
“芸姐，刚来的那批酒水都已经清点完毕，可以给他们打款了。”晚上十点，夜色酒吧，曹鹏笑着走进后面的办公室，轻松的说道。



他满心期待的等着领赏呢，却忽然僵在了原地，吃惊的瞪大了瞳孔。



而此刻在他眼前，苏芸穿着深蓝色的牛仔裤，包裹着两条浑圆修长的美腿，上身竟然没穿衣服，展露出白净光洁的背部，那奶白色的肌肤，看的曹鹏口水都流下来了。



苏芸人长得漂亮，身材也很有料，曹鹏也不是惦记一两天了，如今好不容易有了机会，他真想直接冲上去，看看前面的美景，最终却还是忍住了冲动。



他半年前被最亲近的人暗算，受伤晕倒在街边，是苏芸救下了他，并且安排他在酒吧工作，可以说要是没有苏芸，曹鹏早就变成了尸体，此刻若是对苏芸用强，那未免也有点太不是东西了。



“混蛋，你不会敲门啊？”可怜苏芸正在换衣服呢，被这一声吓得娇躯乱颤，手中内衣都差点掉了，她好不容易稳定心神，顿时羞恼的喝道。



撞破女孩子换衣服，曹鹏却一点也不觉得尴尬，嘿笑着道：“一时情急给忘了，那啥，你换你的，不用理我。”



我换你妹啊，还不用理你。



苏芸气的想要打人，却碍于现在的情况没法动手，只能暴吼道：“你给我滚出去。”



“芸姐，你别生气啊，我出去还不行吗？”曹鹏满脸坏笑，还恶趣味的走到桌前，将手中的清单放下，这才转身退出办公室。



苏芸顿时松了一口气，赶紧开始穿衣服，但却把一口银牙咬的咯吱响，她刚才帮着搬酒水的时候，不小心绷断了罩衫的衣带，就偷摸躲进办公室换件新的，却没想到曹鹏会闯进来。



更可恶的是，这货刚才出去的时候，还一个劲的往她胸前瞅，要不是她遮的严实，指不定被看到什么呢，这笔账必须要算清楚。



她很快穿好了衣服，黑色的紧身毛衫，勾勒出凹凸有致的身材，搭配着齐肩的秀发，娇媚的容颜，活脱一个极品尤物。



用曹鹏的话来说，这妞就不该开酒吧做生意，而是该去混娱乐圈，以她雄厚的资本，肯定能吸引一大票粉丝，到时候随便做点事情，票子还不是哗哗的来？



可苏芸却不乐意，娱乐圈的水太混，搞不好连自己都得搭进去，还不如守着这小酒吧，虽然苦点累点，倒也逍遥自在。



换好了衣服，就该收拾曹鹏了，苏芸转而走到办公桌后面坐下，拿出自己做老板的架势，娇喝道：“臭犊子，你给我滚进来。”



“来嘞。”曹鹏笑着回应，接着就跑了进来，看到苏芸已经穿好了衣服，他不禁有些失望，却嘿笑着在对面坐下，道：“芸姐，要我说你真不适合穿小领毛衣，应该穿那种大领的，最好是露事业线的那种，不然白瞎了这么好的身材。”



说话的时候，他那双贼眼还一个劲的往苏芸胸前瞄，虽然被毛衫包裹的严实，但那雄伟挺拔的高度，却是什么也遮掩不住的。



明明是自己想看，还说的这么大义凛然，就没见过这么无耻的人。



苏芸气的牙齿都快咬碎了，硬生生从牙缝挤出一句话：“那是不是我什么都不穿才好啊？”



“必须的。”曹鹏下意识的回应，却忽然皱起了眉头，迟疑着道：“这样也不好，毕竟你还要出门，要不这样？以后在外面你该怎么穿还怎么穿，等回家就脱光了衣服，只留给我看就行。”



他越说越兴奋，就连眉毛都跳了起来，放佛已经看到了苏芸的果体。



“流氓，给我去死。”苏芸再也听不下去了，抓过一本书，劈头盖脸的丢了过来。



这种程度的攻击，当然打不中曹鹏，他随意的伸手接住，佯装认真的道：“芸姐，我这可不是开玩笑，你说咱都同居半年了，也该谈谈人生大事了，一直这样下去也不是办法啊？”



同居？还半年？



苏芸气的直瞪眼，这小子太无耻了，他们是住在一起没错，但却是分房睡的，压根算不上同居好吧？还有，这半年可都是为了给你小子养伤，不然我早就把你赶出去了。



可这话说出来，曹鹏肯定又能找一大堆理由，这货别的本事没有，就那张嘴能说，死的都能给你说成活的，苏芸早就有所体会，干脆也不去找这不自在。



转而靠在摇椅上，冷笑着道：“小子，我没空跟你废话，说说吧，刚才偷看我的这笔账怎么算？”



“芸姐，刚才是我不对，我向你道歉。”曹鹏赶紧说道，而且态度非常诚恳。



戳，这小子竟然还会道歉，苏芸不禁眉毛一挑，想要趁机为难一下曹鹏，可还不等她开口，就听这货话锋一转，诚恳的道：“不过你放心，我既然看了你的身体，就会负责到底。”



“你看这样好不？咱明天先去把证给领了，然后再挑个黄道吉日，喊上亲戚朋友们吃个饭，就算把婚礼给办了。”



领证？还办婚礼？接下来是不是就该入洞房了啊？



“你咋不去死呢？”苏芸气的直翻白眼，她懒得和这货纠缠，干脆的道：“扣你三个月工资，而且从今天开始，你要给我交食宿费，免得你再瞎说。”



“不要啊，芸姐，我每月就那几百块钱，还指着买烟呢，你看这样好不？我也让你看一次，想怎么看就怎么看，哪怕是pei睡也行，给你来全套的，保证把你伺候舒坦咯。”曹鹏顿时急了。



可心里却乐开了花，几百块钱他不在乎，当然，苏芸也不在意这点小钱，摆明了就是难为他呢，而曹鹏也乐的占这种口头便宜。



苏芸气的面色发青，她实在没招了，干脆走上前去，揪住曹鹏的耳朵，气恼的道：“你就算要做鸭子，姐还不乐意找你这样的呢，还有，扣工资的事就这么定了，再敢废话一句，我把你耳朵揪下来。”



她用的力气不小，疼得曹鹏龇牙咧嘴的，嘴上却大咧咧的喊道：“啊，芸姐，你这是要谋杀亲夫啊。”



妹的，就没见过这么贱的人，苏芸也很无奈，可她都已经出手了，要是连句软话都听不到，这也太亏了吧？



她当即就要加大力气，可就在这时，忽然有人闯进了办公室，着急的喊道：“芸姐，不好了，外面有人非拉着小雅陪酒，你快出去看看吧。”



“反了他们了。”苏芸怒喝一声，也顾不上找曹鹏算账了，赶紧就往外面跑，她做的是正经生意，所以没安排陪酒女那种角色，就连服务员也是从邻近大学请的兼职。



这些学生就是想在学习之余，赚点生活费，瞬间增加一些社会阅历，尤其是唐小雅那丫头，人长得清纯漂亮，却又偏偏踏实能干，苏芸是打心眼里喜欢，差不多都当成了自己亲妹子。



所以此刻听到唐小雅出事，她比所有人都着急，不仅是为了生意，更是不愿让那丫头受到伤害。



苏芸跑的很急，以至于曹鹏想要阻拦都来不及，只能赶紧追上去。



而此刻在酒吧大厅，喧闹的音乐已经停止，原本吃喝玩乐的客人，也全都已经散去，只留下中间那一桌，三个社会青年正拉扯着唐小雅，恼怒的骂道：“艹，都跑这来工作了，还装什么纯洁啊？来，把老子伺候好了，保证你以后吃香的喝辣的，不比在这端盘子强？”



说话的是个寸发青年，还特意染了红色，一看就不是什么好东西，他嘴上说的霸气，却始终没有拿出钱来，明显就是嘴上功夫。



这孙子色胆包天，三两下将唐小雅箍在沙发上，就伸出了那双咸猪手，甚至还流出了口水。



唐小雅还是个学生呢，哪见过这种阵仗，吓得俏脸惨白，连句话也不敢说，但却倔强的不愿屈服，四肢用力的挣扎着，想要逃脱这群混蛋的束缚。



可她一个女孩子，哪里是这群货色的对手，根本无法挣脱，眼看着红毛的手，就要摸上她初具规模的胸脯，唐小雅绝望的闭上了双眼，委屈的留下两行清泪。



“王八蛋，给我住手。”苏芸刚跑出办公室，就看到了这一幕，她恼怒的冲上前去，不顾一切将唐小雅解救出来，转而指着门口，冷声道：“我这里不欢迎你们，给我滚。”



她出现的太突兀，出手又很暴力，三个青年还蒙着呢，就被她把人给救走了，等到反应过来，红毛顿时乐了，双眼肆无忌惮的打量着苏芸，猥琐的笑道：“真是没想到啊，这小小的酒吧，竟然藏着两个极品货色，兄弟们，咱今晚有福了。”



说着话，三人就站了起来，呈三角形将两女围在中间，竟然是想要用强的。



苏芸是凭着一股怒气，这才敢站出来救人，如今面对三个凶恶的青年，她心里也不禁有些犯嘀咕，下意识的往后退去。



红毛三人都是街头打滚的混子，拳脚上是有两下，更厉害的却是看人下菜的本事，在苏芸心头打鼓的时候，他们就看出了破绽，当即走上前去，伸手就去摸苏芸的脸蛋。



“王八蛋，老娘跟你拼了。”苏芸也吓坏了，但却强撑着给自己壮胆，抬脚就踹了过去。



“卧槽，这娘们还挺辣，不过老子喜欢，哈哈。”红毛得意的大笑，闪身躲过那一脚，身体就往苏芸身上贴去，还趁机去摸苏芸那丰满的胸脯。



流氓会武术，苏芸哪里还是对手，吓得尖叫不断，想要逃走却被另外两人堵住，前有饿狼后有猛虎，让一向很有主见的苏芸也慌了神，可就在这时，耳边忽然传来一声闷响，紧接着红毛就飞了出去。



与此同时，一道并不算雄壮的背影出现，将她和唐小雅挡在身后，冷笑道：“孙子，你胆子不小啊？连我的女人都敢碰，是不是嫌死的不够快啊？”



出手的自然是曹鹏，这货哪怕是在救人，也不忘占口头上的便宜，苏芸满脸无奈，却小心的拉了拉曹鹏衣角，轻声道：“小鹏，你行不行啊？”
