
半年不曾出手，如今好不容易有了机会，曹鹏还想装个逼呢，可听到这话，却差点当场吐血，艰难的回过头去，曹鹏黑着脸道：“要不要晚上回去给你验证下，看我到底行不行？”



苏芸这才意识到，她这话里含义太深，可这货未免也太心大了吧？这档口还有心思开玩笑，不过这么一来，苏芸也放下了心，没好气的道：“你行不行管我屁事，一会别被打死了就好。”



妹的，砸场子的还在旁边呢，这俩人竟然有心情开玩笑，惹得唐小雅想要发笑，却不敢笑出声来，只能捂着小嘴，尽力压制自己的笑意。



趁这个空档，红毛已经站了起来，他咬牙吐了口吐沫，面色狰狞的道：“王八蛋，竟然敢对老子动手，给我打，只要不死都算我的。”



红毛人品不怎么样，但却有个好姐姐，嫁给了大学城附近的大混子赵青龙，而他身边的两人，就是赵青龙派给他的小弟。



这两人虽然看不惯红毛，但为了讨好赵青龙，还是选择听话的出手，他们看出曹鹏有两下子，当下也不敢托大，拿出随身携带的匕首，从两边向曹鹏包抄过来。



红毛也没闲着，同样拿出了匕首，径直刺向曹鹏肩膀。



很明显，他们没有杀人的胆子，但给人放血的胆子还是有的，而且很大，像他们这种街头混子，估计也没少干这种事。



冰冷的匕首亮出来，造成的效果非常明显，苏芸吓得小脸惨白，心脏都跳到了嗓子眼，紧张的道：“小鹏，小心。”



她嘴上不把曹鹏当回事，但在遇到危险的时候，却不知不觉把曹鹏当做了主心骨。



“放心吧，就这种小角色，还伤不到我。”曹鹏咧嘴笑着，猛地一脚踹出，就有一个混子飞了出去，接着身形扭动，以极其诡异的姿势出现在另一人身边，伸手抓住那人的胳膊，顺势往前一带。



那人还没反应过来，身体就向前扑去，同时屁股上还挨了一脚，以狗吃屎的姿势趴在地上。



顺手解决两个混子，曹鹏轻松的拍拍手掌，转而看向早就吓傻了的红毛，不屑的冷笑道：“小子，刀可不是你这样玩的，还是我来教你吧。”



话罢，曹鹏就冲了上去。



红毛早就吓坏了，眼见曹鹏冲过来，下意识的挥刀劈砍，可曹鹏早有准备，单手捏住红毛手腕，用力一捏，匕首瞬间跌落。



曹鹏眼疾手快，迅速接住匕首，然后挥手劈砍过去。



“啊……”红毛能够清楚的感受到，冰凉的匕首从肌肤上滑过，吓得他发出一声尖叫，可曹鹏手上动作不停，一连挥出十二刀，这才收到站定。



而在曹鹏面前，红毛吓得闭着眼睛，口中惨叫不断，可他叫了好半天，却似乎没感受到疼痛，当下好奇的睁开眼睛，却发现自己一点事都没有，只是衣服被划破了十二处。



十二处划痕，刚好贴着肌肤划过，而且每一处都是要害，很难想象，要是曹鹏手上的力气再大点，会是什么后果？



红毛艰难的咽了下口水，双腿一软就跌倒在地上，额头上冷汗淋漓。



“你这张脸我记下了，要是再敢出现在这里，可就不是划破衣服那么简单了。”曹鹏弯下腰去，捏着红毛的下巴，冷声说道。



等他再次站直身体，瞬间变成了之前无耻的样子，还腆着脸走到苏芸面前，挑挑眉毛道：“芸姐，怎么样？咱刚才帅不帅？”



苏芸瞪大了双眼，怔怔的盯着曹鹏，神色有些恍惚的道：“帅！”



她出奇的没有调侃曹鹏，转身走进了办公室，留下曹鹏满脸懵逼，暗想这妞该不是被吓着了吧？



他赶紧就要追上去，却听唐小雅低声道：“鹏哥，你刚才可真帅。”



这丫头脸皮薄，平常都不怎么跟人说话，此刻这话说出来，瞬间就羞红了小脸，转身逃去了吧台。



曹鹏无奈的摇摇头，就准备去找苏芸，身后却忽然传来红毛的声音：“小子，你给我等着，我姐夫是赵青龙，一会看他怎么收拾你。”



话说完，红毛一溜烟儿跑了，他早就想把他姐夫搬出来了，结果曹鹏出手太快，压根没有机会，直等到现在才开口。



“卧槽。”曹鹏顿时火了，这孙子是不见棺材不落泪啊，竟然还敢去搬救兵，他下意识的就要追出去，可想想还是算了，这样的街头混子你又不能杀，也不能打的过分。



还不如等他背后的人来了，一次解决所有麻烦。



他直接走进办公室，就见苏芸靠坐在摇椅上，面色僵然，双眼无神，像是丢了魂儿一般。



知道苏芸受了惊吓，曹鹏也不再开玩笑，轻手轻脚的走过去，柔声道：“怎么？吓着了？”



苏芸轻轻摇头，无力的道：“你先去忙吧，我想要静一会。”



曹鹏顿时皱起了眉头，这情况有些不太对啊，苏芸一向大大咧咧的，而且刚才又没什么凶险，还不至于吓到她吧？



“芸姐，你这该不是想男人了吧？”曹鹏想不通原因，就干脆开了个玩笑。



果然，这招对付苏芸最是有效，她下意识的就要打人，最终却也没有出手，反倒是抬起头来，紧盯着曹鹏双眼，认真的问道：“你到底是谁？”



这才是苏芸的心结，她虽然是个商人，但却心地善良，连擦边的灰色生意都不愿意沾，足见她的本性，半年前她遇到重伤的曹鹏，几乎没有多想就出手救人。



哪怕是曹鹏身体恢复，硬赖着不走，苏芸也没有开口赶人，按照她简单的想法，曹鹏多半是个孤儿，招惹了社会混子，这才被打成重伤的。



可今天曹鹏的出手，却刷新了她的认知，瞬间划出十二刀，虽然没有直接杀人，却刀刀直逼要害，如此恐怖的身手，绝不是普通人能够拥有的，那曹鹏到底是什么身份？



武术高手？亦或是在逃的江洋大盗？



貌似后者的可能性更大一些，那她这半年做了什么？窝藏罪犯？苏芸简直不敢再想下去。



曹鹏都被问蒙了，可很快就反应过来，肯定是刚才的出手露了马脚，他暗叹苏芸的观察力敏锐，却并没有逃避这个问题，转而直视苏芸，诚恳的道：“芸姐，你相信我吗？”



两人还是第一次这么认真的谈话，尤其是被曹鹏这么盯着，苏芸浑身都不自在，却发自内心的点头道：“相信。”



没有什么赌咒发誓，仅仅只有简单的两个字，却让曹鹏生出无限感动，转而蹲在苏芸旁边，拉过那娇嫩的小手握住，认真的道：“我不是什么好人，但绝没做过触犯华国法律的事情，至于我的过去……”



想起以前的事情，曹鹏面色有些难看，但却没有迟疑，接着道：“我的过去太过复杂，等以后有时间了，我慢慢讲给你听，而以后我就是曹鹏，芸姐专属的护花使者。”



这些话句句发自真心，而且曹鹏也没有撒谎，他不是没做过犯法的事，但犯的都是国外的法，在国内还真没有。



而这半年的时间，他也彻底想通了，在国外虽然逍遥快活，却也得把脑袋别在裤腰带上过活，还不如就此隐姓埋名，做一个安稳的小市民，当然，要是再能把苏芸给拱了，那可就大圆满了。



感受到他话语里的诚恳，苏芸的脸色这才好看起来，温柔的道：“姐对你的过去不感兴趣，只要你以后好好的就行。”



这话说出来，苏芸整个人都轻松起来，说实话，她还真怕曹鹏是什么江洋大盗，到时候她可就难做了，不可能送曹鹏去监狱，更不可能和曹鹏再相处下去。



她自己都没有发现，这短暂的半年时间，某人已经在她内心留下了影子，也正是因为这些，她才会表现的这么敏感。



“谢谢你，芸姐。”曹鹏感动的说道，伸手就去抱苏芸。



苏芸也没有多想，甚至已经张开了怀抱，却忽然看到了曹鹏眼角的笑意，她瞬间反应过来，猛地一脚踹出，羞恼的道：“臭犊子，少在这给我装可怜，赶紧去干活。”



砰！



曹鹏猝不及防之下，直接被踹了出去，而苏芸则在暗叹好险，差点就被这货占了便宜，要知道曹鹏是蹲在她面前的，要是两人真的抱了，这货的脑袋刚好贴在她的胸前。



“芸姐，你好狠的心啊！”曹鹏干脆坐在地上不起来，装着委屈的说道。



要不是之前看到了他嘴角的笑意，苏芸说不定还真就信了，可现在有了防备，哪还会信他这鬼话，当即没好气的道：“赶紧滚蛋，否则今晚不准吃饭。”



“好吧。”曹鹏满脸委屈，起身走向外面，可他刚走到门口，就猛地回过头来，坏笑道：“芸姐，你得换大一码的内衣了，不然以后还得出事。”



“混蛋，你给我回来。”苏芸恼怒的喝道，可曹鹏早就跑的没影了，她倒也不去追，低头瞅了眼自己丰满的胸脯，好笑的道：“臭犊子，眼光还挺毒。”



骂归骂，但苏芸还是决定听从建议，换大一码的内衣，总不能出点力气，就绷坏一件内衣吧？



而曹鹏出了办公室，却是满脸惋惜，差点就得逞了，怎么就被发现了呢？不过话说回来，苏芸这内衣的尺码变得也太快了吧？刚认识那会是36C，可前段时间就换成了D罩杯。



这要是再换的话，那可就是E罩了啊，曹鹏顿时激动起来，幻想着啥时候能亲手去感受一下那雄伟的山峰。



就在他臆想的时候，一群人走进了酒吧，为首是个健壮的青年，留着短寸发，穿着黑色紧身背心，壮硕的肩膀上满是纹身，再被大金链子衬托，一看就不是个好招惹的。



青年正是赵青龙，在他旁边还跟着红毛，一群人刚进门，红毛就急切的道：“姐夫，就是这小子打了我，他还说赵青龙算什么东西，在他面前也得夹着尾巴做狗。”



这孙子为了教训曹鹏，竟然编排自己姐夫，只是他骂的太狠，被赵青龙给狠狠的瞪了一眼，吓得再也不敢多说一个字。



赵青龙这才看清曹鹏，皱眉道：“朋友，混哪条道儿的？”
