
诡异，似乎只有这个词才能解释！



四大金刚的力量有多大，哪怕是百十来斤的铁块，也会被打的移动位置，可打在曹鹏身上却没丝毫反应，这他娘的不科学啊！



四人满脸狐疑，犹豫着要不要再次出手。



可就在这时，曹鹏动了，双手迅速出击，抓住四大金刚的手腕，轻轻一捏，骨骼瞬间粉碎。



但他却没有停手，刹那间废掉四大金刚四肢，这才拍拍手看向赵青龙，嫌弃的道：“你也太没用了吧？被这么四个废物打败，以后还怎么出去混？”



妹哟，这也太损人了吧？



你都说他们是废物了，还说我被打败这件事，那岂不是说，我连废物都不如吗？



赵青龙满脸尴尬，却不得不硬挤出一丝笑容，谄媚的道：“主要是鹏哥太厉害，嘿！”



这一记马屁拍的曹鹏很受用，他也不再多说，不耐烦的摆摆手，道：“尽快收拾一下吧，完事去酒吧找我。”



话说完，曹鹏就走了出去，四大金刚被废，李俊生手下再没有能拿得出手的人物，要是连剩下那些人都解决不了，赵青龙干脆找块豆腐撞死算了。



曹鹏走出会所，直接就往酒吧赶去，那里才是他的大本营，有他想要守护的人儿。



至于废掉四大金刚，他压根一点负罪感都没有，这群混子可没少做伤天害理的事，废掉他们也算是为民除害了。



尤其是这四人见风使舵，脑后藏着反骨，哪怕是曹鹏现在接受了，他们也会寻机背叛，还不如一次性解决，一了百了。



依旧是孟虎开车，但气氛却沉闷的出奇，曹鹏不说话，孟虎不敢说话。



他是真的吓到了，原以为自己够厉害了，四大金刚虽然厉害点，但也未必没有超越的可能，可是曹鹏这个怪物，三两下就废掉了四大金刚，那他在曹鹏手中能成多久？



一秒？



还是两秒？



孟虎今晚才发现，他有些坐井观天了，以为这天下的高手都不过如此，可直到今晚才知道，什么叫做人外有人，天外有天。



像曹鹏这样的大猛人，已经用常理来衡量，以至于他连话都不敢说，生怕打搅到曹鹏。



这不仅仅是畏惧，更多的是尊崇！



这是社会的本质，也是现实的残酷，你不展现出足够的实力，随便是个人，就想揉捏两下，可等你凌驾其上，让他感到害怕的时候，就会从骨子里崇拜你。



此刻已经到了晚上，大学城的学生们，在没课的晚上，则在这座城中城尽情狂欢。



正是花一般的年纪，没有什么愁虑，对什么都充满了热情。



而在酒吧，早就人满为患，学生们三五个聚集在一起，谈天说地，充满了豪情，舞池里面，两个大胆的女生，穿着性感的热裤，上身只有一件短衫，露出大片白嫩的细肉。



她们尽情的扭动着娇躯，每一个大胆的动作，都会引发周围一阵嚎叫，场面好不热闹。



这是曹鹏的创意，从旁边艺校找来的女生，按照盈利给她们分成，每天倒也能赚不少钱，至少是生活费够了。



而对于这群女生来说，不仅可以赚钱，还能增加舞台经验，何乐而不为呢，反正她们上艺校的，早晚都要登台演出，只要不让她们付出身体，就没什么不能接受的。



实际上，曹鹏倒想让他们付出身体，要是能有艺校女生陪酒，再做点灰色生意，想要不赚钱都难。



可偏偏苏芸不同意，那妞满脑子都充满了正义，看到那种女人就犯恶心，压根不让曹鹏胡来。



没办法，曹鹏也只能放弃。



好不容易弄了件苏芸的内衣，曹鹏还想着回家好好欣赏呢，也不去办公室找苏芸，免得再被收回去，干脆就找了个角落的位置，坐下喝酒。



这是他半年前染上的嗜好，每天都会喝上几杯。



大约过了四个小时，曹鹏都快无聊到睡着的时候，耳边才响起赵青龙的声音。“鹏哥，全部都搞定了。”



四个小时搞定上阳区，速度倒也还算过的去，曹鹏随意的打了个哈欠，道：“走吧，我们去外面聊聊。”



他直接就走了出去，赵青龙赶紧跟上。



曹鹏找了个安静的地方，点起一根烟，惬意的抽了一口，满嘴都是烟雾的道：“白天我有给你说过，不想让你染指那些暴利的买卖，对此你怎么看？”



和曹鹏接触的久了，赵青龙也算发现了，曹鹏虽然出手凶狠，但那都是你招惹了他，在平常，曹鹏还是很和善的。



尤其是此刻曹鹏毫无架势的样子，让他觉得非常轻松。



这货也很干脆，给自己点了根烟，靠在墙上半耍无赖的道：“我这人出来混社会，就是活不下去了，想找条出路，没有太大的野心，也没想过要做多大，如今鹏哥想拉我一把，那我就听你的。”



戳，这也太无赖了吧？



曹鹏满脸无语，但也能感觉的到，赵青龙句句真心没有丝毫做作。



他也不去苛求那么多，认真的道：“如今正值盛世，只要你愿意舍下身段做事，总归是能赚到钱的，而混社会表面上好看，可具体是什么情况，恐怕没有人比你更清楚吧？”



赵青龙不禁低下了头，混社会的好听不好看，被老百姓嫌弃，被警察追着打，虽然像他们这种大混子，在警局或多或少都有关系，可在明面上，他见到警察依旧得像孙子一样。



这就是混社会的，捞偏门钱，自然要付出相应的代价。



都是堂堂大老爷们，谁不愿意挺直了腰杆做人，赵青龙也是一样，但他却没有办法。



只不过此刻听曹鹏的话，明显是有办法，他顿时着急的道：“鹏哥，你有话就一口气说吧，我在这听着呢。”



“好吧。”曹鹏无语的点头，接着抽了口烟，随意的道：“人在这世上走一遭，谁又不是在混呢，区别只在于你混哪一条道，混社会其实也没什么不好的，可关键就在于，你怎么混，才能让大家接受你。”



戳，这不是开玩笑吗？



混社会的能被人接受，除非太阳打西边出来。



但赵青龙却聪明的没有言语，安静的在旁边听着。



果不其然，曹鹏接着道：“就拿收保护费来说，虽然手段不太光彩，可毕竟也是在帮人嘛，至少有你们的存在，娱乐场所的治安有了保证。”



“可要是换个办法呢？注册个安保公司，和娱乐场所签订正轨合作协议，你们就是正经的生意人，还会有人来说什么吗？”



妈的，这招绝啊，偷梁换柱，瞬间就把问题给解决了。



赵青龙的眼睛顿时亮了，原来社会还可以这样混。



曹鹏要的就是这种效果，拍拍赵青龙的肩膀，道：“还有娱乐会所的生意，你别明目张胆的在会所里面搞，在旁边开家酒店嘛，如果客人有需求了，直接去酒店里面，你不就是正轨娱乐场所了吗？”



高！



绝！



妙！



赵青龙把能想到的词，基本都给扒拉了出来，可就在他要开口的时候，曹鹏却忽然脸色一寒，沉声道：“但是丑话我说在前头，上阳区的场子我帮你拿到手了，也不要你一分钱，而你必须得保证，不去沾手毒和赌，否则我会亲自出手废了你。”



话说完，曹鹏体内忽然涌出一股杀意，惊得赵青龙打了个寒战，连声说：“不敢不敢。”



可在他的内心却很好奇，曹鹏到底是什么人，竟然有这么可怕的气势？



这话他不敢去问，却转而嬉笑道：“鹏哥，这些我都听你的，只不过我还有个不情之请，希望你能答应。”



“说吧。”曹鹏笑着点点头，他自信看人还是很准的，从赵青龙的反应就可以看出来，这是真心想要洗白，而不是表面上的应付，所以他的态度也好了不少。



“那啥，就是想聘请鹏哥做我们公司的顾问，嘿嘿！”赵青龙满脸灿笑，却带着一股商人的狡猾。



他打的一副如意算盘，洗白没问题，君不见那些大佬，都有个明面上的官位吗？甚至有的还是人民代表呢。



可关键是，他能迈出这一步，却苦无没有经验，只能摸着石头过河，倒还不如把曹鹏给绑上，否则出谋划策，而他只负责执行。



妹的，能混到这种程度，果然都没什么好鸟，肚子里满是坏水！



曹鹏倒也没有直接拒绝，好笑的道：“怎么？这老板还没当上呢，就想让我给你打工啊？”



“哪敢啊？这不是没经验嘛，鹏哥给指指路。”赵青龙无耻的笑着，完全没了大混子的气势，分明就是个奸诈的商人。



这货转变角色倒是挺快！



“行吧，以后有事给我打电话就行。”曹鹏无奈的摇头，他既然要让赵青龙走正道，就必须得给这货一颗定心丸，否则指不定哪天就玩砸了。



“好嘞！”赵青龙顿时兴奋起来，当下和曹鹏交换了手机号，这才充满干劲的离去。



他娘的，老子再也不是什么混社会的了，咱是成功商人。



这是赵青龙的想法。



曹鹏也回了酒吧，已经是凌晨了，学生们也该回宿舍休息了，他得回去帮着收拾才成。



而此时在河阳市城外，虎啸山上，一座豪华别墅里面，一个老者坐在主位上，他穿着白色丝绸汉服，只是平静的坐着，却不怒自威，明显是长期处于高位，才练就了这份气势。



他手中端着茶杯，轻轻抿了一口，随意的道：“这么来说，那曹鹏当真非常厉害？”



“是的。”站在老者面前的是个青年，穿着笔挺的西装，却卑微的弯着腰，接着道：“根据咱们得到的消息，李俊生在面对曹鹏的时候，连出手的机会都没有，就直接被废掉了。”



“而且就在今晚，我亲眼所见，曹鹏废掉四大金刚，压根不费吹灰之力，这个人很邪性，真不知道他来河阳，意欲何为？”



老者随意的点头，丝毫不为这些事感到吃惊，抬起头问道：“那以你的意见，咱们该如何做呢？”



“曹鹏太过危险，如果不能为我们所用，那么……”青年伸手做了个抹脖子的手势，却接着道：“当然，具体怎么做，还得看您的意见。”



“把李俊生的场子交给他，顺便再把小昭送过去。”老者直截了当的说道，这短暂的时间，他就已经做出了决定。



“是！”青年恭敬的应声，转身退出客厅，但在背对老者的时候，目光中却充斥着怒火。
