
赵晓芬本就生的美艳，再加上今天打扮的性感漂亮，这一笑真可谓是千娇百媚、风情万种，只可惜……



在场的都是商人，最为看重利益，所以都把目光集中在曹鹏和苏芸身上，反倒是忽略了这边的美人之笑。



但赵晓芬却并不觉得失落，因为她的笑容，本就不是为了这些趋名逐利之人展现，她所在乎的男人，正被簇拥在人群中间，那才是她不顾一切，想要得到的男人。



很明显，她这是认命了。



正如唐小雅所说，曹鹏注定非凡，将来围绕在他身边的女人只会更多，而赵晓芬已经占了先机，又何必将之丢弃呢？



唐小雅都能看懂的道理，她赵晓芬没理由看不懂。



认命，这在赵晓芬的认知中，是极其可笑的词语，可真发生在自己身上的时候，她却选择了坦然接受。



当然，这只不过是第一步，想让这个骄傲的女人彻底认命，还得曹鹏表现的更加突出，否则她赵晓芬的床，可不是轻易就能够上的。



赵晓芬嘴角噙笑，竟然迈动了脚步，目标正是被人簇拥在中间的苏芸。



而在另一边，唐小雅笑嘻嘻的来到苏芸身边，俏皮的道：“芸姐，好久不见，我真的好想你啊。”



她这是肺腑之言，毕竟在夜色酒吧的时候，苏芸几乎都把服务员当做姐妹，从来不会苛责什么，短暂的相处，已经建立了深厚的友谊，如今好久不见苏芸，小丫头也是真的想念。



可是在她面前的苏芸却愣住了，很明显，这妞也没有想到，竟会在这里见到唐小雅，不禁有些错愕。



还是田鸡比较聪明，笑着解释道：“董事长，这位是蓝城娱乐部门副经理唐小雅，她虽然年龄不大，但却思维敏捷，提出了不少富有建设性的意见，是咱们重点培养的人才。”



“田总，你就别夸我了，再夸我就该飞上天了。”唐小雅浅笑着说道，俏脸上还略带几分羞涩，但表现的却是落落大方。



她如今也算见了世面，再加上田鸡的照拂，对应酬这种事情已经有了一定的心得，倒不至于表现的局促。



苏芸猛地一愣，但接着就反应过来，亲切的拉着唐小雅的手，和蔼的笑道：“当初你辞职，我可没少教训这臭小子，不过看你现在这么有出息，我也就放心了，以后有空常回来看看姐妹们，姐说过，那里永远是你的家。”



“嗯嗯。”唐小雅感激的点头。



而围绕在旁边的人，不禁有些失色，这名不经传的小姑娘，竟是从云鹏出来的，而且还这么受苏芸看重，看样子，这丫头将来的成就肯定非凡啊。



在场的都是人精，当即就决定，以后定要好好结交唐小雅，这也算是给自己谋条路子。



而苏芸之所以这么说，就是有这方面的意思，如今看到这些人神态各异，哪能不明白他们的心思，当即满意的笑了。



不过在避开众人目光的时候，她却狠狠的瞪了曹鹏一眼，这臭小子，竟然把唐小雅安排到了蓝城集团，在背后里，天知道做了多少她不知道的事情呢。



对此，曹鹏却是毫不在意，甚至还大咧咧的和苏芸对视，没做亏心事嘛，就是这么自信。



可就在这时，另一道甜美的声音响起，却不禁让曹鹏有些发慌。



“苏董事长，您好，我是全民房产总经理赵晓芬。”赵晓芬大大方方的伸手，和苏芸打招呼道。



知道苏芸对这些情况了解不多，田鸡赶紧解释道：“董事长，这位可是媒体界的名人，在媒体界成就非凡，接手全民房产不到一年，就让全民房产成为一流媒体，如今也是蓝城集团唯一合作媒体。”



田鸡话语简单，介绍的却很清楚，苏芸认真的听完，当即笑道：“赵总不仅人长的漂亮，工作能力也很突出，以后有时间咱多走动走动。”



“只要苏董事长不嫌弃就行。”赵晓芬巧笑嫣然，却忽的说道：“不过这夸奖却是有些过了，全民房产能有今天，可没少让曹总帮忙呢。”



她接着看向曹鹏，俏皮的眨眨眼，可那眼神之中，却充满了挑衅。



卧槽，这不是故意害我吗？



曹鹏很郁闷，他帮助唐小雅，倒还能说得过去，毕竟两人早就认识，而唐小雅那丫头，也的确需要帮忙，按照苏芸的性格，只要他如实交代，也就没有问题了。



可是……



现在换成了赵晓芬，问题可就有些大条了。



毫无疑问，苏芸的醋坛子即将打翻，曹鹏有种预感，他接下来的日子将会非常难过。



可在他的内心之中，却不免有些糊涂，上次对于赵晓芬的话，他虽然没有挑明了回答，可是他的态度，足以说明一切，可现在这又是什么情况？



难道这妞不愿意放弃，想要和苏芸争个高下？



要是这样的话，曹鹏可就不知道该说什么好了，他喜欢美女，在背过苏芸的时候，也不介意做点美好的事情，但有一个底线，却永远不会突破。



那就是，他不会为了任何女人，而放弃苏芸，哪怕是赵晓芬，也不会有例外。



曹鹏满腹的心思，而在另一边，苏芸听到赵晓芬的话，先是一怔，但却没有过多的反应，大方的笑道：“曹经理能力出众，而且又喜欢帮助人，这倒是不难理解。”



真不愧是苏芸啊，这话说的漂亮。



即不会让曹鹏难堪，却也表明了她的态度。



赵晓芬也没再多说什么，笑着和苏芸打了声招呼，就退去了旁边，而在这边，几乎所有人都和苏芸打过了招呼，所以苏芸也腾出了空，对着田鸡道：“田经理，你去忙你的就好，不用管我的。”



她面色略带不善，明显是要跟曹鹏算账了。



田鸡哪能看不懂这些，轻笑着点头，然后就退去了旁边，不过在临走之前，这货还给曹鹏投去个自求多福的眼神。



这要是搁在往常，曹鹏肯定忍不了这事，妹的，你这眼神不是在嘲笑老子吗？可是现在……



他却顾不上这些，因为所有人都散开了，而他，将要迎接苏芸的怒火。



吃醋会让女人出离的愤怒，而愤怒则会掩盖人的理智，所以此刻的曹鹏，也只能自求多福了。



果然，田鸡刚退出去不远，苏芸就回过头来，漂亮的大眼睛瞪着曹鹏，咬牙切齿的道：“臭犊子，你瞒着我做了不少事情啊。”
