
看她那气恼的样子，分明是想咬上曹鹏两口，才能解心头之恨，可在人前她得保持自己的风度，所以只能怒目以视。



苏芸是真有些生气了，虽说她一直劝慰自己，世上没有不偷腥的猫，曹鹏哪怕真的去偷吃，只要不把事情闹到她面前，索性就睁一只眼闭一只眼，就当是眼不见为净吧。



两人相处的这大半年功夫，苏芸也算对曹鹏有了了解，她清楚的知道，不管曹鹏在外面如何花天酒地，只要回到家里，就会乖乖听她的话。



这才是苏芸的底气，只不过……



在爱情面前，没有人敢说自己大度，哪怕是之前想的再好，在真正遇到的时候，也难免心中发堵，气恼的不行。



更何况，如今出现在曹鹏身边的女人，已经有了三个，除了小丫头唐小雅之外，另外两个都是大美女，而且还都事业有成，尤其是那个月季，总给人一种看不透的感觉。



这让苏大美女感受到了威胁，她对自己的身材和相貌从不曾怀疑，只是，她如今守着夜色酒吧，虽说被曹鹏硬推上来，掌控着蓝城集团。



可自己有几斤几两，却没有人比她更清楚了。



赵晓芬和月季的美貌不输于自己，事业上都有各自的成就，真要是让曹鹏选择的话，自己似乎很不占优势啊？



这才是苏芸生气的原因，感觉自己的地位受到了威胁，却又无计可施，所以只能向曹鹏发脾气，所为的，便是想从曹鹏这里，得到些许安慰。



可在她对面，曹鹏却忽然走到苏芸身边，坏笑着问道：“芸姐，是不是感觉自己被比了下去，有些没自信了啊？”



你妹，有你这么做人的吗？看破不说破，不懂吗？



苏芸从不曾像此刻这般厌恶曹鹏，这小子太坏了，你把人家的心思都拆穿了，还让人家接下来怎么生气啊？



恼羞成怒的苏芸，嫌弃的推开曹鹏，怒声道：“你给我走开，先把事情交代清楚，否则今晚就别想进家门。”



这就是正妻的势，在道理上占据了优势，则可以直接吊打曹鹏。



曹鹏也只是觉得好玩，这才开口调戏苏芸，如今看到苏芸生气，当然不敢继续下去，只能小声的道：“芸姐，这里人多，等回去我再跟你解释，我保证，绝没有做过对不起你的事情。”



这话，曹鹏说的可谓是理直气壮。



他身边的女人的确不少，可他却不曾和任何一个发生关系，这么来看的话，是真没做过对不起苏芸的事情呢。



知道曹鹏的性格，这小子虽然混蛋了点，流氓了点，但他正经说话的时候，却从不会撒谎，他说没有做过，大概是真的没有做过。



为什么要加个大概呢？



是因为苏芸很清楚，曹鹏肯定没少吃人家的豆腐，只不过还没迈出那一步罢了。



这么来看的话，这小子还比较像话，苏芸的面色顿时好看了几分，不过在曹鹏面前，依旧是没什么好脸色，轻哼道：“就让你再逍遥一会，晚上回去再跟你算账。”



戳，这妞刚才还信誓旦旦的说，曹鹏若是解释不清楚，就不让曹鹏进门呢，可这转眼的功夫，就变成了晚上回去再跟你算账，曹鹏也不禁感叹：



女人，果然是善变的动物啊。



不管怎么说，这第一关算是混过去了，曹鹏也不去纠结，转身打算去吃东西，他刚才就吃了几块蛋糕，如今可还饿着肚子呢，可就在这时，田鸡却忽的走过来，趴在曹鹏耳边，小声的道：



“鹏哥，龙哥那边传来消息，野玫瑰召集了大量人手，打算对酒吧那边动手，龙哥那边已经准备好了人手，打算先过去守着，先来问下你的意见。”



来河阳这么长时间，又在曹鹏手上吃了不小的亏，野玫瑰总算要动手了么？



曹鹏不禁来了兴趣，好笑的问道：“知道她带了多少人吗？”



“大约有两千来号。”田鸡认真的回答，但却没有太多的紧张，他也算是见过世面的人，更何况如今的赵青龙，早已是今非昔比，占据了九个区县的盘子，真要是把人手集合起来，可以完虐野玫瑰。



听说那带刺的野玫瑰，虽然一直戴着面具，但却是个真正的美人，要是把她也给拿下，那事情可就好玩了。



“两千多号人，野玫瑰还真是看得起我啊。”曹鹏玩味的笑着，却转而说道：“告诉龙哥，让他做自己的生意就行，不用理睬这些事情，我自会想办法解决。”



田鸡点头，然后就去旁边打电话了。



他知道曹鹏的身后，能打败小宗师境的白石山，怎么也是宗师境高手，在一位宗师面前，你召集再多的街头混子，也起不到任何作用。



何为宗师？



那是能开宗立派的人物，这样的人奔走于万军之中，取上将首级如探囊取物，更别说曹鹏所面对的，不过是一群街头混子，只要他愿意，完全可以不理这些人，把野玫瑰给擒住。



若是再有阿强从旁协助，这将是十拿九稳的事情。



虽说量变能够引起质变，可在绝对的实力面前，所谓的数量，则纯粹成了摆设。



这就是一位宗师的威能。



更何况，曹鹏和李斌相交匪浅，一个电话打过去，李斌肯定不会坐视不理，到时候有警局出面，难道野玫瑰还敢冒天下之大不韪，对警察出手不成？



那是不可能的。



所以听到曹鹏的吩咐，田鸡没有任何疑虑，转身就去做事了。



而在这边，曹鹏也没有闲着，夜色酒吧虽然不大，花费的资金也不是很多，以他现在的身价，完全可以直接丢弃，可这是苏芸的心血。



单凭这一点，曹鹏就必须保住夜色酒吧。



野玫瑰带了这么多人来，要真是动起手来，还不得打的累死啊，再说了，打打杀杀的多没劲啊，咱是文明人，不能干这么粗暴的事情。



至于找李斌？



曹鹏压根就没往这方面想，诚然，他一个电话打过去，出于治安方面考虑，李斌肯定会点头答应，可这样做，难免会惹人非议，更何况，曹鹏有自己的骄傲。



他想要得到的东西，只会凭自己的能力去拿，而不是乞求别人的施舍。



所以这件事要解决，只能他自己想办法。



当即，曹鹏打了个电话出去，这是左关龙的电话，当初曹鹏担心这小子人前一套人后一套，所以就留了个心眼，把这小子的电话给记了下来。



只不过后来听唐小雅说，左关龙还算识趣，并没有再搞什么幺蛾子，直接把钱送了过去，所以曹鹏也就没去理睬，而如今，这个电话却派上了用场。



如今正是寒假，左关龙整天待在家里闲的蛋疼，所以很快就接起了电话，随意的问道：“喂，哪位？”



“我是曹鹏，让你老子接电话。”曹鹏毫不客气的说道。



一听曹鹏的名字，左关龙下意识的，就想把手机给丢出去，他是真的怕了，只不过见了曹鹏一面，挨了一顿打不说，还白白丢了三十万，那可是他老爹，半辈子谨慎贪污来的啊。



如今倒好，全成了镜中水月，一场泡影。



为这事，左关龙可没少被他爹痛批，哪怕是到了寒假，也不让他出去，就是不想让他再去惹是生非。



发生了这么多的事情，但在左关龙的内心，却是丝毫也不怨恨曹鹏，有的只是惊惧。



人就是这样，当你比别人高出一线的时候，就会遭到排挤和怨恨，可当你把他们远远甩在身后的时候，他们便只会仰望和崇拜。



以曹鹏如今的身价，莫说是他左关龙，哪怕是河阳市长李洪安，也不愿轻易得罪，左关龙又哪里敢去怨恨呢？



他最终还是没把手机丢掉，而是转身去了外面客厅，找他老爹左曲洋。



今天不是周末，也不到轮休时间，但左曲洋毕竟是老干部，有一定的权势，不用整天守在派出所，所以早上去签了到之后，他就回到了家里。



此刻的左曲洋，正坐在客厅看电视呢，可左关龙却走到他身边，递过手机，轻声的道：“爸，曹鹏打电话找你。”



曹鹏？



听到这个名字，左曲洋的反应，比他儿子的还大，身体一抖，差点从沙发上掉下去。



要知道，在左关龙把钱偷走之后，他很快就发现了，严刑逼供之下，左关龙也交代了事情，可左曲洋却彻底蔫了。



他是老干部没错，也有一定的权势，可这玩意，要看和谁比，若是和普通警员、市民相比，他自然是高高在上的人物，可在曹鹏面前，他却连个屁都不是。



所以，左曲洋捏着鼻子认了，就当他没贪过那些钱，而这件事情也没发生过。



但在他的内心深处，却始终有个担心，那就是曹鹏知道了他贪污的事情，会不会去向上面检举？或者死咬着他不放，从他身上榨取更多的利益？



而曹鹏现在打电话过来，似乎后者的可能性很大啊。



左曲洋真是肠子都快悔青了，早知道他就不去贪那些钱了，可现在倒好，便宜没占到不说，还有可能把自己给搭进去，更重要的是，他如今已经没有任何积蓄了。



若是曹鹏开口的话，他要上哪去弄钱去？



虽然无奈，可也不能晾着曹鹏，左曲洋只能强行稳定心神，试探着问道：“曹总您好，我是左曲洋，不知您有何吩咐？”



他故意把姿态放得很低，就是方便一会求饶，好让曹鹏放过他。



可出乎意料的是，曹鹏并没有开口要钱，也没说要去检举的事情，而是认真的道：“今晚十一点夜色酒吧，我请你喝酒。”
