
曹鹏言简意赅，直接就挂断了电话。



而在另一边，左曲洋则是满脸懵逼，喝酒？曹鹏要请他喝酒，这节奏似乎有些不太对啊。



但有一件事，他却可以确认，那就是曹鹏没打算敲诈他，更没打算去检举他，有了这个前提，左曲洋不禁轻松下来，不就是喝酒嘛，去就去呗！



大不了自己掏腰包结账，这点钱他还是有的，就当是破财免灾了。



这可不是左曲洋好说话，只是他如今骑虎难下，被曹鹏捏着把柄，也只能乖乖听话。



曹鹏挂了电话之后，并没有在酒会多留，和田鸡打了声招呼，就带着苏家姐妹离开，他们如今是大人物嘛，需要营造一种神秘感，让人对你又敬又畏。



否则的话，把所有东西都摆在明面上，这些人对你了如指掌，虽然依旧会敬畏，却也会多出几分异心，随时都有可能在背后捅你一刀。



这就是人性，他不知道你的底细，就会从内心里敬畏，对你马首是瞻，可等到掌握了之后，没了那份神秘感，虽说依旧会因为你的实力强大而敬畏，但却没有那么纯粹了。



虽然这么做了，但曹鹏心中却很清楚，真正想要别人的敬畏，就需要提升自己的实力，像这种故意营造神秘感，终究是小道。



打铁还需自身硬嘛！



只是在走出天豪大酒店之后，曹鹏就有些后悔了，无他，在副驾驶座上，正有一双漂亮的眸子，满含怒火的瞪着他。



隐约中，曹鹏似是听到了磨牙声。



妹的，这是给自己挖了个坑啊，明知道回去之后，要接受苏芸的盘问，可他还傻不兮兮的跑出来，这不是自找不自在吗？



曹鹏真想再折回去，哪怕是要挨批，也至少等到酒足饭饱之后吧。



只不过当着苏芸的面，他却不能表现出任何不满，甚至还得装出无所谓的样子。



开玩笑，你这时候露怯，不是摆明了做贼心虚吗？



所以，曹鹏满脸轻松的开车，甚至还哼起了小曲，看那样子，就像是刚娶了新媳妇回家的新郎官一般，搞的苏芸都有些糊涂了，难道……



这小子所做的事情，都是为了事业？



这么一想，苏芸顿时有些恍然，一个月的时间，就能从陈胜宏手中拿下蓝城集团，而且还做的有声有色，这里面的辛酸，恐怕只有曹鹏自己才知道吧？



更重要的是，曹鹏做下这么多的事情，却把股份放在云鹏旗下，这不是摆明了送给她好几亿的资产吗？



好几亿啊，这可不是开玩笑的。



在这世上，不知道有多少夫妻，因为钱财而闹的不可开交，最后不得已分道扬镳，而曹鹏呢，默默做下这么多事情，好处却让她苏芸一个占了。



单是这份情义，就足以让苏芸付出一切。



是啊，一个男人能如此待你，还有什么不满足的呢？



这么想着，苏芸的神色忽然柔和下来，她很想扑进曹鹏怀里，尽情释放自己的柔情，至于刚才的不快，则被她抛到了脑后。



只不过车里还有小魔女，苏芸哪怕再感动，也不得不收敛自己的情绪。



倒是小魔女经历了最初的震惊，已经逐渐平和下来，极其认真的开口道：“姐，我想买栋别墅。”



噗!



听到这话，曹鹏直接一口老血喷了出来，妹子哟，你说的那是别墅，可不是什么玩具，岂是说买就能买的？



倒不是曹鹏舍不得花钱，只是如今的蓝城集团百废待兴，正是用钱的时候，哪还有钱去买别墅啊？



不仅是他，就连苏芸都被吓到了，好半天才反应过来，没好气的道：“想买可以，自己赚钱买去。”



“我现在就有很多钱啊，我刚才上网查过了，蓝城集团虽然大不如前了，但也有十亿的估值，而我有两成的股份，也就是两亿，花几千万买栋别墅，不过分吧？”小魔女认真的扳着手指。



看她的样子，分明是算清了帐，这才开口的。



曹鹏总算是明白了，怪不得刚才赵晓芬和唐小雅出现的时候，没见这妮子的影子，敢情是找了个没人的地方，悄悄算账去了。



小魔女一向谋定而后动，若是曹鹏没猜错的话，这妮子连别墅都看好了。



听到十亿的数字，苏芸也不禁有些发懵，这里面可是有一半属于她啊。



苏芸是小富即安的性格，也没想过要去赚太多的钱，只不过忽然有了这么一大笔财产，的确是把她给雷的够呛。



不过她年长几岁，看事情也比较独到，转身在小魔女手上拍了一把，鄙夷的道：“那只是市值，属于不动产，也就是说不是现金，而你想买别墅，就得把股份给卖了。”



这等于是在科普了，话说完，苏芸丝毫不掩饰自己的鄙视，嫌弃的道：“让你好好读书还不听，现在丢人了吧？”



“丢不丢人不要紧，我只想要别墅，既然股份能卖掉，那就卖掉呗。”小魔女大咧咧的说道。



她压根就不在乎这些，既然如今有了钱，自然就该去享受生活。



可是苏芸却急了，道：“你傻呀，留着股份就是一辈子花不完的钱，若是把股份卖了，以后可就什么都没了。”



“姐，你是不是傻呀？家里有这么能挣钱的男人，我还要股份做什么啊？留着做嫁妆吗？”小魔女嫌弃的翻着白眼，竟然反过来鄙视起苏芸了。



不过这话说的好有道理哦，就连苏芸也不知该如何反对了。



她其实很想说，再会赚钱的男人，也经不住你这么败家啊，可想想这话又不对，曹鹏是她的男人，只属于她。



别看这妞当初跟小魔女说的大方，如今做了曹鹏的女人，却是小气的不行，就连自己妹妹都防备起来。



不过这也在情理之中，毕竟是亲姐妹，哪有共侍一夫的道理？



苏芸可以不在乎曹鹏偷吃，但偷吃的对象绝不能是小魔女。



曹鹏对此倒是无所谓，好笑的道：“你想把股份卖掉，也得有人肯要才行啊，不如你出去打听打听，要是有人愿意接手的话，顺便把整个蓝城集团都卖了，咱回家数钱去。”



不是曹鹏危言耸听，而是这本就是事实，要知道他刚拿到股份转让合同的时候，赵青龙对此可是不屑一顾。



因为赵青龙很清楚，发生了欣欣花园那档子事，蓝城集团已经成了烂摊子，想要把这个烂摊子拾掇起来，就得砸无数的资金进去，还未必能做起来。



既然如此，他又何必去冒那么大的风险呢？



也只有曹鹏和田鸡这种疯子，才把蓝城集团当做香饽饽，而且一次就砸了七八个亿进去。



虽说在曹鹏和田鸡的努力下，蓝城集团已经有了点样子，至少有个可观的前景，但情况依旧不容乐观，因为这就是个无底洞，天知道以后还需要多少钱呢。



生意场上的人，都想做赚钱的买卖，谁愿意大把的钱砸进去，最后却见不得任何好处？



“好，我这就去打听。”小魔女顿时来了精神，拿出手机，就着急的鼓捣起来。



如今是互联网时代，查资料什么的最方便了。



曹鹏无奈的摇头，但也没去理睬，依旧专心的开车。



三人很快到了家里，刚进门，苏芸就板着脸道：“小鹏，你跟我进来。”



她直接就回了卧室，而小魔女满脑子都是别墅，哪里还顾得上两人搞什么动作，着急的就回了卧室。



留下客厅中的曹鹏，满脸无奈。



该来的总归还是来了啊。



虽然无奈，但在这个时候，曹鹏却不能有任何犹豫，因为他每耽搁一分钟，苏芸的疑心就会加重一分。



当即，曹鹏赶紧跟进去，刚进门就笑嘻嘻的道：“芸姐，我……”



他本想调戏一下苏芸，活跃气氛呢，可是刚开口，就有一具柔软的娇躯扑进怀里，曹鹏能清楚的感受到，胸前正被两团柔软挤压，那种压力让他快要喘不过气来。



曹鹏还处于懵逼状态呢，嘴巴忽然被柔软的香唇堵上，接着就是苏芸小巧的香舌伸进来，不断挑逗着他的神经。



尼玛，这事情很不对劲啊。



曹鹏是真的糊涂了，原本看苏芸气恼的样子，他都已经做好了准备，要认真的解释一番，为了以后的性福嘛。



再说了，在自己心爱的女人面前低头，也没什么好丢人的。



只不过这尼玛是什么情况啊？刚进门啥都不说，直接开吻，那后面呢？



是两人一起去床上？



还是他跪在地上，认真的交代事情？



曹鹏是真的没料到这些，如今面对苏芸的柔情，膝盖不禁有些发软。



潜意识告诉她，这里面肯定有坑，别看苏芸这是在给好处，可等会发难的时候，将会更加难受。



吃人嘴短嘛，更何况你这还是在占人家的便宜。



曹鹏早就准备好了怎么应对，如今也不愿被苏芸牵着鼻子走，只能小心的推开苏芸，着急的道：“芸姐……”



他刚开口，就被苏芸用手堵住了嘴巴，只见这妞漂亮的眸子水汪汪的，深情的盯着他，轻声道：“别说话，吻我。”
