
说着话，苏芸的红唇就再次贴了上来，柔软滑腻的触感传来，曹鹏再也顾不得其他，伸手揽住苏芸柳腰，尽情的回应起来。



管他呢，苏芸既然愿意给，曹鹏岂有拒绝的道理？



放开了心思，曹鹏也就不再客气，撬开苏芸的贝齿，尽情吸yun着那香甜的汁水。



在女人身上索取的时候，男人总是贪得无厌，曹鹏也不例外，他已经不满足于亲吻，大手顺着苏芸平坦的小腹，逐渐攀上那雄伟柔软的山峰。



36E啊，握在手中的时候，整个手心都被填满，那种滋味别提多得劲了。



“嘤咛！”苏芸已经动了情，发出一声娇嫩喘息，整个人都软倒在曹鹏怀里。



她在路上想通之后，就想好好犒劳曹鹏，只不过她想来想去，似乎除了这具娇躯之外，自己并没有什么能给曹鹏的。



也罢，反正已经让曹鹏尝了甜头，整天让他憋着，偷摸去外面找女人，还不如把这货给喂个饱，至少还能让自己心安。



这一路想着，苏芸内心的yu火已经燃烧起来，此刻更是控制不住自己，因为太过激动，两条修长的美腿，已经开始颤抖起来。



若不是有曹鹏的身体撑着，恐怕此刻的苏芸，早就跌坐在地上了。



曹鹏哪能体会不到这些，但却故意没去床上，反倒是撩起苏芸的长裙，手掌就伸了进去，在苏芸光滑细腻的肌肤上摩擦。



苏芸都快忍不住了，趴在曹鹏怀里，娇声道：“小鹏，扶姐去床上。”



她已经迫不及待，想要体会那被填满的感觉，可是曹鹏却不让她如意，竟然站在地上，就把她的长裙脱了下来。



很快，两人就已经赤果相对，苏芸都快急死了，这下，总该去床上了吧？



可就在这时，曹鹏却猛地把她推的转了个身，紧接着就把她的身子按了下去。



背对着曹鹏，还弯下了身子，这姿势让苏芸有些吃不消，她还从不曾这么大胆过呢。



但在她的内心深处，更多的却是刺激。



不等苏芸反应过来，曹鹏身体一挺，直接就开始了撞击。



苏芸再也顾不得其他，尽情的享受起来，她口中喷着热气，声音一浪高过一浪，到了尽情之处，还不忘回头去看曹鹏，这是这一看，苏芸顿时傻眼了。



你妹哟，刚才太过激动，竟然连房门都忘了关，这要是被小魔女看到了，还不得把人羞死啊？



苏芸紧张的小心脏都冒到了嗓子眼，有心想要去关门，可曹鹏根本不给她机会，时间一长，苏芸的眼神逐渐迷离，整个人都沉浸进去，再也没有其他心思。



全新大胆的姿势，开着的房门，这无一不再刺激着苏芸的神经，导致她更加敏感，整个过程中都表现的很激动。



而在隔壁小魔女的房间，这妮子正忙着找下家呢，想要把手中的股份给卖出去，两个亿啊，有了这笔钱，她要先买一栋别墅，再买一辆跑车，然后满世界的转悠。



那些富二代不都是这么过的嘛，咱虽然不是富二代，但咱是富一代啊。



有曹鹏这么个能赚钱的，小魔女可是没有一点压力。



做人嘛，今朝有酒今朝醉，想那么多做什么？



小魔女对未来的美好生活满含憧憬，就没去理睬曹鹏和苏芸，哪怕是听到苏芸低沉的声音，她也没有在意，曹鹏毕竟做了这么多事情，得到点奖励也是应该的。



她也就睁一只眼闭一只眼，当做没看到。



可是等到后面，苏芸的叫声一下比一下大，哪怕是有墙壁的阻挡，但也依旧高昂，搞的小魔女心烦意乱，也没心思去看手机了，气恼的将手机丢在一边，恶狠狠的道：“一对狗男女，整天不干好事。”



小魔女早就警告过曹鹏，让他下次搞出的动静小点，实在不行就时间短点，可是现在看来，那货完全就没把她的话放在心上嘛。



这可把小魔女气的够呛，迅速站起身来，直接就要去找曹鹏算账，可是当她走到门前，却忽的迟疑了。



不管怎么说，苏芸也是她的姐姐，她这个时候闯进去，得让苏芸多么难堪啊？



更重要的是，她曾经听说过，男人在做这种事情的时候，若是受到了惊吓，很有可能这辈子都完了，那曹鹏还不得杀人啊？



最终，小魔女还是退了回来，不管是为了姐姐着想，还是为了那可恶的混蛋，她这个时候都不能出去，更不能发出丁点声音。



没办法，那就只能委屈自己了。



小魔女气狠狠的转身，一股脑扑倒在床上，拉过被子把脑袋裹住，想要减低那噪音的分贝，可是她却悲催的发现，这样做根本没有卵用。



因为苏芸那声音，穿透力太强，别说是被子了，估计是带着耳麦，也无济于事吧？



这情况让小魔女难受的不行，却只能胡乱的蹬着双腿，因为除此之外，她什么都做不了。



也不知过了多长时间，隔壁那边才消停下来，小魔女这才发现，原来安静是如此的美好，她忽然产生一股倦意，干脆就翻身躺在床上，缓缓进入了梦乡。



而在隔壁，曹鹏满足的扶起苏芸，毫不吝啬的夸奖道：“芸姐，你刚才的表现可真棒。”



身体得到了满足，苏芸只觉整个人都懒洋洋的，很想扑到床上，美美的睡上一觉，而听到这话，她真是又羞又气，用力在曹鹏胸前锤了一拳，娇声道：“坏蛋，你是暴露狂吗？竟然连门都不锁。”



没锁门？



曹鹏不禁吓了一跳，可是等他撇过头去，却见房门敞开着，竟然真的没锁。



“……”曹鹏不禁汗颜，幸好小魔女没出来，否则事情可就大条了。



他不禁一阵后怕，而当着苏芸的面，却只能笑嘻嘻的道：“那啥，刚才太过激动，就把这事给忘了，嘿嘿！”



事情都已经发生了，而且也没出什么意外，所以苏芸也不是真的见怪，只是提醒下曹鹏罢了，当即翻了个白眼，顺手把门锁上，这才靠在曹鹏怀里，娇滴滴的道：“抱我去床上。”



在心爱的男人面前，不管是多成熟的女人，都会表露自己小女儿的一面，这是爱的表现。



对于这种事情，曹鹏哪有拒绝的道理，当即咧嘴一笑，抱起苏芸就去了床上。



这两个不知羞的，竟然也不穿衣服，就这样赤身果体的抱在一起。



经历了刚才的剧烈运动，按照常理来讲，接下来就该相拥而眠了，可曹鹏刚闭上眼睛，苏芸就在他腰间拧了一把，紧接着传来苏芸恼怒的声音：“小子，现在该你交代了，小雅和赵晓芬到底是什么情况？”



曹鹏顿时有些傻了，但心里却在犯嘀咕，妹的，不是都说一炮泯恩仇吗？怎么到老子这就不灵了？



难道……



是得两炮？



曹鹏心思一动，大手就不老实起来，可是他刚有所动作，就被苏芸给一把拍开。



似是知道曹鹏在想什么，苏芸羞恼的道：“臭犊子，收起你那些乱七八糟的想法，要是再敢这样想我，我就把你从床上踹下去。”



她作势欲踹，但却暴露出更多的春光。



苏芸都已经这么说了，曹鹏也就只能投降，转而把唐小雅的事情说了出来。



在这件事上，曹鹏自认问心无愧，所以也没有添油加醋，而在话说完之后，他就认真的问道：“芸姐，你说，发生了这种事情，我能置之不理吗？”



早在听到左关龙那一截的时候，苏芸的心脏都提到了嗓子眼，生怕唐小雅受了什么委屈，如今听到曹鹏的话，哪里还会怪罪。



相反，她还得狠狠夸奖一番呢。



助人为乐，这是做人的美德嘛！



啵！



苏芸是个很实在的女人，说了给奖励，就肯定不会玩虚的，当即在曹鹏脸上亲了一口，赞赏道：“这事你做的很不错，对付那种坏人，就得这么办。”



这是出于她和唐小雅都是女人，站在统一战线上，对左关龙那样的人充满了厌恶。



曹鹏不禁松了一口气，趁着苏芸高兴，也把赵晓芬的事情说了出来。



当然，在他的口中，两人只是业务上的往来，至于开房吃赵晓芬豆腐，以及后面表明心迹的事情，则都被他给略了过去。



前段时间，欣欣花园的事闹的沸沸扬扬，苏芸对此也略有耳闻，但却怎么也没想到，这竟然是曹鹏一手导演的好戏。



她早就知道这过程不会太简单，如今听曹鹏说出来，不禁有些感慨，曹鹏还真是艺高人胆大啊，否则普通市民，哪个敢和首富作对，那不是自己找死吗？



可曹鹏不禁做了，而且还成了最终的赢家。



拥有这样的男人，苏芸嘴角勾起一丝笑容，那是心爱的男人，给她的骄傲。



只不过她话锋一转，却极其不满的道：“就这么简单？”



“简单？”曹鹏吃惊的长大了嘴巴，他其实很想说：有没有搞错啊？就这还算简单？



知道他在想什么，苏芸没好气的道：“我说的是你和赵晓芬之间，就这么简单？”



妹的，不是都说女人胸大无脑啊，可在苏芸这怎么又不灵了？



曹鹏有种上当受骗的感觉，他决定以后再也不信这些坑人的话了，只不过在苏芸面前，他依旧得装作没事人的样子，道：“就是这么简单啊。”



“可是我总觉得，你们之间有什么不可告人的秘密，还有，她看你的眼神很不对。”苏芸满脸狐疑，逐字逐句的说道。
