
手机阅读



苏芸这怀疑是没有任何道理的，只是出于直觉，可这直觉未免也有点太准了吧？



曹鹏不禁有些汗颜，却揣着明白装糊涂的道：“这我可就不知道了，或许是看咱长得帅，而且又这么有本事吧，嘿嘿！”



这货，又开始自夸了。



临了，他还补充了一句，道：“毕竟这年头，像咱这么优秀的男人也不多见了。”



这话里的意思很明显，那就是你已经得到了，就好好珍惜吧。



按照实际情况来看，这倒也算是事实，可关键问题是，哪有自己夸自己的？这脸皮也太厚了吧？



苏芸也承认这事实，毕竟这是她看上的男人，要是否定的话，这不说她的眼光不行吗？



只是她却不愿助长曹鹏的气焰，毫不客气的道：“能不能不要这么自恋？就你这样子，也就是我瞎了眼，才会看上你，别人可不会这样。”



戳，瞎了眼才会看上，老子有这么不堪吗？



曹鹏很生气，后果很严重。



这货竟然推开苏芸，轻哼道：“既然如此，那就分手吧，你也能去找更好的。”



他说话就坐了起来，装模作样的开始穿衣服，看样子是打算出去。



苏芸倒也没有阻拦，单手托着脑袋，好整以暇的盯着某人，不仅没有着急，反倒是一副看好戏的姿态。



眨眼间的功夫，曹鹏已经穿好了衣服，可苏芸却始终没有开口，某人也有些不淡定了，回过头去，没底气的道：“我可真走了昂。”



“走吧，走吧。”苏芸不耐烦的摆手，看她那样子，似是巴不得某人早点滚呢。



没办法，曹鹏只能起身，按照他的估计，在自己脚步将要踏出去的时候，苏芸肯定会开口阻拦，可让他失望的是，左脚都已经迈出了门，苏芸依旧没有动静。



牙一咬，曹鹏把右脚也迈了出去。



至此，他已经走出了房间，可是……



苏芸依旧没有开口，丝毫没有挽留他的意思。



妈呀，这妞该不会真想让哥们走吧？



曹鹏有些不自信了，他当然不是真的要走，开玩笑，自己废了那么大的劲，好不容易才上了苏芸的床，如今岂有离开的道理？



只是他话都已经说出去了，如今苏芸不开口，他也不好腆着脸回去啊。



怎么办？



曹鹏忽然有些后悔，你说你玩什么不好啊？非要玩这些，这下好了吧，把自己给架了起来，看你接下来该怎么收场。



“回来。”就在曹鹏忧心的时候，床上的苏芸终于开口了，曹鹏顿时面色一喜，但表面上却不动声色，回过头去，略带不耐烦的道：“干吗？”



戳，这小子，在这个节骨眼上，竟然还端起架子了。



苏芸躺在床上，看着这小子演戏，她有些好笑，但却故意没有拆穿，也没有挽留，而是拉着脸道：“把门给我带上，咱们如今已经没有关系了，难道你还打算占我便宜不成？”



妹哟，这可真是一点情面都不留啊。



曹鹏不禁有些犯傻，这节奏似乎很不对啊。



而这门一旦关上，那可就真没法挽回了，以苏芸的脾气，还不得把他往死了整啊？



不行，哥们好不容易得到的性福，可不能就这么丢弃了。



曹鹏猛地一咬牙，干脆豁出脸皮不要了，他迅速回头，直接扑上床去，恶狠狠的咬着牙道：“妞，你这可是在玩火啊？”



他不由分说，大手就摸上了苏芸的娇躯，很明显，是想借着耍流氓，把这事给糊弄过去。



这就是脸皮厚的好处，只要你能拉的下脸面，就没有解决不了的问题。



女人嘛，总是耳根子软点，甜言蜜语再加上软磨硬泡，就没有女人能招架的住，除非……



你长得惨不忍睹，那可就无可救药了。



曹鹏打的一副好算盘，甚至还想要趁机，把苏芸再给推到一次，这样比较保险嘛，等苏芸精疲力尽了，也就没心思找他算账了。



这也是没办法的办法，刚才玩的有点大，苏芸若真是追究起来，保管不会给他好果子吃。



按照正常情况，这办法倒也行得通，可就在曹鹏上下其手的时候，却忽的发出一声尖叫，接着就躺在了床上，着急的道：“芸姐，快松手，疼，疼。”



他这可不是开玩笑的，而是真的疼。



开玩笑，大腿根被两根手指捏住，能不疼吗？



“臭犊子，你还张脾气了是不？竟然敢跟我提分手，那就分手啊，你现在就出去。”手指掐着曹鹏大腿，苏芸气恼的说道。



没错，你小子是挺有能耐，可这就是你在老娘面前嚣张的本钱吗？有种别上老娘的床啊？



这是苏芸的潜意识，只是没把话说的太明白罢了。



曹鹏疼的面色狰狞，额头上都渗出了冷汗，他早就猜到，苏芸不会善罢甘休，却没想到报复来的这么快，又这么猛烈。



没办法，曹鹏只能告饶道：“芸姐，我刚才是跟你开玩笑的，没想真的走，这不是回来跟你道歉了吗？”



“哦，那我这也是在跟你开玩笑呢，一会我再给你道歉。”苏芸玩味的笑着，不仅没有松手，反倒加大了力气，还拧了一圈。



戳，大腿根处的嫩肉，哪经得住这种摧残啊？



曹鹏都快要哭了，着急的道：“芸姐，我知错了，以后再也不敢了，你想怎么惩罚我都行，先松手，咱们有话好说。”



“那好，我的惩罚就是咱们分手，你现在还要我松手吗？”苏芸恶狠狠的说道，尽情的揉虐着曹鹏。



大腿根处的肉捏着虽然疼，但却不会造成太大的损伤，所以她也没有什么顾忌。



“……”曹鹏顿时气结，这话他压根就没法接啊。



已经厚着脸皮回来了，而且大腿根都被掐了，这时候怎么能走？



可是，那尖锐的疼痛，却让他无法忍受，若是放任苏芸捏下去，那块肉估计都会被捏掉。



妹的，为了大腿，曹鹏决定豁出去了。



他猛地一咬牙，恶狠狠的盯着苏芸，怒声道：“芸姐，快松手，否则我可就不客气了昂。”



本书来自
