
妹的，这小子胆肥了啊，自己做了错事，还反过来想要不客气？



你咋不直接上天呢？



苏芸顿时火了，再次加大了手上的力气，气哼哼的道：“臭犊子，你不客气一个给我看看啊？还反了你了？”



她这是铁了心，想要给曹鹏一个教训，至少让这小子明白，老娘可不是好欺负的，想上老娘的床，就给老娘乖乖听话。



苏芸手劲不算大，可手中只捏着那么点肉，哪怕是小孩子力气，也够曹鹏喝一壶的。



他只感觉那块肉都快掉下来了，若是再被捏下去，估计都要出血了，剧烈的疼痛，让曹鹏发狠，他猛地扑进苏芸怀里，对着那36e，张嘴就吞了进去，然后用力的吸‘允’。



“呀！”苏芸没有防备，被这突兀的动作，惊得发出一声尖叫，下意识的松手。



胸前的疼痛伴随着些微刺激，让苏芸真是又羞又气，轻哼道：“流氓，快点松嘴，否则我就把你踹下去。”



曹鹏刚受了那么大的疼痛，此刻好不容易有了报复的机会，哪里会轻易放弃？



没有理睬苏芸的话，转而爬到苏芸身上，这货就开始了运动。



苏芸一开始还在反抗，可等到后面，反抗的动作越来越小，逐渐勾住曹鹏脖子，纤细的柳腰不断扭动，明显是已经沉浸进去。



而在隔壁，小魔女听到那高昂而又满含韵律的声音，整个人都不好了。



妹的，这还让不让人活了啊？



小魔女想哭，却也更加坚定了买别墅的心思，到时候房子大了，就不会受影响了。



曹鹏趴在苏芸身上，起初还想着报复，可苏芸的身材太好，让他压根控制不住自己，到后面也逐渐沉迷进去。



等到事后，苏芸实在被折腾的够呛，躺在曹鹏怀里就进入了梦乡。



她脸上的红晕还没完全散去，红润的脸蛋别提多招人疼了，曹鹏满含柔情的在她脸上亲了一口，但却没有休息，而是迅速穿好衣服出了门。



野玫瑰要来报复，而且还选择从夜色酒吧下手，这事曹鹏不能不管，因为那是苏芸的心血，绝不能毁在别人手中。



此刻是下午七点，夜色酒吧已经开始营业，虽然还没有开学，但之前积累了太多的人气，所以生意十分火爆。



曹鹏笑呵呵的走进去，和阿强打了声招呼，然后就去了办公室。



时间尚早，街上的行人还没散去，野玫瑰肯定不敢在这时候动手，所以他也不着急，惬意的靠在摇椅上，静等着时间过去。



晚上十一点，左曲洋如约到达，他其实早就到了门口，但却没有进来，因为他实在搞不懂，曹鹏这葫芦里到底卖的什么药，可到了十一点，他却不敢再等下去。



开玩笑，约他的可是曹鹏，这个在一个月之内，逼走何殊图，打败白石山，让陈胜宏锒铛入狱的猛人，谁敢轻易得罪？



至少，左曲洋没有这个勇气。



他虽然是个干部，在派出所能量不小，可这些在曹鹏面前都不够看，再说了，他还有把柄在曹鹏手中捏着呢，当然得小心伺候着。



小心的走进酒吧，看到这热闹的场景，左曲洋不得不感慨曹鹏的手段，大学城的酒吧，寒暑假是最冷清的时候，所以很多人都选择了关门，而曹鹏这里不仅没关门，反倒是生意异常的火爆。



以小见大，怪不得曹鹏有这么大能耐呢，果然是盛名之下无虚士。



因为搞不清曹鹏的目的，所以左曲洋是穿警服来的，这是他的护身符，所以当他走进酒吧的时候，顿时引起了不小的骚动。



不明情况的人，还以为他是来检查的呢？



不过这骚动持续的时间并不长，因为大家只是出来玩，又没做什么违法乱纪的事情，自然不用太过担心。



而曹鹏早就掐着时间呢，知道左曲洋不敢放他鸽子，所以刚到十一点的时候，曹鹏就走出了办公室，顺手办了张桌子，就往外面走去。



他看到左曲洋的时候，也没有客气，直接把桌子递过去，随意的道：“来，搭把手，我再去搬两张椅子。”



这感觉就像是，在跟极其熟悉的朋友打招呼一般。



左曲洋都有些发懵，但曹鹏却没有多说的意思，转身就去那椅子了。



这一下，左曲洋是真的有些糊涂了，咱们有这么熟吗？



他心中诧异，却又不好开口去问，无奈的摇摇头，干脆也不去多想，搬起桌子就去了外面。



曹鹏很快拿了两张椅子出来，却接着跑回了酒吧，时间不长，就拿着一瓶海之蓝和酒杯出来。



他很干脆，直接倒好酒，端起酒杯道：“左大哥，之前多有得罪，这杯酒算是我的赔礼，来，咱们干了。”



话说完，曹鹏仰头一饮而尽。



因为心中有鬼，所以被曹鹏完全占据了主动，左曲洋也不好说什么，只能学着曹鹏的样子，一饮而尽。



而在接下来，曹鹏也只是劝酒，却始终不说实际性的东西。



很快，一瓶酒喝完，可曹鹏依旧没有进入正题的意思，反倒是朝着里面喊道：“翠红，给咱再拿一瓶酒出来。”



听到这话，左曲洋都要醉了，这大冷天的，虽说有白酒暖身，可四肢还是冻得慌，他已经开始轻微的跺脚，用来取暖。



而反观曹鹏，却是一点事都没有。



翠红也是酒吧的服务员，她很快就拿了瓶酒出来，然后就回酒吧忙活了。



看到曹鹏又要倒酒，左曲洋终于忍不住了，试探着问道：“曹总，您找我是有什么事吧？”



左曲洋也是没办法了，双脚都冻麻了，要是再不进入正题，他这双脚可就要冻废了。



可是他的话刚说完，就敏感的意识到了不对，也不知道什么时候，酒吧周围聚集了大量人手，都是一群街头混子，手中还拎着家伙，正满脸恼怒的瞪着曹鹏。



这群人有一半，都是在高河、低河两县混的，而如今曹鹏想要染指两县，事成之后，以他的性格，肯定会剔除大量的黑生意，到那时，他们很多人都将没饭吃。



是以，这群人看向曹鹏的目光，全都充满了杀意。



夺人钱财如杀人父母，你不让老子赚钱，老子也不会让你好过。



至于剩下的一半，则是原本在其他区县混的，可是自从有了曹鹏之后，他们就被迫前往高河、低河两县，毕竟以他们的实力，还没有胆子和曹鹏翻脸。



逼不得已，只能退走。



可如今这情况不一样了，曹鹏连他们最后的饭碗也要砸掉，是可忍孰不可忍，这群人也是豁出去了，舍得一身剐，也要拉着曹鹏下马。



万一他们赢了，就能重回其他区县，到时候将会有赚不完的钱。



这群人数目庞大，看过去黑压压的一片满是人头，再加上他们来势汹汹，所以周边的商铺，都赶紧拉下了卷帘门，生怕惹祸上身。



站在这群人前面的，乃是一个身材窈窕的女子，她脸上带着骷髅面具，让人看不清她的样貌，正是大名鼎鼎的野玫瑰。



左曲洋是干警察的，自然知道野玫瑰的大名，如今看到这一群人，不禁有些头皮发麻。



妹的，这一会要是打起来，恐怕连他也是自身难保吧？



经过短暂的恐惧之后，左曲洋总算是明白过来，敢情这一切都是曹鹏布下的局啊，这货早就知道野玫瑰要来，所以才请他喝酒，也早知道他会穿警服，所以把喝酒的地方选在了酒吧门口。



所为的，就是借用他警察的身份，震慑野玫瑰等人。



细思恐极，左曲洋不得不感叹，曹鹏的心思太妖孽了，早就算好了一切。



这样的人太可怕，左曲洋下意识的要走，这群混子虽然害怕警察，可他毕竟只有一个人，万一真的动起手来，混乱之中，他的小命可就难保了。



左曲洋不是个好警察，也没有这个志向，所以此刻想到的只是保命。



“曹总……”他着急的想要告别，可是刚开口就被曹鹏打断：“左大哥，来，咱们接着喝，我早就跟斌哥讲过，酒吧不会有事的，可他非不信，还要安排你和兄弟们过来，真是辛苦了。”



他端起酒杯一饮而尽，接着道：“我已经让人备好了酒，一会给兄弟们各带一瓶，回去也好暖暖身子。”



扯虎皮做大旗，这是曹鹏的手段，虽然他并不喜欢这么做，可上千人的械斗，行为太恶劣了，一旦市政斧过问，连他都得吃不了兜着走。



左曲洋也很明白这些，可这也未尝不是种办法。



他有把柄在曹鹏手中，此刻离开，很有可能得罪曹鹏，还不如将计就计，在曹鹏这落个人情，也算是自保吧。



当即，左曲洋笑呵呵的道：“曹总客气了，李局长也是为了市区治安，兄弟们职责所在，算不得辛苦。”



他的声音很大，还特意突出了李局长三个字，为的就是搬出李斌的身份。



毕竟是公安局长，这群混子可以不把他左曲洋放在眼里，但却不得不正视李斌，因为只要李斌一声令下，他们可就都得完蛋。



看到左曲洋这么识趣，曹鹏不禁笑了，却也没有多说什么，接着给两人倒酒。



而在旁边，野玫瑰却有些拿不定主意了，她没有得到市局的消息，但却不敢轻易动手，来自于一位局长的压力，她也不敢太大意。



看样子，今晚是没法动手了，可野玫瑰却并不觉得气馁，随意的摆摆手道：“都撤吧。”



因为左曲洋的出现，再加上李斌的名头，一群混子早就有了退意，得到这命令之后如蒙大赦，赶紧收起手中的家伙，就四散消失在街上。



这就是混子的好处，他们没有统一的制服和标志，拿起家伙就是混子，放下家伙就是市民，让人非常无奈。



所有人都走了，但野玫瑰却没有离开，她缓步走到曹鹏身边，轻笑着道：“难得曹老板有雅兴喝酒，不知道能不能赏玫瑰一杯酒喝呢？”
