
野玫瑰声音甜腻，带着浓重的电音，像是在发嗲一般，只是简单的一句话，让左曲洋不淡定了，他身躯明显颤了一下。



这妞倒也不客气，不等曹鹏点头，招呼服务员，道：“服务员，帮我搬把椅子，顺便再拿个杯子。”



她气势汹汹的过来，如今又是这般模样，让翠红有些拿不定主意，满脸疑问的看向曹鹏，等到曹鹏点头之后，才赶紧去拿椅子和酒杯。



等到翠红把东西拿来，野玫瑰直接坐定，她给自己倒了一杯酒，直接一饮而尽，接着又是两杯，完全把曹鹏和左曲洋当成了空气。



曹鹏还好一点，他倒是想要看看，这妞打的是什么主意。



可左曲洋没这么淡定了，他坐卧不宁，很想告辞离开，可在这两人面前，却不敢开口说话。



他是警察这没错，可在曹鹏和野玫瑰面前，只能算作是小虾米，甚至这两位一个不高兴，可以让他家破人亡，而他却无可奈何。



没办法，左曲洋只能硬着头皮坐着，至少旁边这两位不发话，他是不敢开口的。



野玫瑰一连喝了三杯，却丝毫没有停止的意思，竟然又开始倒第四杯，终于，曹鹏看不下去了，伸手拿过酒杯，轻笑着道：“妞，你这该不是想要把自己灌醉，对我使美人计吧？”



他挑衅的看向野玫瑰，目光极具侵略性，在那玲珑的娇躯打量，似是想要穿透那漂亮的衣服，去看里面的美景一般。



野玫瑰也算是见过世面的，她很清楚在男人的这种目光背后，所代表着的是什么。



以往，在面对这种目光的时候，她要么直接无视，要么会瞪回去，这么多年，还真没有担心过什么，可如今面对曹鹏这极具穿透性的目光，却让她浑身不自在，像是被看穿了一般。



野玫瑰有些局促，甚至有股转身逃的冲动，她忽然敏感的发现，曹鹏这个人太可怕了，压根不是她所能应对的，或许只有她背后的大枭江秋白，才能成为曹鹏的对手吧？



未战先怯，这是兵家大忌，野玫瑰也懂得这个道理，但她却是无可奈何，因为这是事实，由不得她否认。



不过在表面，野玫瑰也有着自己的骄傲，不会轻易的低头，所以面对曹鹏的目光，她毫不退缩的对视，娇笑着道：“玫瑰倒是想这么做，可怕曹老板没这个胆子啊。”



赤果果的鄙视啊！



曹鹏哪能受得了这个，他屁股一扭，带动椅子坐在了野玫瑰身边，大手毫不客气的搂野玫瑰纤细的腰肢，挑衅的道：“我还真没什么不敢的，怕你没这个魄力。”



说着话，他的手往下移去，竟然摸了那浑圆紧俏的翘臀。



身体受到侵犯，野玫瑰娇躯猛地一僵，这货竟然敢吃她的豆腐，这让野玫瑰怎么能忍？



她下意识的要动手，可在这时，曹鹏却轻笑着道：“别白费力气了，你不是我的对手。”



额！



野玫瑰顿时有些发蔫，她和曹鹏交过手，还真不是曹鹏的对手。



可要被这么白白占便宜吗？



野玫瑰很窝火，却又不能直接动手，只能羞恼的瞪着曹鹏，咬牙道：“曹老板，请自重。”



“怎么？你怕了？”曹鹏挑衅的问道，还故意在那翘臀捏了一把。



这突兀的动作，让野玫瑰身子一紧，直接一巴掌甩了过去。



妹的，这货真是太过分了，光明正大的吃她豆腐，这个仇要是不报，她野玫瑰以后还怎么混？



啪！



野玫瑰实力很强，力气也不是一般的大，一巴掌打过去，发出了极大的声响，却不是打在曹鹏脸，而是被稳稳地接住。



她赶紧要抽手，可曹鹏的手像是老虎钳一般，无论她如何用力，都始终抽不回来，反倒是自己的手腕，因为太过用力，而被捏的生疼。



“流氓，你放开我。”野玫瑰顿时急了，再也没了之前高傲强势的姿态，反倒是像个小女孩一般，充满了无奈。



曹鹏也没真想把这妞怎么着，无所谓的松开手，道：“既然你没这胆子，不要说这话，否则很容易吃亏的哦。”



打脸啊，野玫瑰出道这么多年，还真没吃过这么大的亏呢。



可是打又打不过曹鹏，骂又骂不过，她一张笑脸顿时憋得涨红，若不是有面具遮着，肯定会露出窘态。



野玫瑰之所以留下，是想要警告一下曹鹏，别看你请动了警察，可人家总不能整天守着你吧？



所以，你最好小心着点，之前的仇我会报的。



可如今，她却一句话也说不出来，甚至隐隐有些后悔，早知道是这样，她不该留下，否则也不会吃这么大的亏。



刚被曹鹏占了便宜，如今再说那些威胁的话，已经显得没有气势，那还有什么意义呢？



野玫瑰干脆不再多说，直接起身道：“曹鹏，你很不错，这事我记下了，早晚我会还回来的。”



她直接转身走，身后却传来曹鹏的轻笑：“妞，你不是我的对手，最好从哪里来回哪里去，别把自己也给搭进来。”



这话很值得玩味，搭进来？怎么个搭进来呢？



野玫瑰脚步猛地一顿，她很想回头反驳两句，最终却是什么也没说，迈动脚步直接离开。



一场规模巨大的械斗，被曹鹏轻而易举的解决，甚至还占了野玫瑰的便宜，这让左曲洋的眼珠子都差点瞪出来，眼前这位还真是不按套路出牌啊。



要知道在面对野玫瑰的时候，哪怕他是警察，也感受到了莫大的压力，可对曹鹏来说，这些都是不存在的。



左曲洋恨不能直接交出膝盖，要是能跟这样的大猛人混，说不定他还能更进一步呢，弄个科级干部呢。



只是这种话，曹鹏要是不开口，他算主动投诚，曹鹏也未必会答应，反而会让自己难堪。



毕竟，他只是个小警员，虽然有点资历，可地位实在是太低了。



这是不可跨越的鸿沟，以曹鹏现在的情况，压根不缺他一个小警员。



很蛋疼的情况。



左曲洋苦涩的喝了一杯酒，这才起身道：“曹总，今晚多有打搅，时间不早了，我先回去了。”



“嗯。”曹鹏干脆的点头，又给自己倒了一杯酒，慢慢的品着。



额！



左曲洋不禁有些尴尬，他早猜到了这种结果，可等到事情发生的时候，还是不禁有些失望。



可是这也证明了他的猜测，曹鹏并不在乎他，今晚喊他过来，多半也是临时起意，并没想过要他做什么。



无奈的摇头，左曲洋也不再多留，直接转身离开。



“左老哥，斌哥为人正直，眼里揉不得沙子，最喜欢肯做事能做事的人，你倒是可以在这方面多下点功夫。”左曲洋刚走出没几步，身后传来曹鹏平淡的声音。



他当即回过头去，不明所以的看着曹鹏。



到了曹鹏这种地位，说话肯定不是无的放矢，有着他的意味，左曲洋不禁沉思起来。



曹鹏倒也没有开口打搅，只是安静的喝酒。



左曲洋低头沉思，大约过了十来分钟，这才猛地抬起头来，兴奋的道：“曹总，我明白了，谢谢指教。”



他说着话，给曹鹏鞠了一躬，没有丝毫做作，像是理所应当的一般。



而事实也正是如此，左曲洋是真的想明白了，他干了大半辈子的警察，整天都想着混日子，偶尔逮到机会，也会给自己谋点福利，这几十年下来，他也算有点资产，至少能小富即安。



可是这又怎么样呢？他不想做一辈子的小警察，他想当大干部，只不过却一直没有门路。



因为在如今这社会，你认真去做事，反倒会被别人排挤，甚至道最后，还会落个身败名裂的下场。



这几十年过来，左曲洋能举出很多这种例子，他自己散懒是一方面，也未尝没有这方面的原因，而如今，曹鹏却给他指了一条明路。



以前不能那么做，是因为没个贤明的官，可如今不一样了，河阳来了李斌，这是机会。



因为李斌是出了名的正直，若是自己能好好做事，未必不能得到李斌的赏识。



左曲洋看到了曙光，只觉整个人都很轻松，他迅速直起腰身，然后准备回去，可在这时，曹鹏却轻笑着道：“左老哥，我叫你一声老哥，以后别叫的那么生分，叫我小鹏行。”



“好嘞。”左曲洋兴奋的答应，这可不是简单的称呼的变化，而是真的拿你做自家人。



能被曹鹏当做自家人，左曲洋也足够自傲了。



目送左曲洋离开，曹鹏这才起身收拾东西，一件件往酒吧里面搬。



他在人前是蓝城集团总经理的司，还掌握了夜色盛宴，连赵青龙在他面前，也得乖乖的叫一声龙哥，而在人后，他却是夜色酒吧的杂工。



这当然是苏芸的功劳，也只有她才能降得住曹鹏。



晚十一点半，酒吧的气氛非常火热，曹鹏进去之后，给服务员打起了下手，给客人端茶送水。



这情况把阿强给雷的够呛，你妹哟，有没有搞错，这个大猛人，竟然在做服务员的活？



他在吃惊的时候，却忽的好玩心起，大声的喊道：“喂，那个男服务员，给老子过来倒酒。”



阿强只是觉得好玩而已，可这么做的后果却是，下一刻，他被某人一脚踹到了沙发下面，好不容易才爬起来，阿强满脸沮丧，委屈的道：“不是让你倒杯酒嘛，至于吗？大不了我掏钱还不行吗？”



这话说出来，阿强浑身猛地绷紧，因为他能清楚的感受到，在他的正前方，正有一道杀气袭来。



阿强赶紧低下了头，再也不敢说一句废话。



这只是一个小插曲，可酒吧的客人却敏感的发现，敢情这位打杂的，才是真正的大猛人啊，尤其是刚才那一脚，简直太帅了。



他们都是老顾客了，很多人还对曹鹏颐指气使，可曹鹏始终脸挂着笑容，时间长了，也都习以为常，却没想到，这货竟然这么猛。



一群人在吃惊的同时，却再也不敢指使曹鹏了，生怕某人不高兴，给他们也来一脚。



这让曹鹏很是无奈，最后只能去了办公室。



而在另一边，野玫瑰回到自己的别墅之后，抓过桌的酒瓶，红唇张开，是一顿猛灌。



酒瓶并不是很大，估计只有三两，被她三两下给喝完。



刺鼻的烈酒，不禁没让这位美妞冷静，反倒让她更加火大，用力的把酒瓶摔在地，恶狠狠的咬牙道：“曹鹏，你给我等着，这事我跟你没完。”



https:///html/book/44/44578/l




