
野玫瑰实力强大，再加地位尊崇，所以脸始终挂着笑意，她自己都已经记不清，有多少年不曾动过气了，可自从认识曹鹏之后，她已经不止一次的跳脚。请大家搜索看最全！的!



那混蛋像是她的克星一般，自从认识之后诸事不顺。



更可恶的是，那混蛋竟然当着别人的面占她便宜，这让心高气傲的野玫瑰如何能忍？



如果有可能的话，她真想抱着曹鹏的胳膊，狠狠的咬一口，最好是能咬下来一块肉，否则难解她心头之恨。



生气归生气，而让野玫瑰苦恼的是，她今晚报复曹鹏的计划失败，下面的人已经是怨声载道，如果没有新的动作，她这个做老大的，很难服众了。



毕竟大家出来混，为的是赚钱，可现在钱路被堵，你却无可奈何，那谁还会心甘情愿的跟你混？



可现在出现的问题是，曹鹏的实力强的超乎想象，野玫瑰自认不是对手，那该怎么办呢？



找江秋白倒是可以解决问题，可野玫瑰却始终不愿去打那个电话。



一是在江秋白的手下，不止有她一个人，还有好几个大混子，整天眼巴巴的等她吃亏，然后取代她的位置呢，只要她这个电话打过去，那些人势必会对她动心思。



二是在野玫瑰的心里，也想和曹鹏较劲试试，她还不信了，自己在道混了这么多年，能被一个曹鹏给打压下去？



轻松的捡起地的酒瓶，野玫瑰强使自己平静下来，恼怒解决不了问题，只会展现自己的软弱，而问题的解决还是要靠手段。



无奈的拿出手机，野玫瑰本想分散下注意力，等心情平定之后，再想办法对付曹鹏，可在这时，却有一条信息吸引了她。



有人在出售蓝城集团的股份，虽然不是很多，只有百分之二十，但这对野玫瑰来说，已经够用了。



好机会啊，只要有了蓝城集团的股份，她能制衡曹鹏的发展，然后温水煮青蛙，慢慢对付曹鹏。



野玫瑰做事干脆，当即给发消息的人打过去了电话，约定了见面时间和地点，这才满意的挂掉电话。



愉悦的放下手机，野玫瑰嘴角不由勾起一丝冷笑，喃喃道：“曹鹏，等着吧，咱们很快会见面的，我倒是想要看看，到那时你还能不能笑的出来。”



有了对付曹鹏的办法，野玫瑰的心情别提多高兴了，转而拿过一瓶酒，慢慢品尝。



她有嗜酒的爱好，不高兴的时候要喝几口，高兴的时候更要喝几口，但却很少喝醉。



而在夜色酒吧，曹鹏等到客人散去之后，赶回了家里。



正是深夜，小魔女早陷入了熟睡，可让曹鹏吃惊的是，苏芸竟然没有睡，而是靠在沙发看电视呢。



反正家里也没有外人，所以这妞穿的很大胆，黄绿色的吊带睡裙，裙摆刚好遮住翘臀，两条浑圆玉白的美腿，别提多吸引人了。



尤其是乌黑的秀发，衬托着性感嫩白的香肩，看的曹鹏不禁咽了下口水，赶紧把门关，迅速跑到苏芸身边坐下，下打量着苏芸的娇躯，坏笑着道：“芸姐，是不是再等我一起睡啊？”



他说着话，手脚不老实起来，直接摸了苏芸的翘臀。



“坏蛋，今天都摸了一天了，还没摸够吗？”苏芸羞涩的娇嗔一声，但却没有推开曹鹏，反倒是顺势倒进了曹鹏怀里。



她其实早醒了，也想了很多事情，曹鹏能为她做到这一步，那她还有什么不满足的呢？



这犊子既然喜欢她的身体，那给呗，反正她这辈子，也不可能再去找其他男人，还不如把这犊子给喂饱了。



将苏芸搂在怀里，闻着她秀发的淡淡香气，曹鹏不禁心一荡，认真的道：“不够，一辈子都不够。”



“你嘴甜。”苏芸没好气的翻了个白眼，但心里却甜丝丝的，有什么能自己的男人喜欢，更让人开心的呢？



她这每一个动作，在曹鹏看来都是风情万种，终于，某人再也克制不住自己，拦腰抱起苏芸，迈步往房间里面走去。



这可把苏芸吓得够呛，挣扎着道：“臭犊子，你赶紧放我下来。”



美人在怀，哪能轻易放手？



再说了，女人都是口是心非的动物，她说让你放下来的时候，多半是希望你抱得更紧点。



所以曹鹏干脆选择了无视，等进了卧室之后，顺手把门给锁了。



两人到了床，曹鹏迫不及待的想要进入正题，只是他刚趴到苏芸身，被这妞给用力的推开。



曹鹏还想要坚持一下，可苏芸却红着脸道：“小鹏，今晚真不行了，姐，姐那里还痛呢。”



看着苏芸羞涩的脸蛋，曹鹏不禁有些发蔫，妹的，老子都要脱裤子了，你跟我说这个？



不过他倒也清楚，苏芸的身体虽然较好，可是在这方面，谁能经得住他每天这样折腾？



虽然很无奈，但曹鹏还是选择了妥协，他不是下半身动物，只是看到苏芸的身子，有些把控不住罢了。



而苏芸既然不舒服，他也不会去强求。



转而抱住苏芸的柳腰，曹鹏趴在她耳边，吐露热气道：“那咱今晚一起睡，总该是没问题吧？”



这已经是最低要求了，苏芸当然不会拒绝，转身贴在曹鹏怀里，却拉过那只脏爪子，放在自己高耸的山峰，羞涩的道：“这个是给你的福利。”



妈呀，这福利可真是够好，36E啊，曹鹏兴奋的差点大笑，可在他想有点小动作的时候，苏芸却猛地推开他，娇嗔道：“坏蛋，不准乱来。”



没办法啊，要是被这小子挑逗两下，苏芸都担心掌控不住自己，毕竟在她的内心深处，还是很想要的。



曹鹏无奈的点头，再次伸手过去，转而进入了梦乡。



因为抱着苏芸，曹鹏第二天早出的没有早起，实在是舍不得啊，36E在手的感觉真是太好了。



反正苏芸还在熟睡，这货干脆不起床了，这样抱着苏芸睡觉。



时间到了午，这两个不知羞的依旧没有起床，这可把小魔女给难为坏了，她不会做饭，平常都是苏芸或者曹鹏做好才吃，可今天这两个都没起床，所以导致她没饭吃了。



对于这种破天荒的事情，小魔女下意识的想发火，她真想直接把苏芸的门给敲开，喊那两个懒虫给自己做饭，可想想还是算了。



万一房门敲开之后，看到不该看的画面，那可不好玩了。



小魔女下午还有事情，懒得去生气了，转而吃了碗泡面，然后出门了。



下午两点的时候，苏芸才缓缓睁开双眼，低头瞥了眼那只爪子，她真是又羞又气，这家伙还真是过分啊，竟然抱着睡了一晚。



“臭小子，还没摸够吗？”苏芸没好气的说道，直接把那只爪子给拉了下来。



曹鹏其实早醒了，只是舍不得松手，所以才装睡的，如今手掌被拿开，他也没必要再装下去了，翻身趴在苏芸身，着急的问道：“芸姐，你身体有没有好一点？”



戳，这小子简直是头牛犊子啊，昨天要了两次，今早竟然又想要。



苏芸真是无奈的不行，但却没有直接拒绝，而是羞涩的点点头，小声的道：“好了。”



这简直是通行证啊，曹鹏当即来了精神，低头去吻苏芸，但却被苏芸给推开，只见她无语的道：“我饿了。”



“给你吃更好吃的，嘿嘿！”曹鹏满脸坏笑，接着要继续。



苏芸顿时满头黑线，无奈的道：“我真的饿了，没有力气，要不咱们还是先吃饭吧？”



额！



曹鹏很无奈，却也只能赶紧起床，老婆大人饿了，他又怎么能去睡觉呢？



这货迅速穿好衣服，然后去了厨房，苏芸也接着起床，她先去洗漱了一下，转而来到厨房，看着曹鹏忙活的样子，俏脸不禁浮现一丝笑容。



她没想过要赚多少钱，也没想过要曹鹏做多大的事情，对于她来说，有一个小小的家，拥有自己的小幸福，已经足够了。



而现在这样子，不正是她一直想要的吗？



没有再去做其他事情，苏芸转而走进厨房里面，开始给曹鹏打下手，看两人这默契的样子，还真像是小夫妻呢。



两人很快吃过饭，等到碗筷放下的时候，曹鹏来了精神，迅速跑到苏芸身边，贱贱的笑道：“芸姐，现在吃饱了，要不咱们？嘿嘿！”



他没有把话说完，但言语的意思已经非常明显。



苏芸真是头都要大了，这货难道不能想点其他的吗？只不过……



她似乎也有点想要了呢。



食髓知味嘛，更何况她今年二十六岁，也正是需求强烈的时候。



郎情妾意，水到渠成，那还有什么好说的呢？



可在这时，家门忽然被打开，小魔女风风火火的跑了进来，她也不管两人在做什么，着急的拉住苏芸的手，道：“姐，走，我带你去住别墅。”



https:///html/book/44/44578/l
