
小魔女的性格是自带疯癫属性，只要没撞见你赤果果的样子，才不会管你做什么呢，姑奶奶高兴行。请大家搜索（品書網）看最全！更新最快的!



她不由分说，拉着苏芸往外面走。



苏芸满脸无语，不过已经被小魔女发现了，她想要再做什么也不可能了，只能对曹鹏露出个歉意无奈的笑容，起身跟着小魔女出去。



至于曹鹏，则是脸都黑了。



妹的，怎么倒霉的总是老子啊，这尼玛裤子都要脱了，你却把人给带走了。



曹鹏真是欲哭无泪，可又无可奈何，只能憋屈的点起一根烟抽着，不过他也打定了主意，以后要防火防盗防小魔女，他娘的，被这么搞几次，他以后可没有性福可言了。



一根烟抽完，曹鹏准备去蓝城集团看看，小魔女和苏芸去看别墅，还不知道什么时候回来呢，反正闲着也是闲着，不如去看看集团业务的进展。



那么一大笔资金砸进去，总不能一直不见效益吧？



他起身往外面走，却忽的愣住了，别墅？小魔女哪来的别墅？



她一个女大学生，生活费都是苏芸给的，哪来的钱买别墅？



“尼玛，这妮子该不是把股份给卖了吧？”曹鹏顿时急了，他有种很不好的预感，要真是把股份给卖了，那他可要哭了。



辛辛苦苦得到的公司啊，要是被小魔女给换成了现金，哪还玩个屁啊？



虽说曹鹏去做公司，最终目的还是为了钱，可守着一个聚宝盆，和一堆钱能一样吗？



只有把事业做大，才能赚更多的钱，若是把股份给卖掉了，那他以后所赚的钱，岂不是要给别人分一部分？



徒做别人嫁衣，这可不是曹鹏的风格。



火急火燎的跑出门，苏家姐妹却早不见了踪影，没办法，曹鹏只能给苏芸打电话，最后得知两女竟然是在大青山。



大青山？



那里似乎只有一栋别墅啊，是何殊图的老巢。



小魔女看的别墅，该不是何殊图那栋吧？



曹鹏满脑子诧异，却也顾不多想，赶紧开车赶了过去。



再次来到大青山，曹鹏总算是确认了，这里只有一栋别墅，正是何殊图那栋，只不过如今已是物是人非，何殊图逃亡在外，他的那些手下也早没了踪影。



而如今在别墅门口，小魔女正兴致勃勃的指挥着一群工人，往别墅里面搬家具呢，至于苏芸，则铁青着脸站在一旁。



很明显，她已经得知了一切，正在发愁该怎么给曹鹏交代呢！



眼看着曹鹏的车停下，苏芸无奈的摸摸额头，苦涩的走前来，满是不好意思的道：“小鹏，我……”



苏芸有心想要解释，可张了张嘴，却发现这事压根没法解释。



这不怪她，因为她自始至终不曾参与，全部都是小魔女一手张罗，等她知道的时候，生米已经煮成熟饭，说什么都来不及了。



她倒是可以把所有责任都推在小魔女身，因为事实是这样，可她是做姐姐的，又怎么能这么去做呢？



所幸，曹鹏还算是善解人意，轻轻将她搂进怀里，柔声道：“我都知道，这不怪你。”



瞬间，苏芸感动的一塌糊涂，她已经做好了准备，接受曹鹏的雷霆之火，却没想到会是这种结果。



价值几亿的股份啊，说不定以后还有更大的成长空间，这要是换个其他男人，动手打人都是轻的，更别说像曹鹏这样，还好言安慰她了。



“小鹏，谢谢你，你放心，这次我一定好好教训小紫，绝不让她再胡来了。”苏芸着急的说道，她觉得对不起曹鹏，想要尽可能的弥补一些。



噗嗤！



曹鹏顿时笑了，紧紧的搂着苏芸，在她白洁的额头亲了一口，宠溺的笑道：“傻瓜，你对我来说什么都重要，只要能让你开心，别说是把小妮子的股份卖了，算是把整个集团卖了，我都不会心疼。”



这话听着有些虚伪，但曹鹏却说得句句真心。



他缺钱吗？



是的，很缺，欠了银行几亿的贷款，能不缺钱吗？



只不过和能让苏芸高兴起来，这些又算是什么呢？



咱一个大老爷们，有的是双手双脚，钱没了可以去赚，有必要和心爱的女人发脾气吗？



曹鹏想的很明白，如果小魔女没把股份卖掉，赶紧拦下来，可如今生米已经煮成熟饭，他说什么都晚了，还不如高高兴兴的接受，反正赚了钱是要花的。



买栋别墅倒也好，至少以后和苏芸做羞羞的事情，也不用担心被小魔女给打搅了。



曹鹏不再这个话题多说，搂着苏芸的肩膀，爽朗的笑道：“走，去看看咱们的别墅，他娘的，这可是河阳市最豪华的别墅啊，老子还没有住过呢！”



他大踏步往里面走，似是有些迫不及待了。



而靠在他的怀里，苏芸只觉浑身骨头都要酥了，能有这样的男人，她还有什么不满足的呢？



再联想到出门之前，她和曹鹏所做的事情，苏芸的双眼不禁有些迷离，靠在曹鹏肩，小声的道：“今晚去姐房间，姐好好犒劳犒劳你。”



似是觉得这话还不够诱惑人，她接着又补充了一句：“什么姿势都可以哦。”



咚咚咚！



听到这满含魅惑的话，曹鹏只觉心跳的厉害，尼玛，什么姿势都可以啊，那还不得爽死啊？



他有一股冲动，不去看别墅了，立马带着苏芸回家，直接大战三百回合。



不过他最终还是忍住了，毕竟是在白天，而且指不定小魔女啥时候会回来，还是等到晚夜深人静吧，至少没人打搅。



小魔女早看到了两人，眼看着两人相拥着进来，她不满的撇撇嘴，小声的嘀咕道：“大白天的腻歪在一起，也不知道害臊。”



妹的，这妮子自己做错了事，不知道反省也罢了，竟然还敢埋怨别人。



曹鹏顿时拉下了脸，也不管旁边还有其他人在，冷声道：“你跟我进来。”



他不给小魔女反驳的机会，直接往里面走去。



原本兴致勃勃的小魔女，瞬间低下了脑袋，不满的嘟囔道：“不是买了栋别墅吗？有什么大不了的，至于这样凶人家吗？”



听到她这话，苏芸的脸都黑了，恼怒的道：“给我闭嘴，赶紧进去，好好听你姐夫说话，要是你敢顶一句嘴，小心我揍你。”



苏芸是真的有些生气，这妮子太不知道轻重了，做下这么大的错事，曹鹏可以看在她的面子不去计较，但她却不能不管不问。



她是做姐姐的，可这些年都是亦姐亦母，有着自己的威严，小魔女吓得一缩脖子，瞬间不敢说话了，可怜巴巴的往里面走去。



一楼大厅正在装修，所以曹鹏直接了二楼，小魔女虽然做错了事情，但她已经是大姑娘了，曹鹏算想要教训，也不会当着外人的面。



毕竟，小魔女也有着自己的尊严。



二楼的房间很多，曹鹏随便走进去一间，看样子应该是何殊图的书房，装修的古香古色，只是因为长时间没人打扫，书架累积了不少的尘土。



曹鹏简单的收拾了一下，直接坐下，接着小魔女走了进来。



她双眼泛红，委屈的低着脑袋，让曹鹏准备好教训的话，反倒有些说不出口了，只能没好气的道：“你知错吗？”



“嗯！”小魔女怯懦的点头，像是个犯错的小孩子一般。



看她这副模样，曹鹏真是一点气也生不起来，无奈的道：“你呀！蓝城集团才刚刚回转，虽说现在还处于亏损状态，可它的潜力却很大，你现在把股份给卖了，完全是在给别人送钱啊。”



“不过，事情已经做了，说什么也都晚了，以后自己长点心吧，不能再犯这样的错误了。”



这种说教的事情，曹鹏还真不是很擅长，简单的交代两句之后，摆摆手道：“别墅已经买了，咱们尽早搬过来吧，不过有个前提，装修的事情必须听你姐的，你要是再敢不听话，我不准你住。”



“哦，知道了！”小魔女乖巧的点头，转身往外面走去。



不过在回过头的时候，她眼却闪过一丝狡黠，很明显，这妮子压根不知错，刚才之所以这么听话，是在糊弄曹鹏呢。



毕竟，做下这么大的事情，她要是不表现的乖一点，可免不了要受些苦了。



既然认错能避免受罚，傻子才会梗着脖子顶嘴呢。



“等等！”在小魔女暗自庆幸的时候，身后却忽然传来曹鹏的声音，她的小心脏不禁颤动了一下，妹的，该不是被这家伙给发现了吧？



小魔女紧张的不行，不甘情愿的回过头去，小心的看向曹鹏，生怕某人瞬间发火，把她给揍一顿。



事情都已经发生了，曹鹏可没有心情去找小姑娘算账，随意的道：“买你股份的人应该留有联系方式的吧？你去联系一下，问问他什么时候方便，咱们一起吃个饭。”



“鹏哥，你该不是想要反悔吧？”听到这话，小魔女顿时急了，满脸担忧的问道。



本书来自
