
手机阅读



也不怪小魔女着急，她其实没有太多的想法，现在有钱了嘛，总该要享受下生活。



而且为了这卖股份的事，她可没少忙活，也不知道联系了多少买主，但是对方一听蓝城集团，直接就撂了电话，如今好不容易把股份卖出去了，要是曹鹏反悔的话，那可就什么都没了。



这与见识无关，只是个人性情问题罢了。



在小魔女的内心之中，压根就没想过要赚多少钱，她是个乐天派，钱嘛，够花也就是了，赚那么多做什么？



而现在有了大把的票子，当然是想办法花掉啊，难不成还留着下崽啊？



曹鹏真是哭笑不得，反悔？他倒是想反悔，可也要对方答应才行啊？



人家既然花钱买股份了，就是想用股份赚更多的钱，哪怕是转手卖掉，也肯定会狮子大开口，曹鹏可没那么多的钱去砸。



无奈的摇摇头，曹鹏没好气的道：“你觉得我现在反悔人家会答应吗？”



“应该不会吧。”小魔女满脸不确信，她对这种生意上的事，还真不是很懂。



“什么叫应该不会吧？我敢跟你打赌，人家肯定不会。”曹鹏满脸无语，他实在不愿意在这个事上多说，干脆摆摆手道：“行了，我也没想过要反悔，你既然把股份卖了，那就只能这样了。”



“以后毕竟是合作伙伴了嘛，我想着大家先熟悉一下，方便以后进展工作，也免得在公司见面了尴尬。”



“真的吗？”小魔女顿时雀跃起来，看那样子都恨不能直接跳起来欢呼一般。



曹鹏很清楚，小魔女所问的是，股份卖了的事，是不是就真的这样算了？



遇到这样的小姨子，他还能说些什么呢？只能无语的道：“不然呢，赶紧去给我联系一下，时间越快越好，这件事你要是办不好，我就把你剩下的钱全收回来。”



提到钱的事情，小魔女再也不敢大意，端正的敬了个礼，认真的道：“保证完成任务。”



她着急忙慌的出去，刚到门口，就开始打电话了。



看小魔女这幅样子，曹鹏真是哭笑不得，同时又有些无奈，摊上这么个极品小姨子，他也只能捏着鼻子认了。



不过他倒是很好奇，谁会有这么大的魄力，舍得砸钱来买蓝城集团的股份呢？



毕竟，现在的蓝城集团，还处于亏损状态，一旦经营不善，导致公司破产，作为股东的投资者，不仅会亏得血本无归，甚至还有可能背上外债。



这可不是一般人敢做的事情。



想来对方既然敢投资，应该很快就会见面了，所以曹鹏也不去多想，出去和苏芸打了声招呼，就直接前往蓝城集团。



如今已经到了深冬，眼看着临近年关，路灯下已经挂起了红灯笼，格外的喜庆。



曹鹏很快来到集团楼下，可就在他要下车的时候，旁边却有一辆车停了下来，车门打开，一只黑色的高跟长靴，包裹着浑圆笔直的美腿，直接迈了下来。



曹鹏瞬间被吸引住了，双眼随着女人的动作移动。



这货，见到美女就有些迈不动步子了。



紧接着，女人的另一只脚也迈了下来，她穿着黑色的紧身皮裤，上身是件黑色的包臀羽绒服，虽然穿的很厚，却依旧遮挡不住那玲珑有致的身材。



再往上看去，羽绒服后面的帽子，粘着白色的长绒毛，配合着乌黑的秀发，给人一种雍容华贵的感觉。



曹鹏原本还想着，这若是公司的员工，就好好的教训一下，妹的，这都下午几点了，你才跑过来上班，今天若是不把老子伺候舒坦咯，以后就不用来上班了。



这就是当领导的好处，可以以权谋私。



倘若不是公司员工，当然也难不倒曹鹏，咱是领导嘛，亲自招待一下合作伙伴，这不算过分吧？



至于在招待的过程中，若是发生点美好的事情，那当然是最好了。



只是当他看到女人那张绝美的脸蛋，却不禁有些犯难，这女人竟然是赵晓芬。



对于这个大美妞，曹鹏虽然喜欢，却只能敬而远之，只因为在这个女强人的内心，从没想过和别的女人共侍一夫，也没想过要去做谁的小三。



女强人嘛，最喜欢掌控一切的感觉，哪怕是对待喜爱的男人，也是同样的道理。



所以在她意识到，已经开始喜欢上曹鹏的时候，就干脆的挑明了一切，倘若曹鹏给不了她想要的，就趁早离开，不要让她陷得太深。



也正是因为这样，曹鹏基本一直躲着这妞，不敢去靠近。



只是昨天在宴会上，赵晓芬的表现让他有些疑惑，但曹鹏也没去多想，毕竟上次赵晓芬已经说过，而他也不是不识好歹的人，自然不会去太多的纠缠。



这就是曹鹏，他已经有了苏芸，在外也会做些拈花惹草的事情，但绝不会带回家里。



在这种事情上，他还是很能拿得起放得下的。



只不过两人已经见面了，曹鹏也不好装作没看见，就笑呵呵的打招呼道：“嗨，下午好啊？”



赵晓芬撇过头来，轻撩耳边的秀发，大眼睛盯着曹鹏，嘴角噙着笑意，略带调侃的道：“你平常都是这么偷看女人吗？”



妹的，竟然被发现了。



曹鹏不禁有些尴尬，只不过这种事情，当然难不住这货，当即笑呵呵的道：“这个嘛，得分情况，对于一般女人，我看上一眼就会离开，可要是美女嘛，当然得多看上两眼啦！”



他嘴上说的痛快，可是话刚说完，瞬间就后悔了，以两人现在的关系，似乎并不适合说这些啊，太孟浪了。



原本上次的话说开了，两人虽然做不成情侣，但至少也能做朋友吧？可他要是还这么说话，难免赵晓芬会恼羞成怒，最后连朋友都没得做。



曹鹏瞬间紧张起来，他有心想要去解释，可又不知该如何开口。



或许是男人的犯贱心理吧，但凡是遇到美女，哪怕是做不成情侣，也不希望连朋友都做不成，因为在男人的内心之中，始终抱着一丝侥幸，总觉得他们之间会发生点什么。



这是男人的普遍心理，哪怕是曹鹏也不例外。



而就在他着急的时候，赵晓芬却忽的动了，笔直的大长腿迈动，缓步走到曹鹏身边，娇笑着道：“这么说来，在你的眼中，我是很美的咯？”



妹子哟，不是在我眼中，你是很美的，而是在所有男人眼中，你是很美的好吧？



这是曹鹏的真心话，而当着赵晓芬的面，他其实很想违心的说一句，也就那样吧，可是这话他说不出口。



做人嘛，就该少一些套路，多一些真诚。



所以，曹鹏认真的点头，道：“是的，很美。”



赵晓芬瞬间笑了，那笑容就像是盛开的花朵一般，娇艳而又动人，看的曹鹏都想上去亲一口。



这种事情，他也只敢想想，当然不会去付诸行动。



可是赵晓芬却不打算放过去，娇声哼道：“算你识相，看在你这么懂事的份上，之前的事情我就不跟你计较了，等会请我吃饭吧，算是对你的惩罚。”



“惩罚？”曹鹏满脸诧异。



凭什么惩罚我啊？难道夸你也有错？



知道他内心的疑惑，赵晓芬没好气的翻了个白眼，却有板有眼的道：“你这几天一只躲着不见我，害的人家牵肠挂肚的，难道不该惩罚一下吗？”



额，这理由似乎倒也说的通哦，只不过……



你这是几个意思啊？难道不在乎那些世俗的约束，打算和我在一起了？



曹鹏满脑子的疑问，可又不好开口去问，而赵晓芬似乎也没有解释的意思，随意的摆摆手道：“走吧，咱们一起进去，正好我有事要找小雅。”



她迈步就往里面走去，而曹鹏跟在后面，看着她窈窕婀娜的背影，很想直接把这妞给掳走，然后找个没人的地方，狠狠地疼惜一番，可是他又不敢有所动作，只能心里干痒痒。



两人很快走进电梯，曹鹏心里本就痒痒的难受，到了这封闭的环境之中，内心更加蠢蠢欲动了。



可就在这时，赵晓芬却忽的回过头来，一双俏眼盯着曹鹏，玩味的笑道：“在我面前最好收起你那些坏心思，要真是想要偷吃的话，就去找小雅，那妮子可是对你崇拜的紧呢，只要你开口，她肯定会答应的。”



“真的吗？”曹鹏下意识的问道，可接着就意识到了不对，尴尬的掩饰道：“你在说什么啊？我怎么有些听不懂啊？”



“咯咯！”看到曹鹏的囧样，赵晓芬不禁开心的笑了，她笑得花枝招展，就连胸前的两团也跟着颤动，那模样别提多动人了。



她上下打量着曹鹏，玩味的问道：“怎么？守着那么个极品尤物，难道还喂不饱你吗？”



苏芸的确是个极品尤物，可喂不饱也是真的，毕竟某人的身体太过厉害，曾经可是挑战过一夜十三次郎，苏芸的身体也算好的，但也经不住他不眠不休的索取啊？



似是看出了他的窘境，赵晓芬不禁有些吃惊，却是好笑的道：“那正好，你去找小雅吧，那丫头的魂儿都在你身上呢，两个女人总归是能喂饱你了。”



她这话像是调侃，又像是讥讽，搞得曹鹏浑身都不自在。



他娘的，老子纵横花丛多年，何曾被人这般欺压过？



恶向胆边生，曹鹏干脆也豁出去了，双眼直勾勾的盯着赵晓芬，一字一句的问道：“那你呢？”



本书来自
