
凌晨两点钟，疯玩了一晚上的学生们散去，只留下服务员在打扫卫生，就连苏芸都在帮忙。



看到这场景，曹鹏不禁有些发虚，想要偷摸着找条毛巾，佯装擦桌子，把苏芸给糊弄过去。



可是他刚迈动脚步，就被眼尖的苏芸给发现了，这妞生了一晚上的闷气，好不容易抓到了曹鹏，哪有轻易放过的道理，当下三两步走过来，揪住曹鹏耳朵，怒声道：“臭小子，你还知道回来呀？说，这一晚上跑哪去了？”



说话的时候，她一双漂亮的大眼睛，却不断在曹鹏身上飘忽，明显是想找自己的胸衣。



可让她失望的是，曹鹏不知道把胸衣藏到了哪里，一点踪影都没有。



苏芸气的不行，却又不好直接说出来，就把所有怨气都撒在了曹鹏耳朵上。



“芸姐，疼，快松手。”曹鹏疼的龇牙咧嘴，想去拉苏芸，却又怕扯动耳朵，手掌伸在半空，别提多难受了。



他虽然身手强大，可耳朵多脆弱啊，哪经得住这么用力的揪？



好不容易抓住了这货，苏芸哪会轻易放弃，得意的道：“臭小子，赶紧老实交代，你今天要是不把话说明白了，我就把你耳朵揪下来。”



一群服务员在旁边看的好笑，却又不敢笑，只能硬憋着，但那颤抖的娇躯却出卖了她们。



对于这种情况，她们早就见怪不怪了，别看曹鹏身手强大，但在苏芸面前只有挨打求饶的份儿。



“芸姐，我真没去干啥，只是拿了你的……”曹鹏疼的不行，所以打算老实交代，可是他的话刚说到一半，苏芸就着急的道：“闭嘴，你给我进来。”



她揪着曹鹏的耳朵，直接就往办公室里面走，表面上气势十足，但内心却在发虚，曹鹏要是真把那事说出来，她以后可就没脸见人了。



曹鹏倒也识相，没有多说什么，乖乖的跟着进了办公室。



没了外人在场，苏芸变本加厉，用力扭着曹鹏的耳朵，羞恼的道：“臭犊子，赶紧把衣服还给我，否则我把你耳朵扭下来。”



戳，这是扭上瘾了啊，要是不给这妞点教训，还真以为咱好欺负呢？



曹鹏不再喊叫，较劲的盯着苏芸，严肃的道：“苏芸，我警告你，马上松开我，否则可别怪我不客气。”



“哟，还张脾气了啊，连姐都不叫了，直接称呼我大名，今天要是不给你点教训，我把芸字倒过来写。”苏芸也来劲了，不仅没有松手，反倒加大了力气。



曹鹏耳朵都被扭红了，但却没有开口求饶，反而趁苏芸不注意，猛地伸出手来，直接抓在了那雄伟的山峰上。



呀！



苏芸惊得赶紧跳开，怒瞪着曹鹏，咬牙道：“曹鹏，你想死是不？”



这是真的动火了，她长这么大，连恋爱都没谈过呢，更别说是被男人抓胸了，尤其是曹鹏这货，竟然明目张胆的占她便宜，这让她如何能忍？



但曹鹏却不在乎，无所谓的道：“这只是给你点教训，以后要再敢欺负我，我就把你直接摁倒，给圈圈叉叉了。”



“你敢？”苏芸恼怒的喝道，满心的不甘，可经过刚才的事，她倒也不敢随便出手了。



“不信你就试试，看我敢不敢。”曹鹏随意的道，双眼紧盯苏芸胸前，恨不能直接冲上去，扒掉那碍眼的衣服，去里面看个够。



不过他也在感叹，娘的，36E就是大啊，他单手都快掌握不住了。



苏芸顿时没了脾气，她平常敢在曹鹏面前张牙舞爪，但要动起真格的，她却怂了，倒不怕曹鹏打他，就怕这货脑袋一抽，真把她给圈圈叉叉了。



说真心话，苏芸未必有多么反感曹鹏，甚至在夜深人静，她需要别人慰藉的时候，多次都把曹鹏当成了幻想对象，可她自愿给，和曹鹏强行要，是有很大区别的。



看苏芸不言语，曹鹏不禁有些得意，却也不敢做的过火，乖乖去外面打扫卫生。



他是真有一股冲动，把苏芸给强了，可他有着自己的底线，始终做不出那么狼心狗肺的事。



而在办公室里面，苏芸真是又羞又气，曹鹏这货还真是胆肥了，昨天敢偷看她，今天就敢抓她的胸，那明天后天呢？



指不定哪天，这货兽性大发，就会对她做点出格的事情。



不行，一定要给这小子点教训，可她一个女人家，似乎还真拿曹鹏没辙。



至于赶走曹鹏，苏芸压根没去想，她从小就是一个人操劳，如今这半年的时间，有曹鹏在身边，虽然帮不上什么大忙，但她已经习惯了曹鹏的存在，竟然舍不得赶走曹鹏。



不能欺负曹鹏，又没法子去报复，苏芸不禁有些苦恼，只能气狠狠的抓过一袋饼干，用力的咀嚼，放佛在嚼曹鹏的肉一般。



酒吧很快收拾完毕，服务员也陆续离开，可曹鹏却犯了难，苏芸一直没有出来，该不会是真生气了吧？



要是那样的话，事情可就有些大条了。



曹鹏不禁有些忐忑，却又不敢去里面打探动静，只能在外面等着。



可就在这时，三个青年走进酒吧，他们穿着笔挺的西装，还带着墨镜，曹鹏看的只撇嘴，大晚上的戴墨镜，可真能装啊，也不怕半道上撞死。



不过来者是客，曹鹏也不好得罪，只能陪笑道：“不好意思，本店已经打烊了，你们要想喝酒的话，可以去其他地方看看。”



“你就是曹鹏？”为首青年留着寸发，他在酒吧扫视一圈，目光就落在了曹鹏身上，既是羡慕又是好奇。



“我是曹鹏，你们找我有事？”曹鹏不禁皱起了眉头，他在河阳市没什么朋友，而这些人前来，多半是没憋什么好屁。



青年顿时笑了，上前伸出手来，道：“你好，我是聂军，今晚奉图爷的命令，给你送点礼物。”



典型的无事献殷勤。



尤其是在聂军身上，有一股阴柔气，让曹鹏很是不爽，他也懒得再去废话，沉声道：“我不认识什么图爷，也没空去认识，各位，本店已经打烊了，请你们离开。”



聂军顿时皱起了眉头，他在河阳市行走，哪怕是赵青龙见了，也得乖乖叫声军哥，可曹鹏竟然如此不给面子，这让他有些下不来台。



要是搁在往常，聂军肯定会使点手段，回去再添油加醋一番，自然会有人出手对付曹鹏，可今天却不行，他身边还跟着两人呢，要是不把事情办好，首先倒霉的就是他。



权衡利弊，聂军最后还是选择隐忍，尴尬的收回手，清清嗓子道：“你可能没听说过图爷，所以我觉得有必要给你介绍一下。”



“图爷全名叫何殊图，掌控着河阳市的地下盘子，哪怕是赵青龙也得乖乖听话，而我今晚过来，就是代图爷传话，让你接手上阳区的盘子，为了帮你，图爷特别安排小昭来帮你。”



“小昭，进来吧。”聂军挥挥手，当即就有一个女人走了进来。



她穿着黑色的过膝长靴，上身一件黑色毛衫，外面套着黑大衣，可让人吃惊的是，这大冷的天，她竟然穿着短裤，展露出两截白嫩的美腿，倒也别有一番情趣。



再加上烫着大卷的乌黑秀发，一双透露着媚意的眸子，还有性感诱人的红唇，活脱一个极品尤物。



毫不客气的说，在这样的女人面前，不管你有多强的自制力，都会忍不住在她身上多看两眼。



曹鹏也不例外，只不过他很快就收回了目光，淡淡的道：“我打败了李俊生，上阳区理应属于我的，用不着某些人再来令人请，至于美人计嘛，嘿嘿！”



话说到后面，曹鹏忽然咧嘴笑了，那一口整齐的牙齿虽然漂亮，可在这个场合亮出来，却给人一种不自在的感觉。



而就在众人诧异的时候，曹鹏忽然扯开嗓门，大声的喊道：“芸姐，有人对我使美人计，你要不要出来看看呀？”



“那人是脑子有病吧？”办公室里面传出苏芸的回应，紧接着她就走了出来。



苏芸脸蛋漂亮，身材更是好的没话说，虽然穿的比较保守，但却这挡不住那优美的线条，和聂军带来的女人一比，分明就是凤凰与野鸡，高下立判。



曹鹏笑呵呵的走过去，将苏芸搂在怀里，好笑的道：“我有这么个大美妞，还会在乎其他女人吗？”



聂军不禁有些犯傻，他还真没有想到，在曹鹏身边，竟然有这样一个极品美女，而现在看来，他带小昭过来，分明就是个笑话。



男人对女人的品鉴，虽然在细微处会有差异，大体上却基本一致，所以聂军才会是这个样子。



但小昭却很不爽，不屑的道：“不就是胸大点吗？有什么了不起的，你确定她有我活好吗？”



戳，说出这话，可就有点不要脸了，毕竟是女人，哪有比这个的？



聂军都有些看不过眼了，想要开口呵斥小昭，可曹鹏却先一步开口了，只见他咧嘴笑道：“那我就更不能留你了。”



“为什么啊？”小昭满脸不服气，她习惯了被人捧在手心，如今被一个男人当面嫌弃，让她很是接受不了，就连脑回路都有些运转不正常了。



“因为我不穿破鞋！”曹鹏毫不客气的说道，他一开始还对这女人有点好感，毕竟人长得漂亮嘛，而且身材也足够辣。



可这短暂的接触，却让他好感尽失，一个没脑子没底线的女人，无论长得多么漂亮，都不过是披着霞帔的乌鸦，只要她一张嘴，立马就会暴露本相。



“你……”小昭气的说不出话来，只能气恼的离去。



聂军的脸色这才好看一些，强笑道：“鹏哥，图爷的话我已经带到，就不多打搅了，不过我劝你，最好还是认真考虑一下，毕竟只要在这河阳市，就不要轻易得罪图爷。”



这话说的很含蓄，但威胁的意味却很浓重。



“呵呵！”曹鹏不禁笑了，这世道还真是变了啊，什么阿猫阿狗都敢来威胁他了。



或许是压抑的太久了，曹鹏猛地抬起头来，冷声道：“生死有命富贵在天，我从来都不接受别人的施舍，更不会给别人当狗。”



这是把话给挑明了，何殊图仗着自己有地位，轻而易举的把上阳区划给曹鹏，还专门派了个女人过来，无非就是想让曹鹏感激涕零，做他手下的一条狗。



只不过他却没搞清楚，曹鹏的真实身份，直接就派人过来，最后只能成为笑柄。



话说到这个份上，也就没有再谈下去的必要了，聂军也不再多说，随意的朝曹鹏拱拱手，转身就走了出去。



等到他们离开，曹鹏这才低下头，好笑的道：“怎么样？靠在我怀里舒服吗？”



“呀！”苏芸这才反应过来，她还一直靠在曹鹏怀里呢，若不是曹鹏提醒，她都把这茬给忘了。



迅速从曹鹏怀里挣脱出来，苏芸嘴硬的道：“臭犊子，刚才的事我还记着仇呢，你给我等着，早晚我会还给你的。”



“那不用等了，你现在就可以报仇了。”曹鹏轻松的说着，还故意拉起上衣，露出两块健壮的胸肌，接着道：“来吧，现在就让你摸回去，我可以吃亏点，让你多摸会。”
