
简单的三个字，问的赵晓芬俏脸瞬间羞的通红，恼羞成怒的道：“臭流氓，难不成你想把我也吃了啊？”



她当真气的够呛，原本因为曹鹏这几天躲着她，她也看透了曹鹏的性格，别看这货满嘴跑火车，有心想要在外面偷吃，但却不会伤害到她。



所以赵晓芬才敢大着胆子，去调侃曹鹏，也算让自己解解气吧。



毕竟，这可是她第一个喜欢的男人，可这小子却为了别的女人而放弃她，这口气可不能轻易咽下，当然得找机会还给曹鹏。



事情起初是很顺利的，正如她所预料的那般，曹鹏可谓是步步退让，哪怕是面对她的调戏，也不敢有进一步的动作，可是现在……



赵晓芬却有一种搬起石头砸自己脚的感觉，这小子完全不按套路出牌啊，竟然开始反驳她了。



赵晓芬很想一脚给踹过去，好让这小子知道知道厉害，可她最终还是忍住了，好不容易才缓和两人之间的关系，她可不想因为自己的冒失，而给付诸东流。



说白了，在赵晓芬的内心之中，虽然还做不到像唐小雅那么洒脱，她是个要强的女人，不甘心守在男人背后，做一个乖巧懂事的小女人。



她赵晓芬想要的爱情，是自由平等的。



只不过听了唐小雅的话，她还是给自己留了几分余地，不愿和曹鹏把关系闹得太僵。



赵晓芬已经留了余地，可某人却不知死活，一双贼眼在赵晓芬身上，肆无忌惮的扫视，大咧咧的道：“如果你愿意的话，我是不会拒绝的。”



“臭流氓，给我去死。”赵晓芬终于忍不住了，直接一脚给踹了过去。



她就想不明白了，世上怎么会有这么厚脸皮的人，家里都已经有了女人，竟然还在外面拈花惹草，更可恨的是，这货还说的理直气壮。



这小子把她赵晓芬当什么人了？



难道缺了你曹鹏，老娘这辈子就不找男人了吗？



赵晓芬含怒出手，这一脚的力气可是不小，而且又刚好提在曹鹏小腿骨上，那滋味别提多酸爽了。



曹鹏疼的龇牙咧嘴，弯腰捂住膝盖骨，手指指着赵晓芬，气哼哼的道：“你……”



“你什么你？难不成你还想对我动手啊？”曹鹏刚开口，就被赵晓芬给打断，这妞气恼的瞪着曹鹏，恨不能上去再踹上一脚。



可她最终还是忍住了，恰在这时，电梯门打开，赵晓芬也不去理睬曹鹏，扬起傲娇的小脑袋，迈步就走了出去。



看着她的背影，曹鹏真是气的牙都痒痒，可他又不能对女人出手，只能恶狠狠地喊道：“赵晓芬，你给我等着，早晚有一天，老子要在床上征服你。”



戳，这话说的可真是够不要脸的。



按照赵晓芬的性格，还不得直接折返回来，三两脚把他给踹死啊？



可出乎意料的是，赵晓芬竟然头都不回，嫌弃的道：“不用等到早晚，我一会就去酒店开房，你要是不敢来，就不是男人。”



赤果果的挑衅啊，曹鹏哪能受得了这个，大声的喊道：“去就去，谁怕谁啊？”



这两个不知羞的，竟然三言两语就定下了一场炮事。



赵晓芬走了，电梯门接着关上，曹鹏虽然腿疼的厉害，可这种事情又不好对外声张，只能强忍着痛去找田鸡。



而此时在唐小雅的办公室，小丫头满脸吃惊的盯着赵晓芬，不可置信的道：“晓芬姐，你该不是真要和鹏哥去开房吧？”



她已经从赵晓芬的口中，得知了刚才的事情，不过小丫头还是想不通，这世上谁会用开房这事来赌气的？这是能开玩笑的吗？



“我也不想的啊，都怪那混蛋太气人，让我话赶话赶上了。”赵晓芬满脸苦恼，她刚才说的霸气，可现在却有些后悔了。



她虽然在尝试着接受唐小雅的理论，可毕竟还没有完全接受，更没有做好准备，要把自己这样交给曹鹏。



只是现在话都已经说出去了，她总不能去反悔吧，要是那样的话，她以后可就没脸再见曹鹏了。



想到要和曹鹏去做那种事情，赵晓芬就有些打退堂鼓，只是等她抬起头来，看到唐小雅那张精致而又漂亮的脸蛋，顿时喜上眉梢。



心中有了计策，赵晓芬的态度瞬间来了个一百八十度大转弯，轻柔的抓住唐小雅的手，满脸为难的道：“小雅，姐姐还没有做好准备呢，要不这样，你一会替姐姐去好不好？”



“反正你早就做好了准备，要把自己交给那混蛋的，这事赶早不赶晚，你尽快得手，以后在他身边的位置也能稳固些。”



这可谈不上推唐小雅进火坑，这丫头早就做好了准备，要把自己交给曹鹏，只要曹鹏敢开口，她就肯定不会拒绝。



而现在赵晓芬给这丫头提供了机会，想来唐小雅应该是不会拒绝的吧？



赵晓芬都为自己的机智点赞，只要曹鹏进了唐小雅的房间，她就再发一个短信过去，说是刚才发错了房间号，她还就不信了，曹鹏既然已经进去了，面对娇滴滴的唐小雅，难道还会出来找她不成。



虽说这么做，等以后自己接受曹鹏的时候，可能会有点吃亏，但是现在的赵晓芬，已经顾不上这些了，先把曹鹏给糊弄过去再说吧。



做别人的情妇这种事情，对她的冲击力太大，若是跨不过内心那道坎，她这辈子都不会接受曹鹏。



赵晓芬想的美好，可唐小雅却直接抽回了手，好笑的道：“晓芬姐，其他事情都可以商量，唯独这件事没得商量，这是你自己挖下的坑，还是自己去填吧，嘻嘻！”



唐小雅笑得颇有些幸灾乐祸的架势，而事实也正是如此。



赵晓芬跨不过内心那道坎，她又何尝不是一样呢，现在倒也乐得让赵晓芬先去尝试一下，有了赵晓芬的例子，或许轮到自己的时候，就不会那么紧张了。



“死丫头，你嘴上整天叫着姐姐，可事到临头，竟然都不帮我，是不是不打算认我这个姐姐了啊？”赵晓芬用软的不行，干脆来硬的，开始威胁了。



唐小雅真是哭笑不得，她干脆不去解释，无所谓的道：“随你怎么想吧，反正这件事就是没得商量。”



“你……”赵晓芬气的直咬牙，但却无可奈何。



正如唐小雅所说，这是她自己挖下的坑，跪着也要跳下去。



因为曹鹏的事情，赵晓芬也没了谈工作的心情，只是坐在旁边，满脸幽怨的盯着唐小雅，看她的样子，似是唐小雅把她给推进了火坑一般。



她这其实是作茧自缚，上次就是因为赌气，跑去和曹鹏开房，虽然明着没有吃太大的亏，可也正是因为那次，她不可自拔的爱上了曹鹏。



而这次又是这样，只不过这一次，她能不能保住身子，可就有些难说了。



知道这妞在想什么，唐小雅干脆不去理睬，专心做自己的工作。



经过这一段时间的接触，她对手头的工作已经有些得心应手，毕竟这丫头虽然青涩，但在学校可是学霸加女神，接受和学习能力那可不是盖的。



而且在唐小雅的内心之中，也想要表现自己，毕竟自己想要留在曹鹏身边，总不能做一个靠男人养活的小女人吧？



别看这丫头表面上温顺，甚至有些腼腆，但在她的骨子里面，还是很要强的。



而在旁边的赵晓芬，大约坐了大半个小时，终于有些做不住了，因为算算时间，曹鹏差不多到离开的时候了。



她是个要强的性子，既然把话说出去了，就不愿食言而肥。



眼看着时间就要到了，她狠狠地一咬牙，干脆豁出去了，他妹的，不就是去开房吗？有什么大不了的？



老娘还就不信了，那混蛋还真敢碰老娘不成？



赵晓芬给自己鼓劲，也不和唐小雅打招呼，直接转身跑了出去。



看着她着急的离去，唐小雅这才抬起头来，但美眸之中却是说不出的落寞，她在恨自己，为什么就没有赵晓芬这样的勇气呢，或许她再主动一点，早就是曹鹏的女人了。



这不只是怀春，而是在唐小雅的内心，只有发生了肉体上的关系，才能算是曹鹏的女人，而她，也算是有了根。



只不过她的性格就是这般，不是一两天能够改过来的。



“唉……”唐小雅无力的叹气，但却充满了无奈。



她迟疑了片刻，接着就把精力投入到了工作之中，这就是唐小雅的性格，不习惯主动去追求什么，但她会选择提升自己的能力，而得到别人的重视。



而不是一味的自怨自艾，最终什么也得不到。



……



此时在田鸡的办公室，曹鹏认真的听田鸡汇报完工作，不禁满意的点头，道：“这么来看的话，蓝城集团的漏洞倒还不算是很大，接下来虽然有政斧的出面，但咱们的准备工作也得做足了。”



“尽快恢复集团公司的信誉，咱们可还指着这个赚大钱呢。”



曹鹏的确很高兴，因为按照田鸡所说，蓝城集团旗下的房产，有百分之八十都是合格的，这是蓝城集团在初期创业的时候，为了提高公司的信誉，做下的工程都很过硬。



至于剩下的百分之二十，则是近几年蓝城集团占据了大量的市场份额，被利益冲昏了头脑，才会去做这些偷工减楼的渣工程。



这百分之二十的份额不多，还在曹鹏的接受范围之内，他所看好的是蓝城集团的信誉，毕竟这年头市场风向变了，要做生意就得让用户相信。



这种信誉值将是巨大的财富。



听到他这话，田鸡不禁笑了，得意的道：“放心吧，鹏哥，我肯定会尽心尽力去做的，毕竟这里面还有我百分之五的股份呢！”



田鸡笑得有些猥琐，但曹鹏却很开心，想让牛儿干活，就得让牛儿吃饱了，他不怕田鸡张嘴要好处，就怕田鸡不干活。



“瞧你那点出息，才百分之五就满足啦？咱们以后还有赚更多的钱呢，而你所得到的，也将会更多。”不过在表面上，曹鹏还是数落了两句。



知道了蓝城集团的情况，曹鹏也就不再多留，可就在这时，他的手机却响了起来，是赵晓芬打过来的电话。



曹鹏顿时乐了，如果他没猜错的话，这妞肯定是想要反悔，不过这可就有了他发挥的余地，必须要狠狠教训一顿这妞。



竟然还敢嘲笑老子，张脾气了是不？



曹鹏笑着接起电话，可还不等他开口，就听那边赵晓芬气呼呼的道：“天豪大酒店，1520房间，你要是不敢来，就不是男人。”
