
赵晓芬的语气很冲，压根不给曹鹏说话的机会，直接就撂了电话。



看着手机，曹鹏真是哭笑不得，这妞，脾气未免也有点太大了吧？



可是紧接着，他就有些为难起来，赵晓芬都把房开好了，那他是去呢还是不去呢？



按理来说，这样的好机会，只要脑子不是有问题，就肯定不会拒绝，只是在这种情况下，和赵晓芬发生关系，到底是出于感情呢？还是出于赌气？



曹鹏是很好色，但在这种事情上，也有着自己的原则。



他想要的是情到深处，水到渠成，达到肉体和精神上的双重满足，而不是简单的发泄兽欲，就算是要发泄，但发泄的对象绝对不会是赵晓芬。



不是曹鹏挑剔，而是不愿伤害自己喜欢的女人。



男人嘛，有所为有所不为，不能为了一己之私，而留下众多的风流债，否则的话，他早就对唐小雅和小魔女下手了，哪还会等到现在？



曹鹏在犹豫，可就在这时，身边的田鸡却贱兮兮的笑道：“鹏哥，既然有美女相约，那就赶紧去啊，愣着干什么？”



田鸡笑得很猥琐，可是接着就长大了嘴巴，吃惊的道：“鹏哥，你该不会是……”



他没有把话说完，但那意思已经不言而喻。



你该不会是那方面不行吧？



“艹，你要是再敢偷听我电话，信不信我把你耳朵戳聋了？”曹鹏顿时活了，气狠狠的骂着，直接就踹了一脚过去。



老子那方面会不行？实话告诉你，十个你也不是老子的对手。



曹鹏很想把这话给撂出去，可想了想，对于这种事情，自己似乎没有必要给一个男人解释什么，自己的女人知道不就行了嘛。



“你要是真有能耐，就去把那妞给戳了，在我这耍什么横啊？”田鸡这个不知死活的，竟然还较上劲了，满脸不服气的说道。



曹鹏正为这事烦着呢，听到这话，恨不能直接冲上去，将这小子给狠狠地揍一顿。



你妹的，竟然敢鄙视老子，活腻歪了吧？



可他最终还是没有付诸行动，气恼的骂了句‘滚蛋’，然后就走出了蓝城集团。



此刻已经是下午四点，天空零散的飘起了雪花，只不过落在地上之后，就会很快化掉，只留下漫天的雪景。



曹鹏并不算是文艺青年，此刻又有些心烦意乱，自然没有欣赏美景的心情，干脆烦闷的坐进车里，点起一根烟默默抽着。



他想去，是出于情yu，是出于对赵晓芬的喜欢，更是出于内心之中对美女的占有欲，而不想去，则是出于做人的原则。



只是这一个理由，就可以抵挡万千借口。



所以他才在犹豫，三根烟抽完，曹鹏张嘴吐出一口浊气，他最终还是决定过去，不是给自己找的那些借口，而是打算去把话说明白。



到了他和赵晓芬这个份上，不管是见面如同陌生人，还是偶尔的一些小暧昧，都是对两人的伤害，还不如去把话挑明白。



倘若赵晓芬愿意，而曹鹏作为男人，自然会承担起相应的责任，他给不了赵晓芬名分，但却会尽力对赵晓芬好，不让这妞受丁点委屈。



若是不愿意，曹鹏也不会去强求，两人做



（本章未完，请翻页）



不成情人，也不会发展成陌生人，就做正常的朋友嘛。



曹鹏自认不是好男人，但他想尽量把事情做好。



在感情上，这本来就是很矛盾的，可人作为一个独特的个体，又何尝不是活在矛盾之中呢？



打定了主意，曹鹏迅速发动车子，目标天豪大酒店。



而此时在天豪大酒店，1520房间，赵晓芬已经脱掉了厚厚的羽绒服，露出里面紫色的紧身毛衫，将她凹凸有致的身材完全衬托出来，若是曹鹏在这里的话，肯定会激动的直咽口水。



赵晓芬开的是情侣套房，外面有一个客厅，摆着精美的沙发和茶几，她正懒散的斜靠在沙发上，但却说不上惬意，反倒是内心紧张的不行。



她曾经无数次的想过，自己的第一次会怎么交出去，而在最近一段时间，她每次想到这些，脑海中就会主动把对象换成曹鹏，可不管怎么样，她都从没想过，自己的第一次会是因为赌气。



赵晓芬不止一次的打退堂鼓，想要起身离开，不就是放那坏家伙的鸽子吗？难道他还敢找自己算账不成？



可是……



在她的内心之中，却隐隐有些期待。



期待曹鹏能够过来，两人吃一个浪漫的烛光晚餐，然后一起进入梦乡，当然，在这期间，肯定少不了做一些羞羞的事情。



意识到这一点的时候，赵晓芬都差点被自己羞死，气恼的咬着嘴唇道：“赵晓芬啊赵晓芬，你什么时候也变得这么不知羞了？难道那个坏家伙就有那么好吗？让你到了念念不忘的程度？”



这话很矛盾，坏家伙又哪能谈得上好呢？



可她仔细一想，事实也正是这样，那个坏家伙虽然满嘴跑火车，但办事还是很牢靠的，尤其是他那坏坏的样子，让赵晓芬怎么也忘不掉。



从这可以证明，女人都是口是心非的动物，她嘴上骂着你，内心指不定多喜欢呢。



当然，这个还得分情况的哈！



赵晓芬很矛盾，她还没有做好准备，要去做曹鹏的女人，只是话赶话到了这份上，她也有些骑虎难下，不知道该怎么办了。



咚咚咚！



而就在这时，外面忽然响起了敲门声，赵晓芬的心脏都跟着颤抖了一下，那坏家伙该不是真的来了吧？她有种落荒而逃的冲动。



可话是她说出去的，现在要是躲着曹鹏，以后见面了得多尴尬啊？



再说了，房间就这么大，而且只有一个门，她又能逃去哪里？



妈妈呀，我为什么要这么作死啊？



赵晓芬想哭，她能陷入这两难的境地，完全是自己给作的，你说你要是不说那些话，又何至于落到如今这种地步呢？



她满脸的沮丧，可接着就气恼起来，这个臭流氓，竟然还真的敢过来啊，他已经有了女人，现在却想要占据自己，他把自己当什么了？任他玩弄的小三吗？



赵晓芬越想越气，恨不能直接冲出门去，三两脚把曹鹏给踹死。



你妹的，老娘虽然喜欢你，可老娘也是有尊严的好吧？



她越想越气，目光一瞥，却忽的发现茶几上果盘里面的水果刀，这可是绝好的武器啊，那个坏家伙若是真敢对自己动手动脚，就一刀结果了他那玩意



（本章未完，请翻页）



儿。



你不是爱耍流氓吗？老娘就让你一辈子耍不成流氓。



计上心来，赵晓芬猛地抓起水果刀，迅速跑进里面的卧室，将水果刀藏在枕头下面，这才心满意足的出来，转而跑去开门。



房门打开，曹鹏那张可恶的脸瞬间展露出来，他嘴角噙着笑意，上下打量着赵晓芬，玩味的道：“这么半天才开门，你该不是怕了吧？”



“我怕你？”赵晓芬不屑的撇嘴，毫不退让的道：“你来的这么慢，我还以为是你怕了，不敢来了呢。”



这妞，刚才还后悔的要死呢，可是这一转眼，竟然又和曹鹏杠上了。



原本在过来之前，曹鹏已经打定了主意，要和这妞好好谈谈，他想要占有赵晓芬，也得征求对方的同意，至少不能是因为赌气。



可现在……



他觉得很有必要，给这妞一点颜色瞧瞧。



妹的，在这种事情上，还敢跟哥们用激将法，这不是摆明了要让哥欺负你吗？



当即，曹鹏迈步走进房间之中，他顺手把房门关上，直接就把赵晓芬给摁在了墙上。



这突兀的动作，吓得赵晓芬脖子一缩，漂亮的睫毛不断颤动，紧张的道：“你，你干嘛？”



“不是你让我过来的吗？怎么？怕了？”曹鹏略带调侃的道，他直接低下脑袋，闻着赵晓芬秀发上的香味，嘴角勾起一丝弧度，坏笑道：“你心脏跳得这么厉害？是不是怕了啊？”



赵晓芬性子要强，最受不得激将法，听到这话，小宇宙瞬间爆发了，娇哼道：“我会怕你？”



她特意挺了挺胸脯，那没有苏芸雄伟，但也非常可观的酥胸，直接抵在了曹鹏身上，同时还扬起了脑袋，双眼挑衅的盯着曹鹏。



哪怕是隔着厚厚的衣服，曹鹏依旧能感受到那美妙的柔软。



美人就在眼前，只要他再进一步，就能给吃到嘴里，他的神经被刺激，瞬间丧失了理智，低下脑袋，直接吻在了赵晓芬香甜的红唇上。



香滑柔软的触感传来，曹鹏整个人都快飘起来了，伸出舌头，迅速撬开赵晓芬的牙关，就在里面尽情的掠夺起来。



他的吻很霸道，压根不给人喘息的机会，像是要把赵晓芬给吃掉一般。



这一切发生的泰国突然，赵晓芬可是一点准备都没有，尤其是曹鹏那霸道的吻，让她整个人都有些发蒙，惊恐的瞪大了眼睛，不可置信的看着眼前的曹鹏。



你妹哟，老娘这已经是第二次被强吻了，更关键的是，两次竟然都是曹鹏这个坏蛋。



气归气，可是在她的内心之中，却有些欢喜，甚至情不自禁的想要去迎合曹鹏。



不对呀，这种情况我不是该反抗的吗？怎么反倒享受起来了呢？



赵晓芬猛地惊醒，她是喜欢曹鹏没错，也不介意曹鹏吻自己，可有一个前提，那就是在自愿的情况下，被强吻算是怎么回事嘛？



“呜呜呜……”想到这里，赵晓芬剧烈的挣扎起来，双手用力的推拒着曹鹏，并且猛地咬下了牙齿。



你妹的，竟然敢强吻老娘，看老娘不咬死你。



可曹鹏像是早就预料到了一切，猛地抽出舌头，似笑非笑的盯着赵晓芬，道：“怎么？后悔了？”



（本章完）




