
“你后悔我都不会后悔，我只是觉得站着太累，有本事咱们去床上。”赵晓芬嘴硬的说道，想让她认输，那是不可能的。



不过她也打定了主意，这货要是真敢跟她去床上，那也别怪她不客气，枕头下面的水果刀，就是给这个坏家伙准备的。



只要曹鹏敢妄动，她就会让曹鹏变成太监。



曹鹏顿时有些犹豫，可却忽的咧嘴笑了，他猛地弯腰抱起赵晓芬，坏笑着道：“床上虽然舒服些，但却少了些情调，不如咱们就在沙发上吧？”



他嘴上是在询问，但却压根不给赵晓芬拒绝的机会，快步走到沙发旁边，弯腰将赵晓芬放下，然后就直接趴了上去。



有了之前的开头，这一次就顺理成章了，曹鹏一改刚才霸道的作风，转而低着脑袋，轻轻的在赵晓芬脖颈上亲吻，每次都像是蜻蜓点水一般，触之即离，然后又再次亲吻下去。



赵晓芬仰面望着天花板，真是欲哭无泪。



你妹哦，就不能按套路出牌嘛？老娘把水果刀藏床上了，可你却非要在沙发上，你让老娘怎么办？



赵晓芬很有一股冲动，直接把这坏家伙给踹开，最好是踹到他下半身不遂，看他还怎么做坏事？



只不过脖子上那痒痒的感觉，却让她舍不得，而在潜意识之中，她希望曹鹏能一直亲下去，最好是能亲遍她的全身。



这个想法一旦冒出来，就再也遏制不住。



赵晓芬逐渐放弃了反抗，缓缓的闭上双眼，尽情的享受起来。



她年纪也不小了，只是因为性格太过要强，一心想要打拼自己的事业，这才克制住内心的冲动，把所有精力都投入到工作之中。



只不过在夜深人静的时候，她也会去想那些事情，而且一发就不可收拾。



当然，她这么多年没有谈恋爱，也是没有男人能入她的法眼，而现在遇到曹鹏，她总是不自禁会头脑发热，这一来二去的，也就逐渐喜欢上了曹鹏。



赵晓芬在内心选择了接受，而表现在行动上，则是双手勾住曹鹏的脖子，纤细的腰肢不断扭动，缓缓开始迎合曹鹏。



有道是计划赶不上变化，曹鹏在过来之前想的美好，可如今事到临头，却完全是另一幅样子，只不过面对赵晓芬的娇躯，他却怎么也停不下来。



终于，两人的嘴唇贴合在一起，却不是曹鹏单方面的索取，而是互相给予和接收。



这种感觉是很美妙的，两人都沉浸进去，而曹鹏的大手，则撩起了赵晓芬身上的毛衫，滑过那平坦光滑的小腹，最终攀上了柔软的高峰。



“嗯哼！”这里似乎是赵晓芬的敏感点，曹鹏每一个轻柔的动作，她都会娇哼出声，而且还伴随着娇躯的扭动。



事情到了这个份上，赵晓芬再也没了反抗的心思，只剩下尽情的享受。



算了，就这样吧。



这是一段孽缘，早就无法说清楚讲明白，还不如这样糊里糊涂的接受。



赵晓芬在心中不断安慰自己，而她内心的那道坎，也随之荡然无存。



两人身上的衣衫渐乱，很快就坦然相对。



看着赵晓芬那宛若羊脂玉一般漂亮的肌肤，再加上近乎完美的身材，曹鹏只觉得热血上涌，脑袋都有些发蒙。



你妹的，不是说好先谈谈的吗？怎么就发展到这一步了？



在这种情况下，有任何多余的想法都是作死，可曹鹏不仅想了，而且还付诸了行动，他双眼直视着眼神迷离的赵晓芬，认真的道：“你真的愿意吗？迈出了这一步，后悔可就来不及了。”



赵晓芬眼神迷离，再也没了往日的骄傲和睿智，剩下的只有欲望。



可是听到曹鹏这话，她却不禁有些发蒙，而接着却是满肚子的怨气。



你妹哦，都到这一步了，你问我真的愿意吗？



老娘要是不愿意，能让你爬上老娘的身子？



还有，什么叫迈出这一步，后悔可就来不及了，难道我现在后悔还来得及吗？



都尼玛坦诚相对了，你还让老娘怎么后悔？



赵晓芬既是哭笑不得，又是骑虎难下，偏偏这个问题，她压根没法去回答，难道要她亲口承认，甘愿做曹鹏的小三吗？



这对她的世界观冲击太大了，而且这么羞人的话，让她怎么开口说出来啊？



赵晓芬干脆装起了糊涂，伸出白皙的藕臂，直接把曹鹏给推到，然后趴在曹鹏身上，用行动说明了一切。



这时候说什么都是废话，曹鹏干脆选择了闭嘴。



而等到事后，赵晓芬无力的趴在曹鹏身上，大口的喘着粗气，四十几分钟的时间，可真是把她给累的够呛，浑身的骨头，都差点被身下这坏家伙给折腾散了。



提起这事，赵晓芬就有些苦恼，她原本听说苏芸还喂不饱曹鹏的时候，内心是不屑一顾的，只有累死的牛，哪有耕坏的地？



她内心也想较劲一下，用自己的身体把曹鹏留住，可是现在看来，她是真的想多了。



这个坏家伙就是头小牛犊子，脑袋中只记准了两个字，那就是冲撞，而且一次就是四十来分钟，这哪个女人能承受的住啊？



更可恨的是，这牛犊子像是不知道累一般，要不是看在她是第一次，担心她身体吃不消，这牛犊子还想要来个二进宫呢。



赵晓芬苦恼的不行，可这种话她又不好意思说出口，只能用力的在曹鹏胸前锤了一下，没好气的道：“坏蛋，就知道欺负我。”



“男人不坏女人不爱嘛！”曹鹏真是舒爽的不行，他惦记赵晓芬可不是一两天了，今天总算是得手了。



听到这话，赵晓芬气的只翻白眼，恨不能把这货从沙发上给踹下去，可她浑身的骨头都像是散架了一般，一点力气都使不出来，只能委屈的道：“坏蛋，抱我去床上。”



她其实挺享受趴在曹鹏身上的感觉，只是胸前那两团挤压的难受，而她又使不出力气，只能开口找曹鹏帮忙。



“好嘞。”曹鹏笑着答应，弯腰抱起赵晓芬，就走进了卧室。



小心的让赵晓芬躺好，曹鹏则拉过枕头，想要靠在赵晓芬身边，可是当他拿起枕头，却看到了下面明晃晃的水果刀。



曹鹏瞬间瞪大了眼睛，不可置信的看向赵晓芬，艰难的道：“你，你竟然还准备了刀子？”



额！



赵晓芬尴尬的不行，她倒是把这茬给忘了。



要是没有刚才的互动，她准备刀子倒也没什么，正好可以用来吓唬曹鹏，可现在……



生米都已经煮成熟饭了，却被曹鹏发现了刀子，这让她情何以堪啊？



无奈的扶额，既然被发现了，赵晓芬也不去硬撑，气呼呼的道：“还不是都怪你，一直气人家，而且激的让人家来开房，人家当然要有所防备了。”



她本来还说的理直气壮，可说到后面就没了底气，连带着声音都变小了。



她倒是去防备了，可结果又如何呢？此刻还不是赤身果体的，乖乖躺在曹鹏怀里。



“果然是最毒妇人心啊，你竟然谋杀亲夫。”曹鹏听得瞠目结舌，最终发出了一句感叹。



赵晓芬都快尴尬死了，抓过曹鹏手中的刀子，直接就移去了下面，恶狠狠地咬牙道：“不准说，否则我让你后悔终生。”



妹哟，那可是明晃晃的刀子啊，而且又是在那个敏感的位置，这玩笑可开不得啊。



曹鹏吓得出了一身冷汗，赶紧拉开赵晓芬手，认怂道：“好，我不说行了吧？赶紧把这玩意儿拿开，否则你后半辈子可就只能守活寡了。”



“哼！”赵晓芬娇蛮的轻哼一声，转而将水果刀放在床头柜上，这才靠在曹鹏怀里，舒爽的闭上了美眸。



她手脚都搭在曹鹏身上，而且又是没穿衣服，挠的曹鹏心里直发痒痒，想要和这妞再大战三百回合，可又担心赵晓芬承受不住，只能无奈的放弃。



赵晓芬刚被折腾的够呛，身心都很疲惫，所以很快就进入了梦乡。



她睡觉的样子格外漂亮，红彤彤的小脸蛋，修长的睫毛扑闪着，诱人的红唇噙着笑意。



看的出来，虽然刚才和曹鹏发生关系，有些糊里糊涂的，但在她的内心之中，还是很欢喜的。



都说恋爱的女人智商为零，这哪怕是放在职场女强人身上也不例外，至少现在的赵晓芬，就已经摒弃了一切，只想着能和曹鹏温存，就是最大的美好。



曹鹏看的心动，忍不住俯下脑袋，在赵晓芬的俏脸上浅浅的亲了两口。



此刻已经是下午五点，眼看着就要到酒吧开门营业的时候了，但曹鹏又不好离开，只能乖乖的躺着。



能抱着赵晓芬睡觉，也的确挺舒坦的呢。



大约过了一个小时，赵晓芬这才悠然醒转，她此刻已经恢复了精神，而在看到曹鹏的时候，顿时就气不打一处来，这个可恶的坏家伙，竟然真的要了她的身子。



事情已经发生了，一哭二闹三上吊也不是赵晓芬的性格，所以她干脆伸出小手，捏住曹鹏腰间的老肉，然后用力的拧了下去，嘴上还咬牙切齿的道：“坏蛋，接下来你打算怎么安排我啊？”




