
额！



这问题还真把曹鹏给问住了，他有深刻的思考过，赵晓芬答应该怎么做，不答应又该怎么做，但却没有认真的想过，在做了之后又该怎么办。



而现在赵晓芬问了，他必须要去回答，可答案在哪里呢？



要了赵晓芬的身子，就得对人家负责，拍屁股走人的事情太下三滥，曹鹏做不出来，也不屑于去做。



虽然没有答案，但曹鹏有一个优点，那就是从来不会逃避问题。



当即，曹鹏低下头去，认真的看着赵晓芬，道：“这个问题我还真没有想过，能先说说你的打算吗？”



为了防止赵晓芬发火，他尽量让自己的语气变得轻柔，可这话说出来，赵晓芬瞬间就爆发了，气恼的道：“你都没有想过这些，就敢对我做坏事？”



“倘若我不问的话，你是不是打算装糊涂啊？”赵晓芬很生气，但更多的却是失望。



她是个守一而终的女人，在把自己交给曹鹏的时候，就做好了准备，这辈子就守着这一个男人，哪怕是做一辈子的情人，她也认了。



这也算是爱情嘛！



赵晓芬想的很清楚，她愿意和曹鹏在一起，但绝不会去干涉曹鹏和苏芸的事情，谁让自己犯贱呢，喜欢上一个有妇之夫，就当是报应吧。



可现在的问题是，我不要求你做什么，和你什么都不做，是有很大差别的好吧？



前者是我的骄傲，也可以说成我懂事，可后者就是你不负责任了，吃干抹净就想拍屁股走人，你把我赵晓芬当成了什么？



赵晓芬越想越委屈，内心更是充满了失望。



呵！



谁让你自己犯贱呢，喜欢上这样一个男人，现世报来了吧？



她自嘲的笑笑，甚至懒得再去多说，转身下床，就打算去客厅穿衣服回去。



就这样吧，遇到这种薄情寡义的男人，还有什么好说的呢？



漂流瓶联系吧！



失望，让赵晓芬懒得再去说话，她倔强的不愿留下泪水，因为这是她最后的骄傲和尊严。



一旦滚烫的泪水滑落，她在这个男人面前，将不会有任何骄傲和尊严可谈，也只会让自己变得更加可笑。



曹鹏就在旁边坐着，清楚的看到了赵晓芬神色中的变化，尤其是那最后自嘲的笑容，仿若一把锋利的匕首一般，狠狠地扎在他心头，虽然没有流出献血，但却无比的痛苦。



眼看着赵晓芬要走，曹鹏顿时坐不住了，猛地伸手拉住赵晓芬，将其直接拉进怀里，然后用力的抱住。



赵晓芬已经彻底绝望，再也不抱有任何幻想，如今被曹鹏抱住，她也极其的平静，既没有欢喜，更没有愤怒。



有的只是讥讽的冷笑！



呵……



果然是渣男啊，用这种拙劣的手段，是想要告诉我，你也不想造成这种局面，只是你已经有了女人，所以就只能放弃我吗？



这些东西有用吗？



或者说我稀罕吗？



赵晓芬真是失望透顶，她懒得去说话，更懒得去争执，就这样平静的看着，她倒是想要看看，曹鹏能演到什么时候。



“我从来都知道，我不是个好男人，明明已经有了女人，却还要来招惹你，更对你做下了这种事情，这是不可饶恕的罪过。”可就在这时，曹鹏开口了。



他语气深情，言语诚恳，咬字清晰，像是在表白一般，可听在赵晓芬耳中，却是无比的刺耳。



赵晓芬是做什么的？记者啊，当初在外面跑新闻的时候，不知道见识过多少人情冷暖，对于这种老掉牙的套路，更是再为熟悉不过。



倘若她没有猜错的话，曹鹏接下来肯定会哭诉，尽量把自己说的可怜，好能博取她的同情心，最好是能做长期炮友，实在不行的话，就各自拉黑，漂流瓶联系吧。



难道他就不知道，这个时候说的越多，就越能体现他的渣男本质吗？



赵晓芬想要开口喝止，却已经懒得再去开口，她很想冷笑，却苦涩的笑不出来。



罢了，就让他接着演吧，此刻看尽他的丑态，也能防止自己日后再次犯贱。



“可是我既然要了你的身子，就肯定会负责到底，始乱终弃的事情，我曹鹏做不出来，也不屑于去做。”曹鹏再次开口，言语依旧诚恳，说的更是斩钉截铁。



他接着说道：“这些问题我之前没有想好，是我的疏忽，但是我绝对不会不管，因为你是我的女人，在你为我付出一切的时候，我就已经做好了准备，要对你负责到底。”



曹鹏一口气说了很多，但却没有赵晓芬想象中的推卸责任，相反，他把所有的责任都揽在了自己身上。



这就是曹鹏的性格，在没发生关系的时候，可以没心没肺的开玩笑，可一旦发生了关系，该是他承担的责任，就绝不会退缩。



虽说他已经有了苏芸，根本不可能做到对赵晓芬负责，但他也不会去逃避，会尽量做好。



用他自己的话来说，怎么说咱也是带把的老爷们，哪有把责任推到女人身上的道理？



这些话说出来，赵晓芬只觉浑身暖洋洋的，格外的享受。



她压根就没有想过，要让曹鹏对她负责什么，她自己有手有脚，用不着被别人包养，她更在乎的是曹鹏的态度。



这就是女人，她未必想要你买什么，更美想过要太过昂贵的礼物，她只是想要你的态度，证明在你的内心之中，她是很重要的。



只有这样，她才能拥有安全感，也更能心甘情愿的在感情上付出。



“你放心，我肯定会认真考虑，虽然不敢说让你百分百满意，但我会尽量做好。”曹鹏诚恳的说道。



花言巧语，用来哄骗女孩子的话，他张嘴就能说出来一大堆，可在这个时候，他却不愿意那么去做，这是责任，说到就要做到。



曹鹏再次抬起头来，双眼直视着赵晓芬，严肃而又霸道的道：“你是我的女人，这辈子都是，休想逃出我的手掌心。”



这一句，像是对之前所有话语的总结，可听在赵晓芬耳中，却像是宣誓一般。



这是她的男人，对她的宣誓。



原本已经失望，甚至可以说是绝望的赵晓芬，再次喜上眉梢，被喜欢的男人在乎，让她的心都快要化掉了，恨不能将所有的东西，都交给眼前的男人，哪里还生得出来气呢？



只不过这妞一向嘴硬惯了，哪怕是在这种情况下，也没有任何妥协的打算，傲娇的撅着红唇，满不在乎的道：“切，搞得好像我多稀罕你似的，实话告诉你，追本姑娘的人多的是，你要是不好好表现，本姑娘随时都能把你给踹掉。”



这倒是实情，像赵晓芬这样的女人，不知道有多少男人，心甘情愿想要拜倒在她的石榴裙下，只是没有一个能让她入眼的罢了。



她这嘚瑟的样子，搞得曹鹏心里很是不乐意，妹的，街上那些破烂货色，能和老子相比吗？



不是曹鹏自负，在整个华国，能被他看上眼的，还真没有几个。



这妞竟然拿那些垃圾货色和自己相比，这不是在侮辱我吗？



曹鹏很不爽，这口气他咽不下，而表现在行动上，他则是猛地抬起手掌，瞅准那挺翘白皙嫩滑的翘臀，直接就拍了下去。



啪！



这一巴掌清脆而又响亮，还伴随着轻微的波浪，看的曹鹏心动不已，但在嘴上，却严肃的说道：“以后不准再说这种话，否则就把你的屁股打烂。”



“啊……”赵晓芬疼的发出一声惊呼，按照她的脾气，肯定会毫不犹豫的反驳。



可这一次，她却出奇的没有顶嘴，反倒是趴在曹鹏怀里，娇声道：“知道了。”



她的样子太过可爱，再加上两人都没有穿衣服，曹鹏实在心动的不行，直接低头吻了上去。



两唇相接，再也没有多余的话语，剩下的只有柔情。



激情的接吻，曹鹏不禁有了反应，可就在他想要有进一步动作的时候，却被赵晓芬拉住了大手。



这妞满脸害羞，没好气的道：“坏蛋，不准使坏，我今天吃不消了，等下次好不好啊？”



话说到后面，则变成了祈求。



其实在赵晓芬内心深处，也是很想要的，只是这坏家伙的持久力太强，要是再被折腾一次，她接下来的几天，可就要在床上度过了。



没办法，只能压抑内心的欲望。



曹鹏也知道这些，倒也没有强求，搂着赵晓芬来到客厅，轻柔的替她穿好衣服，两人这才心满意足的走出房间。



“呀，我今天本来是去找小雅谈工作的，可是……”走出天豪大酒店，赵晓芬这才想起工作的事情，为了和曹鹏赌气，她把这些都给忘到了脑后。



这对一个事业心很强的女人来说，是完全不能接受的错误。



她倒也干脆，把所有的责任都推在了曹鹏身上，气鼓鼓的道：“坏蛋，都怪你，害的人家把工作都忘了。”



曹鹏开心的咧嘴直笑，无奈的安慰道：“好啦，就当是给自己放半天假嘛，等明天再去找小雅呗。”



放假？



赵晓芬真是欲哭无泪，别人放假都是休息，可她倒好，差点被这犊子给折腾死，这也能叫做放假吗？



可这话她却说不出口，那得多难为情啊。



无奈的摇头，赵晓芬挥手和曹鹏告别，然后就钻进了车里，此刻都已经下班了，先回去休息吧，明天再去找唐小雅。



曹鹏也没有停留，转而钻进车里，前往夜色酒吧。



此刻都已经六点多了，酒吧早就开始营业了，依旧是人气火爆，只不过当曹鹏过去的时候，却看到苏芸正在弯腰搬酒呢。



让自己的女人干体力活，这可把曹鹏给心疼坏了，赶紧跑过去拉起苏芸，心疼的道：“这些活哪用得着你干啊？赶紧去里面休息，剩下的交给我吧。”




