
“好的呢。”苏芸甜甜的笑着，但却没有去办公室里面，而是斜倚在旁边，浅笑着看曹鹏干活。



她是吃苦长大的女孩，从小就没少干体力活，况且搬酒这种活也不算重，她最多速度慢一点，倒也不至于累。



可是她却非常享受，这种被曹鹏疼的感觉。



曹鹏做事踏实，当即挽起袖子，然后就开始干活，三十几箱酒很快就搬完了，而在他抬起头的时候，苏芸就递了一罐啤酒过来，温柔的道：“去办公室休息会吧。”



顺手接过啤酒，曹鹏猛灌了两口，这才拉起苏芸的小手，转身往办公室里面走去。



大庭广众之下，被曹鹏拉住小手，苏芸下意识的就要躲开，可曹鹏却抓的很紧，压根不给她机会。



无奈，苏芸也只能笑着放弃，她虽然不是很适应，可这种事情，早晚都是要适应的，还不如就从现在开始。



再说了，这是自己男人的手，她若是不牵紧了，难道要留给外面的那些狐狸精吗？



两人走出仓库，瞬间吸引了一群服务员的注意，她们早就知道这两人有猫腻，却没想到进展会这么快，都拉上手了，看来在不久的将来，她们就能吃上喜糖了。



这群服务员都是学生，虽然是在酒吧做兼职，却没少受曹鹏和苏芸的照顾，从心里把两人当成了哥哥姐姐，此刻也是打心底里祝福。



当然，其中有几个服务员，脸上虽然挂着笑容，但内心中却有些不是滋味，果然啊，她们喜欢的男人，最终还是和芸姐走到了一起。



她们只是内心中的情愫，并没有那么激烈，倒也不至于表现出什么，而且从内心深处，也是衷心的祝福两人。



服务员都是女孩子，表现的并不激烈，可阿强就不一样了，这货简直比自己找老婆还兴奋，拍着桌子大声的吹口哨，还起哄道：“亲一个，亲一个。”



他这闹出的动静太大，店里的客人都跟着起哄，只不过他们口中的吆喝，却从起初的亲一个，变成了后面的请客。



苏芸的脸皮本来就薄，哪能经得住这种场面，羞的俏脸通红，很想直接逃回办公室，可曹鹏却不愿松手，气得她直跺脚，但却无可奈何。



反倒是曹鹏，高高举起苏芸的小手，爽朗的道：“今天大家敞开了吃喝，所有消费都打八折。”



这一声落下，酒吧的气氛更加高涨了，所有人都扯开嗓子，大声的说着祝福语。



曹鹏笑着摆摆手，这才拉着苏芸走进办公室。



阿强见起哄结束，自己却没得到任何好处，顿时有些不甘心，着急的追进办公室，谄媚的伸出双手，道：“鹏哥，这么大的喜事，是不是也该给咱包个大红包啊？”



他并不是多想要钱，只是觉得闹着好玩。



可是这话刚说出来，就见曹鹏面色一冷，怒声道：“你还好意思开口，刚才那一下，就让老子损失了几千大洋，没说的，这些钱都从你工资里面扣，现在赶紧滚吧？”



什么？



是你要给人家打折的，现在却要扣老子的工资，这是哪门子道理？



阿强是一百个不乐意，他还想要接着开口，可是曹鹏根本不给他机会，冷笑着道：“怎么？你还不走是想挨揍吗？”



你妹哟，这不是摆明了欺负人嘛？



老子要是能打得过你，肯定要打得你满地找牙。



阿强满脸不甘，恶狠狠地想着报复计划，可到后面却悲催的发现，不管他想的多么美好，但都不可能实现，如果不出意外的话，他这辈子也别想能打赢曹鹏。



满心欢喜的进来，却落到这步境地，阿强真是委屈的不行，他很想哭，却怎么也挤不出泪滴。



没办法，他不是戏精，也没有演戏的天赋。



无奈，只能委屈的低下脑袋，转身去了办公室外面。



技不如人，除了被欺压之外，还能怎么样呢？



“你这人怎么这样啊？自己要给客人打折的，现在却怪到阿强身上，人头大啊？”阿强刚走，苏芸就没好气的抱怨道。



她都不在乎这两三千块钱，可曹鹏倒好，竟然要扣阿强的工资，真是太小家子气了。



“他头不大，你头大呗，那这钱你就自己出了。”曹鹏无所谓的说道，然后就坐去了旁边，点起一根烟抽着。



这怎么绕过来绕过去，反倒把自己给绕进去了？



苏芸有些想不明白，但是出于抠门的本能，毫不犹豫的道：“你想的倒美，这些钱就从你的工资里面扣，谁让你自己装大拿的。”



曹鹏无语的撇嘴，说的好像你给我发过工资一样。



其实他心中也清楚，苏芸这并不是抠门，只是享受和他打情骂俏的滋味罢了。



没有在这个话题上多说，曹鹏惬意的吐出一口烟，认真的盯着苏芸，正色道：“芸姐，说个正经事，咱现在有了蓝城集团，这酒吧要不就别开了，整天熬夜对皮肤也不好。”



这事他想说已经不是一两天了，酒吧的生意虽然很好，但却太熬人了，生物钟都颠倒了，而且长时间的熬夜，对身体的伤害太大了，他实在不忍心看着苏芸继续下去。



曹鹏努力的去做事业，就是不想让自己的女人受苦，而现在他的目的达到了。



虽说还有好几亿的外债，可只要蓝城集团的房产恢复，很快就能赚回来。



他这完全是一片好心，可苏芸却眉毛一挑，不满的道：“怎么？我皮肤差了，你就不要我了啊？”



额！



这是什么逻辑，咱不是说不熬夜的事情了嘛，怎么扯到皮肤上去了？



曹鹏感觉自己的脑回路有些不够用了，眼看着苏芸要发火，他只能陪笑道：“哪能啊？我这不是怕你太累嘛，这件事咱就这么定了昂，我让龙哥把酒吧处理掉。”



“你敢？”苏芸顿时急了，恼怒的喝道。



不过紧接着她就意识到，自己这反应太过激烈了，赶紧放软语气，轻柔的道：“小鹏，你的一片苦心姐都知道，可你不让姐开酒吧，那姐该去做什么呢？”



“蓝城集团那么大的盘子，姐什么都不懂，就算去了也是混吃等死，出去工作就更不可能了，会对集团名声有影响，再说了，姐一没有文凭，二没有工作经验，又有哪家公司会要姐呢？”



“那你让姐做什么？整天守在家里，做一个家庭主妇？恐怕不无聊死也会废了吧？”苏芸说的语重心长，但核心只有一个，那就是酒吧必须要开。



以她如今的身价，的确不用再开什么酒吧，但对苏芸来说，这是她的事业，哪怕苦点累点，她也乐在其中。



可要是连这些都没了，让她安心的待在家里，接受曹鹏的包养吗？



别看苏芸表面上和气，但内心也有着自己的骄傲，不愿做混吃等死的女人，否则的话，以她的姿色，直接找个富豪嫁了，岂不是更安稳？



而且她还有另一种想法，曹鹏在外面打拼那么累，万一哪天想撒手不干了，这里至少是他休息的港湾，喝上几罐啤酒，和自己说说知心话，也未尝不是一种乐趣。



话都说到了这个份上，曹鹏也不好再说什么，只能无奈的道：“那好吧，不过我有一个条件，你必须得答应，咱找一个专业经理人，让他打理酒吧，你必须给我按时起居。”



“说过来说过去，还是怕我皮肤太差，没法满足你。”苏芸嫌弃的撇嘴，但心里却甜丝丝的道：“好吧，这个我答应了。”



“这才乖嘛！”曹鹏顿时乐了，忍不住在苏芸的脸蛋上亲了一口。



可就在这时，办公室门忽然被撞开，小魔女风风火火的跑了进来，邀功一般的笑着道：“鹏哥，你交给我的事情都办妥了，明天中午十二点，天豪大酒店见面。”



妹哟，你就算要进来，也不能挑个好时候吗？再不济也敲敲门吧？



人家两人正亲热呢，结果都被你给搅和了。



这一下，不仅曹鹏很不爽，就连苏芸也是满脸恼怒的瞪着小魔女。



她觉得这妮子都被自己惯坏了，有必要教教她规矩，不然总是这么冒冒失失的，怎么行啊？



更关键的是，你每次都闯进来搞破坏，你姐我不要生活，不要性福的吗？



小魔女满脸兴奋，还等着曹鹏夸她呢，却忽然感觉气氛有些不太对，怎么这两人都盯着自己看啊？难道我脸上有花？



她很是底气不足的摸摸脸蛋，却发现什么都没有，只能试探着问道：“你们这么盯着我干啥啊？难道我今天变漂亮了？”



曹鹏和苏芸不说话，只是这样冷冷的盯着。



这一下，小魔女总算是反应过来，貌似自己刚进来的时候，这两人正抱在一起，似乎是在亲吻呢，这么说来，我岂不是打搅了他们的好事？



妈呀，怎么会是这样啊？



小魔女只觉得头皮发麻，要是曹鹏生气也就罢了，她才不会在乎呢，可现在的关键问题是，连姐姐都生气了啊，这事情可就大条了。



“额，我似乎走错了，不好意思哈，你们继续，继续。”小魔女缩缩脑袋，脚步轻轻的后退，明显是想逃之夭夭。



可是她刚转身，就被苏芸揪住耳朵给拎了回来。“死妮子，你都多大了，还这么风风火火的，以后还怎么嫁人啊？”



苏芸拿出了自己做姐姐的架势，这可把小魔女给吓得够呛，赶紧求饶道：“姐姐，我错了，我以后再也不敢了，啊呜呜……”




