
小魔女这话还没说上两句呢，就扯开嗓子哭了起来，一副楚楚可怜的模样。



这是她的惯用招式，每次苏芸教训她的时候，只要她哭上两嗓子，再挤出几滴眼泪，苏芸就不会再说什么了，搞不好还会给她点好处呢。



小魔女和阿强不一样，这是个十足的戏精，眼泪说来就来，那小模样别提多招人疼了。



只是这一次，她却打错了主意，因为对她的这些招式，曹鹏和苏芸早就了然于胸，哪里会觉得可怜，只会更加生气。



这妮子明显是一点悔过之心都没有嘛，这要是不好好教训，以后他们还会有好日子过吗？



苏芸真是又气又笑，为了日后的性福，她最终还是没有笑出声来，反倒是板着小脸，抬手就在小魔女的翘臀上拍了一巴掌。



啪！



巴掌声清脆而又响亮，还伴随着小魔女的尖叫。



曹鹏瞬间瞪大了眼睛，一副跃跃欲试的样子，他很想拦住苏芸，说：这种体力活还是交给我来吧。



可这话他却不敢说出口，只能装出一副冷酷的样子，转身离去。



直到走出办公室，他这心里依旧痒痒的难受，就干脆守在门口，小心的听着。



苏芸是铁了心教训小魔女，所以不断的出手，而且下手也很重，小魔女的尖叫声，还有啪啪啪的巴掌声不断传出，刺激的曹鹏别提多难受了。



大约过了十来分钟，里面的动静才逐渐消失，曹鹏担心被苏芸发现，赶紧跑去给服务员打下手。



这俩妞最后也不知道是怎么解决的，反正一晚上都没有走出办公室，直到凌晨酒吧关门，所有人都离开了，苏芸这才板着脸走出来，而小魔女则一瘸一拐的跟在后面。



她屁股疼的厉害，可当着曹鹏的面，又不好伸手去摸，只能咬牙强忍着，那模样别提多可乐了。



曹鹏看的想笑，可看苏芸的脸色不太对，最终还是忍住了，只是那一双贼眼，却不断打量着小魔女，满是怪异的神色。



小魔女本就受了委屈，此刻对上曹鹏的眼神，哪还不知道这货在想什么，当即恼怒的哼道：“看什么看？再看把你的眼珠子抠出来。”



她咬牙切齿的瞪着曹鹏，恨不能直接冲上去动手，要知道她长这么大，都不曾挨过这种打呢，而这一切的罪魁祸首，就是眼前这可恶的混蛋。



曹鹏可不在乎这种威胁，得意的吹了个口哨，转身就走出了酒吧。



小魔女在后面气的直跺脚，可是这简单的动作，却牵动了屁股上的创伤，瞬间疼的小魔女龇牙咧嘴，倒吸冷气，再也顾不上和曹鹏算账了。



三人将酒吧关门，就由曹鹏开车回去，苏家姐妹就坐在后面，但却谁也没有说话，尤其是苏芸板着一张脸，气氛沉闷的可怕。



原本这种情况，正是曹鹏表现的时候，此刻却不知道该怎么开口，因为他压根不知道，在自己出来之后，里面到底发生了什么。



没办法，曹鹏干脆选择了沉默。



回到家里，小魔女一瘸一拐的去洗漱，而苏芸则直接回了房间，曹鹏原本还想劝解两句的，但却没有说话的机会，只能无奈的先回房间。



等晚上再说吧，反正已经和苏芸约好了，今晚要去她房间的，所以曹鹏并不是很着急。



只不过想到苏芸那娇嫩的身子，某人就有些不淡定了，着急的搓着手掌，恨不能直接冲去苏芸房间，大战三百回合。



好不容易等到苏家姐妹洗漱完毕，曹鹏迅速跑去洗漱，他没有回房间，而是悄摸去了苏芸门口。



或许是记着白天的承诺，苏芸竟然没有反锁，曹鹏顿时兴奋起来，迅速推开门进去，直接就跳上了床。



此刻的苏芸，已经换上了性感的吊带睡裙，身上虽然盖着被子，但那性感白皙的香肩，却调皮的展露出来，看的曹鹏直咽口水。



苏芸并没有睡着，而是躺在床上想事情呢，看到曹鹏猥琐的嘴脸，没好气的翻了个白眼，不耐烦的道：“回你自己房间睡去，我今晚没心情。”



额！别闹！



我等了这么半天，好不容易才有了机会，你却告诉我没心情？



曹鹏顿时不爽了，气呼呼的道：“怎么？你想要耍赖？”



他这种招式，若是在平常，或许还会有点效果，而此刻苏芸正不爽呢，哪还会在乎这些，瞪着曹鹏道：“我还就耍赖了，你想怎么着？”



额！



你长得这么漂亮，当然说什么都有理咯。



曹鹏委屈的不行，却也不去强求，转而揭开被子，窜进里面贴着苏芸的身体躺下，柔声道：“怎么了？还和自己亲妹妹生气啊？”



“我……”苏芸下意识的就想要反驳，可张了张嘴，却是什么也没说出来。



她总不能告诉曹鹏，小魔女也看上了你，而且还拿勾引你威胁我吧？



以苏芸对曹鹏的了解，这些话说出来，曹鹏的尾巴还不得翘上天啊？



不能明说，苏芸干脆选择了沉默，转而闭上眼睛装睡，临了，还不忘交代道：“你可以睡这里，但是不准使坏，否则的话，这个月你都别想进我房间。”



“哦。”曹鹏委屈的点头。



苏芸既然没有心情，他总不能去强求吧？



知道苏芸心中有事，所以曹鹏也没有去折腾，转而侧着身子，轻轻的将苏芸搂进怀里，他现在所能做的，也就只有这些了。



对于曹鹏的柔情，苏芸并没有拒绝，甚至还蠕动了几下身子，好让两人贴的更紧些。



摊上这样的男人和妹妹，她又能怎么办呢？



唉！



顺其自然吧！



苏芸无奈的长叹一声，最终选择了什么都不做，事实上，发生了这样的情况，她也不知道该怎么做，只能走一步看一步了。



身体疲惫再加上心累，让苏芸很快就陷入了梦乡，曹鹏虽然没有睡着，却也没做什么过分的事情，只是贴着苏芸睡觉。



第二天早上，曹鹏正睡得香呢，却忽然感觉胸前痒痒的，惺忪的睁开双眼，却正好看到，苏芸睁着漂亮的大眼睛，正伸出细长的手指，在他胸前画圈圈呢。



那小模样别提多可人了。



清晨，正是阳气旺盛的时候，曹鹏忍不住就动了坏心思，可紧接着就想到，苏芸的心情不好，这个时候提这些，似乎并不合时宜呢。



曹鹏虽然急色，但还不至于去压榨自己的女人，当即，搂住苏芸的柳腰，将她给拉进怀里，在那白净的额头上亲了一口，温柔的道：“怎么这么早就醒了啊？再去睡会吧。”



他没有睡懒觉的习惯，既然已经醒了，也就不打算再睡，当即就准备起床。



可是他刚做起来，就被苏芸拉住了手腕，只见苏芸俏脸绯红，略带幽怨的道：“你就打算这么走啊？”



也不怪苏芸有怨气，你妹的，老娘醒的这么早，在你身上逗弄了这么半天，难道就是为了，让你赶紧起床走人吗？



要是那样的话，直接一脚把你踹下去不就行了？



额！



曹鹏满脸懵逼，不是你心情不好的嘛？怎么还怪上我了？



不过他也明白过来，苏芸这是想要了啊，对于这种好事情，曹鹏又怎么会拒绝呢？



他迅速钻进被窝里面，直接就扑到了苏芸身上。



这两个不知羞的，大清早竟然就开始了造人运动，而且今天早上的苏芸，表现的格外卖力，不禁是在身体上，就连叫声都格外的高昂。



她这就是故意的，小魔女不是想要勾引曹鹏嘛，她就要让小魔女知道，这是你的姐夫，早就和你姐姐有了夫妻之实，赶紧收起你那点小心思。



这种情况，可把小魔女给委屈坏了，她大清早还没有睡醒呢，就被这叫声给吵醒了，她大约能猜到苏芸的想法，可是我的老姐啊，昨晚我只是说的气话，你至于这样吗？



小魔女很想去倒杯水，给苏芸送进去，顺便再说一句：你可以报复我，但是自己也悠着点昂，可别把嗓子给喊哑了。



这种事情，她也只能在心里想想罢了，要是真那么做了，她和苏芸的姐妹之情，可就荡然无存了。



不过小魔女也打定了心思，必须要尽快搬去大别墅，要是再这样下去，她就不用活了。



苏芸抱着报复的心思，再加上自己也的确想要，在曹鹏身上一连索取了三次，这才心满意足的摆摆手道：“行了，现在你可以滚了。”



卧槽，这是典型的卸磨杀……额，是过河拆桥啊！



曹鹏满心的不爽，直接在苏芸的翘臀上拍了一巴掌，怒声道：“给我好好说话，否则咱们就再来一次。”



他说着话就摆起了架势，这可把苏芸给吓得够呛，连要三次，这已经是超常发挥了，要是再来上一次，她还不得废了啊？



无奈，苏芸只能委屈求全的道：“好啦，人家知道错了嘛，你赶紧去做饭吧，我饿了。”



曹鹏这才满意起来，不过却坏笑着道：“怎么？刚才还没有把你喂饱啊？”



“讨厌！”苏芸都快羞死了，干脆拉过被子，将自己整个包裹起来。



曹鹏也不再多说什么，迅速跑去洗漱，然后就冲进了厨房，时间不长，一碗热腾腾的鸡蛋糕，就摆在了苏芸面前。



苏芸也是真的饿了，连牙都不刷，就在曹鹏的伺候下，吃完了一碗鸡蛋糕，这才满足的摸摸肚子，娇憨得道：“时间还早呢，我要再去睡一会，你去忙你的吧。”



曹鹏的确有事要做，也就不再多说什么，温柔的给苏芸压好被子，这才起身走去外面。



小魔女已经约好了人，他倒是想要看看，谁有这么大的魄力，竟敢购买蓝城集团的股份。




