
曹鹏做事向来干脆，从不拖泥带水，从苏芸的房间出来之后，就直接去敲小魔女的房门。



咚咚咚！



可怜的小魔女，大清早就被苏芸的叫声给折腾醒来，如今好不容易安静下来，她这才能安稳的睡觉，可现在倒好，她刚睡觉没多会，外面竟又响起了敲门声。



这尼玛还让不让人活了啊？



姑奶奶我又不是变形金刚，不需要睡觉休息的吗？



小魔女气鼓鼓的起床，直接冲出门去，对着曹鹏就是一顿拳脚伺候，嘴上还嘟囔道：“混蛋，你是不是想我死啊？大清早吵得不让人睡觉，现在还跑过来敲门，是不是真的把我逼死才开心啊？”



她越说越委屈，也更加的生气，连带着手脚上的力气也大了不少。



你妹的，今天要是不给你点教训，还真当姑奶奶我是好欺负的了。



曹鹏只是想着做事，压根就没去想这些，如今听到小魔女的抱怨，虽然心中觉得愧疚，但在表面上却不会认错，不断躲开小魔女的拳脚，色厉内荏的道：“死妮子，赶紧给我住手，否则就把剩下的钱给我交出来。”



“姑奶奶我不……”小魔女正在气头上呢，下意识的就想说我不稀罕，可话到嘴边，却忽的止住了冲动。



她的股份卖了两亿，除去买别墅的三千多万，手头还有一亿多的存余，这些钱足以让她潇洒过完后半辈子，可要是交出去了，那就什么都没有了。



就连以后的生活费，也得问苏芸去要才行。



这原本是没有什么的，她这么多年都是这么过来的，可关键问题是，她已经有了这么多钱，为何要为了一时冲动，再过以前的困苦日子呢？



想到这些，小魔女赶紧改口道：“凭什么啊？那是我自己的钱，谁也别想要走。”



她嘴上说的硬气，可这钱毕竟是曹鹏赚来的，虽然名义上属于她，可这话说出来却难免心虚。



不过小魔女是谁，胡搅蛮缠是她的看家本领，哪会因为这点事就自乱阵脚？



不耐烦的摆摆手，小魔女赶紧转移话题道：“说吧，找本姑娘什么事？看在我这会心情不好的份上，就帮你处理了吧。”



戳，还有这种操作？心情不好才帮你办事？



知道小魔女在想什么，曹鹏真是哭笑不得，他当然不会为了钱和小魔女翻脸，干脆说道：“昨天让你去约人，你只说了天豪大酒店，可我连对方的样子都不知道，怎么去找人啊？”



“额！我还真把这事给忘了。”小魔女猛地一拍额头，略带尴尬的说道：“她说是让你带枝玫瑰，到时候她会来找你的。”



“带枝玫瑰？”曹鹏顿时皱起了眉头，他是去见合作伙伴，这尼玛怎么搞得像是去约会啊？



对于这一点，小魔女也很无奈，有些心虚的道：“具体我也不知道咋回事，反正她是这么说的，你就照办呗，反正一枝玫瑰也不贵，大不了我给你报销。”



她说着话，就无所谓的回了房间。



据说经常熬夜对皮肤不好，她得赶紧去把觉补足了才行。



看着小魔女的背影，曹鹏真想直接冲上去，将她给摁在床上，然后狠狠地揍屁股。



妹的，跑哥们这嚣张来了是不？



还给我报销，哥们穷的连枝玫瑰都买不起了吗？



可别忘了，你身上的那些钱，都是属于哥们我的。



苏芸就在隔壁呢，可能还没有睡熟，所以曹鹏只能忍住这冲动，转而抱着满脑子的疑惑出门。



只是见合作伙伴而已，却不愿透露姓名，只让带枝玫瑰花过去，搞得像是间谍喷头一样，这人的口味有些独特啊。



曹鹏原本还以为，这人购买蓝城集团的股份，多半是做风投的，毕竟蓝城集团占据的市场份额很大，有一定的投资空间，可现在看来，事情完全不是这回事啊。



他有种预感，这人多半是冲着他来的，而且是敌非友。



在河阳市和他有仇，而且能拿出这么多的资金，又让自己带枝玫瑰过去，对方的身份已经呼之欲出。



野玫瑰，这妞为了对付他，还真是不择手段啊。



走出家门，曹鹏嘴角不由勾起一丝玩味的笑容，要真是来个陌生人，掌控公司这么多的股份，如果又不懂运营的话，以后的工作就很难进行了。



可要是换成野玫瑰的话，似乎就没那么多担心了呢。



因为双方本就已经翻脸，曹鹏完全可以不在乎野玫瑰的想法，去做自己的事情。



利益的牵扯，让他和野玫瑰之间，已经没了缓和的余地，既然是这样的话，那再去得罪几分，又有什么关系呢？



曹鹏顿时轻松起来，知道了野玫瑰的身份，他也没了买花的心思，直接开车前往天豪大酒店。



经过上次的酒会之后，天豪大酒店已经知道了曹鹏的身份，所以他刚过去，就有服务员上前帮忙泊车，而他则径直走进里面，随便找了个位置坐下，惬意的抽着烟。



将近年关，各家公司都忙着召开年会，酒店中随处可见打扮的花枝招展的女员工，正尽情扭动着身姿。



对于职场女性来说，从来不会放过展现自己的机会，无论是工作能力还是身材，而年会则是展现身材的最佳机会，能够在所有员工面前展现自己。



只要留下一个好印象，那对以后的工作来说，将会受益无穷。



毕竟，这可比偷摸钻进领导的办公室，用身体来讨好领导，来的实惠多了。



这就是暧昧，只要你给那些屌丝丁点希望，他们就会把这无限放大，然后围绕在你身边，帮你做更多的事情。



聪明的女人，总会无限放大自己的优点，只不过她们这种做法，却正好便宜了曹鹏，毕竟在这大冷天里，想要看女人白皙的美腿，可不是那么容易的。



曹鹏忽然有些怀念夏天，那个美丽的季节，走在街上，真是让人连头都不愿意抬啊。



曹鹏随意的观察，可就在这时，却有一双美腿，走进了他的视线。



黑色的鱼嘴高跟鞋，包裹着漂亮的小脚，浑圆嫩白的修长美腿，丝毫不加遮挡，完全展露在他眼前，那白嫩如同羊脂玉一般的肌肤，让曹鹏可以断定，单是这双腿，就可以玩十年。



再往上看去，是蓝色的谨慎包臀短裙，遮住了让人遐想无限的大腿，却勾勒出浑圆紧俏的mei臀，真是一村风光一寸春啊。



曹鹏顿时来了精神，他原本只是想着打发时间，却没想到遇到了个极品。



虽然没想过上前搭讪，可这种近距离欣赏的机会，曹鹏当然不会轻易放过。



他的目光再次上升，才发现女人的包臀短裙竟然是连体的，上面同样非常紧致，腰间还做了收缩处理，将那凹凸有致的身材，完全显画出来。



不得不说，这女人的确很有心机，别人都是尽可能的穿少点，用露出来的嫩肉来吸引眼球，可她却恰恰相反，穿的虽然不算保守，但也决不暴露，而是恰到好处。



可因为短裙的效果，将她的身材尽情展现出来，而且又带着一股制服的魅惑，这可比袒胸露乳来的得劲多了。



看到这里，曹鹏已经迫不及待，想要看看女人的容貌，有如此身材的女人，若是再有一副娇媚的脸蛋，那可是要遭天妒的。



满含期待的抬头，映入眼帘的却是一张狐狸面具，面具的用料不是很多，还不足以遮住女人的脸蛋，可那细长的绒毛，却将一张脸蛋遮的严严实实。



只是隐约之间，能够看到下面白嫩如水的肌肤。



妹的，身材如此极品的女人，却偏偏不让你看脸蛋，这不是故意挠人呢吗？



曹鹏心里痒痒的难受，恨不能直接冲过去，把女人的面具给揭开。



可就在这时，女人竟然缓步走到他身边，挺翘的臀部扭动，直接在曹鹏身边坐下，右手勾住曹鹏脖子，娇声道：“帅哥，在等人吗？”



她的声音娇媚而又甜腻，还带着丝丝的电音，听得让人骨头发酥，曹鹏不禁去想，这要是在某种场合下叫出来，还不得把人爽死啊？



这货，只要见到美女，思想就会忍不住跑偏。



有美女过来搭讪，而且动作还这么亲昵，曹鹏也老实不客气，伸手搂住女人纤细的腰肢，眸光盯着那胸前挺拔的山峰，坏笑道：“美女，这里不是说话的地方，不如咱们去开个房间？”



“咯咯！”女人听到这里，不禁娇笑起来，意味深长的道：“去了房间之后，是不是应该先互相探讨下身体构造，顺便再解决下生理需求啊？”



妹的，果真聪明的女人不招待见，你说你知道不就行了嘛，干嘛非要说出来？



搞得一点神秘感都没有，还让人接下来怎么说啊？



曹鹏暗自撇嘴，不过当着女人的面，却无耻的笑道：“如果你有需求的话，我是不会拒绝的。”



什么？



女人恼怒的瞪大了瞳孔，她简直不敢相信，世上怎么会有这么无耻的人？



明明是你自己想要，还说我有需求的话，你不会拒绝。



我要是真有需求，还能轮得着你吗？



潜意识中，女人有股直接动手的冲动，不为其他，只因为看不惯这货无耻的嘴脸。



可她毕竟还有事情要做，不能为了一时冲动，而坏了所有计划。



当即，她没有生气不说，反倒顺势靠近曹鹏怀里，娇滴滴的道：“去房间倒是没问题，只不过人家走的太累，不如你抱人家上去吧。”



妹的，这不是上赶着给睡吗？



遇到这样的好事，要是还去拒绝的话，那可就不是曹鹏了。



没有任何客气，曹鹏直接抱起女人，转身就进了电梯。



到了密闭的环境之中，女人似是彻底放开了，双手抱着曹鹏脖子，整个人都贴在了曹鹏身上，尤其是那胸前的两团，刺激的曹鹏心里直发痒痒，恨不能将这妞给就地正法了。



好不容捱到楼上，曹鹏给服务员打了声招呼，那服务员就帮他打开了一间房门。



这就是出名的好处，可以省去很多的麻烦步骤。



抱着女人走进房间，接下来，如果不出意外的话，肯定会是一番大战，而且还是不穿衣服的那种，可出乎意料的是，曹鹏前脚刚走进房间，竟然直接就把女人丢了出去。



他脚步稳健，而且丢出去的力气不小，竟然不是失误，而是故意这么做的。



将女人丢出去之后，曹鹏并没有停留，而是猛地伸手，抓住两把手枪，顺势往里面一带，接着凶猛的两脚踹出，就有两道黑影飞了出去。



而在曹鹏手中，则多了两把手枪。



他双手迅速翻转，两把手枪就变成了零件，掉落在地面上，他这才把门关上，转而看向里面的女人，玩味的笑道：“怎么说，你也是道上有头有脸的人物，怎么会用这么拙劣的手段？”



在被曹鹏丢出去之后，女人并没有受伤，她稳稳的站定，正准备对曹鹏说话呢，却没想到曹鹏动作太快，压根就没给她机会。



计划失败，还被曹鹏无情的嘲讽，女人不禁拉下了脸，但却不知道该说什么。




