
曹鹏倒没觉得突兀，转而走进房间里面，拉过一把椅子坐下，随意的点起一根烟，道：“我曹鹏是很好色，而且自认也长得很帅，但我却不认为，已经帅到让美女倒贴的地步，还有……”



他语气顿了一下，上下打量着对面娇媚的女人，玩味的道：“这世上有很多女人，但像你这种，打扮的娇艳妩媚，身上还有股冷艳的气质，这种女人多半骄傲自负，不愿沦为男人的玩物，又怎会刚见面就跟我去开房呢？”



再次抬起头来，曹鹏直视着女人的美眸，认真的道：“我说的对吗？野玫瑰。”



失败啊，处心积虑的计划，竟被别人识破，尤其是此刻无情的揭穿，这让野玫瑰非常屈辱。



可偏偏她却无从反驳，因为她的确小看了曹鹏，这个男人虽然好色，但却从来不会忘记自己的身份，也从不会轻易相信别人。



野玫瑰忽然有种挫败感，这男人难道就是她的克星吗？无论她做什么，总会被曹鹏识破并且打断。



野玫瑰内心的波动很大，但她毕竟心智过人，冷笑道：“就算你发现了又怎么样？外面到处都是摄像头，如果我走不出房间，你那位亲近的哥哥，自然会找你算账。”



她说的是李斌，以李斌正直的性格，虽然可以和曹鹏做兄弟，可若是曹鹏是个杀人犯的话，他依旧会选择毫不留情的出手，因为在他的内心之中，职责高于一切。



而这，在无形之中，也成了野玫瑰的护身符。



话既然说开了，野玫瑰也就不再遮遮掩掩，略带嘲讽的道：“再说了，我还是云鹏的第三大股东呢，嘻嘻！”



她笑得很得意，甚至可以说是嚣张。



在这件事上，野玫瑰有理由相信，她的确打了曹鹏一个措手不及，费尽心机拿到蓝城集团，却没想到自己也插了一脚进来。



虽然花了两亿的资金，但对野玫瑰来说，这笔买卖是非常划算的，她知道曹鹏的实力，有赵青龙在地下世界周旋，再加上蓝城集团的商业份额，相信在不久的将来，蓝城集团就会大放异彩，而到那时，她将会坐收渔翁之利。



有了这样一个前提，杀不了曹鹏又有什么打紧呢？有人帮自己赚钱，何乐而不为呢？



“那又怎么样呢？”曹鹏也笑了，双眼直视着野玫瑰，玩味的道：“我从没想过杀你，我是个奉公守法的好公民，怎么可能去做那种事情呢？”



“我只是觉得，吃了这么大的亏，总不能就这样算了吧？”说着话，曹鹏顺手碾灭手中的烟头，然后就站了起来，一步步的逼近野玫瑰。



这一下，野玫瑰终于有些慌了，不管她表现的多么自信，但却有一个很现实的问题摆在眼前，那就是，她不是曹鹏的对手。



万一这个禽兽，真对她做点禽兽的事情，那她可就哭都来不及了。



对于一个冷傲，而且性子又比较野的女人来说，身体上的侮辱比什么都来的残酷，也会彻底的打败她。



“你，你想干什么？”野玫瑰有些慌了，脚步迅速后退，慌乱的道：“你可别忘了，我的人就在外面，他们不会眼睁睁的看着我受欺负，很快就会带人赶过来，这么短的时间，够用吗？”



她想用时间来拖住曹鹏，临了，还不忘补充一句，讥笑道：“你该不会是个快枪手吧？”



快枪手？



呵呵！



曹鹏冷笑，不过现在时间仓促，他就算有心想要证明自己，时间上也不允许，但这似乎并不影响他的报复呢。



“时间上的确不够，而且我也不愿意，正在做那事的时候被人打断，可是只要我脱了你的衣服，那些人就会脑补出所有的事情，既然如此，我又何必去做呢？”曹鹏笑得很得意。



但眼神却非常的可怕，眼前的女人，一次次的挑战他的底线，若是他什么都不做的话，岂不是太好欺负了？



野玫瑰顿时色变，也更加的慌张，因为曹鹏说的乃是实情。



在这种事情上，曹鹏压根就不用真的去做，只要扒掉她的衣服，那些人自然会脑补出所有场景。



到那个时候，不管曹鹏是不是快枪手，都无法遮挡，她已经被曹鹏玷污这个事实。



“曹鹏，你站住，你要是再敢前进一步，我就咬舌自尽，到时候就算你浑身是嘴，也说不清的。”无奈之下，野玫瑰都用上了威胁。



她从来都是胜券在握，从不曾像此刻这般无助，因为曹鹏这货，压根不按常理出牌。



“我相信你有这么贞烈，可是你觉得在我面前，你有咬舌自尽的机会吗？”曹鹏冷笑，猛地一个健步冲上前去，抓住野玫瑰的手腕，顺势一带，野玫瑰的身体就像床上飞去。



在地下世界混迹的女人，而且能做到大佬的位置，野玫瑰的身手也不是盖的，小宗师境的实力完全爆发出来，让她在凌空做出了应对。



动人的娇躯扭动，身体重心不断下移，竟然缓缓站立起来。



能在慌乱之中，做到这一步，曹鹏也忍不住在内心点赞，可这并不代表着，他会手下留情。



当即，曹鹏瞬间踏前一步，抓住野玫瑰的脚踝，顺手往上一抬，野玫瑰之前所做的努力，瞬间丧失殆尽，身体混乱的跌落在床上。



她接着就想闪躲，可曹鹏的速度更快，直接骑坐在她身上，接着就有一团东西，塞进了野玫瑰的红唇。



那是房间的毛巾，此刻却被曹鹏用来，堵住野玫瑰的小嘴。



野玫瑰这才悲催的发现，正如曹鹏所说，在这个混蛋面前，她竟然连咬舌自尽的机会都没有。



难道就这么屈辱的被扒掉衣服吗？



野玫瑰满腔的愤慨，恨不能直接杀了曹鹏，但此刻却是没有出手的机会。



制服了野玫瑰，曹鹏也不再客气，抓住野玫瑰的短裙，用力的拉动，只听兹拉一声，那用料讲究的短裙，就被撕扯开来，露出里面娇嫩的肌肤。



在对待敌人的时候，曹鹏从不会怜香惜玉，他的动作堪称粗暴，用力的撕扯野玫瑰身上的衣服，只短暂的瞬间，野玫瑰身上的衣服就消失殆尽。



就连那守护着密地的两件小衣服，也从身上脱离，转而掉落在地面上。



野玫瑰的身材很好，尤其是在此刻的状态下，看的曹鹏双眼泛红，一股热血直冲脑海，很想直接扑在这妞身上，狠狠地索取。



可正如野玫瑰所说，时间太匆忙了，他压根没有机会。



用力的摇摇头，才将内心的冲动压下，可在曹鹏抬起头之后，却敏感的发现，在野玫瑰的眼角，正有两滴精英的泪珠滑落。



屈辱，悲哀，一大堆的负面情绪上涌，已经让骄傲冷血的野玫瑰，忘记了自己的身份和地位，只记得她是个女人，而自己看重的身躯，正在遭受某个混蛋的凌辱。



这一刻的野玫瑰，像是受伤的小女孩一般，充满了无助。



除了哭泣之外，她不知道该如何表达自己，但她却倔强的不愿哭出声，不想在曹鹏面前，留下自己软弱的一面。



如此残暴的对待一个女人，曹鹏却没有任何愧疚，低头看着野玫瑰诱人的红唇，轻笑道：“并没有这么屈辱吧？你这具身体我都不是第一次见了，是吧，月季。”



他说着话，就揭开了野玫瑰脸上的面具。



瞬间，一张美艳的脸蛋展露出来，就连曹鹏的呼吸都停滞了两秒，他是见过不少女人，可像月季这般惊艳的，却独此一份。



早在曹鹏动手的时候，野玫瑰就彻底慌了，她很想伸手去拦，可双手被曹鹏压在腿下，只能眼睁睁的看着这一切发生。



第二重身份被曹鹏发现，野玫瑰忽然发现，自己似乎已经没了哭的必要，因为眼前的这个混蛋，早就已经看过她的身体，如今只不过换了个方式而已，那她还有什么好哭的呢？



只是在这种猝不及防的情况下，被人拆穿她所有的伪装，这让野玫瑰非常意外，甚至不知道该如何去面对曹鹏，是敌人？还是朋友？



似乎两者都不是呢，因为在她的内心之中，并没有那么痛恨曹鹏，也没有那么喜欢曹鹏，总之那种情绪很复杂。



复杂到让野玫瑰都难以整理。



她之所以借助月季的身份，去接近曹鹏，就是因为她很清楚，一山不容二虎，她和曹鹏之间早晚要争锋相对，而那时，若是她能以朋友的身份，站在曹鹏身边，将会有很大的优势。



不仅可以探知曹鹏的消息，甚至还可以在曹鹏毫无防备的时候，可以对曹鹏突施杀手。



可她怎么也不曾想到，自己处心积虑的伪装，竟然早就被曹鹏识破了。



更可恨的是这个混蛋，竟然在这种情况下，将她给无情的拆穿。



野玫瑰真是又羞又气，但却忽然想到，她之前曾让曹鹏送她一句话，而曹鹏只说了四个字：卿本佳人！



当时她还没有放在心上，可是现在想来，曹鹏哪里是想说这句啊，他分明是想说后半句：奈何为贼！



只怪自己傻傻分不清楚，竟然没有想到这一层的意思。



这么没有脑子，也活该自己被欺负吧！



野玫瑰自嘲的笑笑，双眼再次看向曹鹏，冷声道：“现在你满意了？还不赶紧滚？”



能在这种状态下，还保持淡定，曹鹏都佩服这妞的心态。



不过他却没有急着离开，肆无忌惮的观察着野玫瑰的身体，讥诮的道：“你的手下还真不怎么样啊，都这么半天了，也不见带人过来，要不你还是别混了，以后做我的女人，老子包你吃想的喝辣的。”



赤果果的侮辱啊！



野玫瑰气的脸色铁青，强忍着没有发火，只是从牙缝中憋出一句：“滚！”



面对野玫瑰这诱人的娇躯，曹鹏是真舍不得离开，可就在这时，外面却忽然响起了脚步声，听上去人数还不少呢。



很明显，这是野玫瑰的人来了。



曹鹏也不敢耽搁，猛地在野玫瑰胸前抓了一把，然后就直接跳下了床。



恰在这时，房门从外面被撞开，可还不等那些人反应过来，曹鹏就直接窜了出去，只留下一声大笑：“妞，找个老实人嫁了吧，哥不适合你。”




