
“混蛋，你给我去死。”野玫瑰气的大骂，这混蛋太气人了，扒光了她的衣服，还说出这种话，搞得像是她在倒贴一般，而且这混蛋还不稀罕要。



她野玫瑰什么时候不堪到了这种地步？



可偏偏她此刻赤身果体的，再加上曹鹏这句话，真是黄泥巴掉裤兜里，不是屎也是屎了。



野玫瑰有种掐死曹鹏的冲动，可就在这时，竟然有人冲进了房间里面，而且目光落在她身上，瞬间展露出错愕惊喜的表情，甚至她还读到了yu望。



“啊……你们给我滚出去。”野玫瑰惊恐的大叫，赶紧拉过被子，慌乱的裹在身上，似乎这样做，能够给他一些安全感。



脱去了衣服，像是卸掉了野玫瑰所有的伪装，她已经忘记了自己的身份和地位，此刻只有一个想法，那就是自己的身体，绝对不能让这群货色看到。



野玫瑰的手下也很蒙，他们和野玫瑰制定好了计划，在曹鹏上钩之后，由野玫瑰正面牵引住曹鹏，而他们则迅速出手，最好是能解决掉曹鹏。



这样，在河阳市，将不会有人再阻挡他们的脚步。



可谁知，计划赶不上变化，曹鹏不仅识破了他们，还出手打伤了两人，所以在得到消息之后，他们当即就赶了过来。



曹鹏的身手太过恐怖，如今野玫瑰落到他手里，万一有什么好歹，他们可就得吃不了兜着走。



这些人都是抱着救主的心思，可尼玛现在这是什么情况，野玫瑰竟然赤果果的躺在床上，再联想到曹鹏刚才出去的时候，所说的那句话，这分明就是野玫瑰色诱不成，反被嫌弃嘛。



一群保镖很受伤，他们在这担心的要死要活，可野玫瑰倒好，竟然跑去勾引男人……



他们很想大声的质问，可碍于野玫瑰平日的威严，只能着急的出去。



不过他们也打定了主意，以后谁想杀曹鹏谁去，反正他们是不会再去趟这浑水了。



妹的，人家是小两口打架，可这是要自己的命啊！



保镖们带着失望出去了，野玫瑰这才平静下来，或许是早就被曹鹏看过身体的缘故，在她的内心里，对于曹鹏这次无礼的做法，竟然并没有太多的反感。



唯一让她生气的是，那混蛋的嘴太贱了，那么简单的一句话，让她在手下的人面前，丢尽了脸面，再也无法抬起头来。



更可恨的是，这事她还没法解释，总不能让她去告诉手下的人，那混蛋只是脱了她的衣服，并没有对她做那些事吧？



她野玫瑰不要脸的么？



赔了夫人又折兵，这让野玫瑰很是苦恼，月季的身份暴露，她在曹鹏面前将毫无优越感，更恼人的是，她本身就不是曹鹏的对手，这一下将彻底被动。



虽说有云鹏的股份，可这压根没有卵用，除了能从公司的红利中分钱之外，没有任何作用。



一个大股东，压根起不到作用。



已经穿好衣服的野玫瑰，忽然有种深深的无力感，曹鹏这个可恶的混蛋，已经超出了她的应对范围，若是再这样持续下去，她只会败的更惨。



看来，只有让江秋白出手了。



在这一点上，野玫瑰有着绝对的自信，陇省大枭江秋白，人送外号老狼，出道八年时间，以其独有的人格魅力，吸引力一大批实力强横的手下，这其中就包括野玫瑰本人。



这还不算，江秋白以老练的行事手段，迅速拿下了陇省的地下世界，如今除了比较偏远的几个城市之外，整个陇省都在江秋白的掌握之中。



毫不客气的说，到了十二点之后，整个陇省都是他说了算。



有这样的人对付曹鹏，还不是手到擒来啊？



至少，在野玫瑰的想象中是这样。



她打定了主意，也就不再犹豫，当即就拨通了江秋白的电话，野玫瑰性子高傲，却也知道什么时候该说什么话，所以在打通电话之后，她的态度非常端正。



也不去找理由，诚恳的道：“老大，对不起，我把事情办砸了。”



电话另一边，江秋白穿着白色的西装，坐在宽敞的办公室之中，他指尖夹着一根雪茄，似乎并不为野玫瑰的话而生气，反倒是好笑的道：“这个曹鹏有点意思啊，竟然能让咱骄傲的野玫瑰吃瘪，这我可得好好见识一番。”



他语气带着调笑，像是邻家的大哥哥一般，听着就让人觉得舒服。



这就是江秋白，他从不会因为失败而责怪手下，他更希望你能从中得到教训，迅速获得成长。



野玫瑰有些尴尬，不知该怎么回话，干脆就选择了沉默。



江秋白也没有为难她的意思，轻声道：“把你的人都收回来吧，不过也不用回来，毕竟拿下了河阳市之后，还需要有人守着那边，而这个人选，没有比你更合适的了。”



“老大，我……”野玫瑰着急的开口，她在打这个电话的时候，就已经做好了准备，带人滚回自己的老巢，将河阳市拱手让给其他人。



毕竟是她没把握住机会，又能怪得了谁呢？



就算江秋白想要帮他，可其他人心中也得乐意啊，在江秋白的手下，可是不止她这一员大将呢。



可是野玫瑰刚开口，就被江秋白给打断了，他认真的道：“这事我自有分寸，你什么都不用说了，等我的消息吧。”



话说完，江秋白就挂断了电话。



房间之中，野玫瑰拿着手机，却出奇的沉默了，什么都不用做，就能得到河阳市的地下盘子，可她却一点也高兴不起来。



因为在曹鹏身上，她丢掉了太多的东西，十六员大将，如今还在医院躺着呢，而她自己，不仅被曹鹏识破了所有的伪装，就连她的骄傲也被曹鹏打破。



毫不夸张的说，她在曹鹏面前是一败涂地，才不得已去请江秋白出手。



想到这些，野玫瑰真是恨得牙都痒，恨不能一口一口吃掉曹鹏的血肉，而现在……



她却不得不收敛自己，转而安安静静的等消息。



因为江秋白做事，向来都有自己的主张，不会通知下面的人，更不会要其他人的帮助，所以野玫瑰才不敢轻举妄动，她担心自己的举动，影响了江秋白的计划。



到那时，她可真是丁点脸面都没有了。



收起手机，野玫瑰整理身上的衣裙，这才扬起傲娇的脑袋，转而走出房间。



不管在曹鹏面前怎么样，但在其他人面前，她依旧是高高在上的女王。



曹鹏走出房间之后，也没有停留，直接就往回家赶去。



知道了收购股份的乃是野玫瑰，他整个人都轻松下来，不就是分钱嘛，只要你能活到那一天，那就来分呗。



叮叮叮！



曹鹏的车刚开出去没多远，手机就响了起来，是个陌生号码，曹鹏还以为是野玫瑰打来的，强忍着笑道：“妞，不就是看了你的身体吗？有什么大不了的，实在不行，我让你也看看行不？”



妹的，这货的无耻也是没谁了。



想象之中，野玫瑰肯定会歇斯底里的骂娘，然后气狠狠的摔掉手机。



可出乎意料的是，电话那边却选择了沉默，气氛安静的有些可怕。



难道不是野玫瑰？



曹鹏不禁有些发虚，做了那种事情，自己一个人偷着乐也就是了，没必要满世界的嚷嚷，这要是让外人知道了，那该多难为情啊？



拿捏不准对方的身份，曹鹏只能试探着问道：“你是……”



电话那边的郑学文，原本是满心欢喜的打这个电话，可听到曹鹏的话却是满脸错愕，这小子怎么说也是大集团的总裁，可整天都在干些什么啊？



扒了人家姑娘的衣服，还能说出这么无耻的话，郑学文也是服了。



他很想直接挂掉电话，毕竟自己的身份在那里，这个电话传出去，对于自己的前途是很不利的。



郑学文最终还是忍住了，因为他接下来所说的事情，如果曹鹏能够答应的话，将会是巨大的业绩。



尤其是在市长李红安，将要退休的这个节骨眼上，如果他能拿出过硬的业绩，再找人从中运作一下，说不定还能把前面这个副字给取掉呢。



“咳咳！”为了化解尴尬，郑学文轻咳两声，随即严肃的道：“我是郑学文，你来我办公室一趟。”



因为之前的话语，郑学文也不敢多说，直接就挂断了电话。



而在车里，曹鹏则彻底傻了，你妹哟，还有比这更尴尬的吗？自己竟然调戏到副市长头上去了，而且说得还是那种话。



曹鹏有理由相信，此刻在郑学文的心中，肯定把他和流氓画了等号。



妹的，要不要这么玩啊？



曹鹏满脸苦恼，再也没有看了野玫瑰身体的得意。



郑学文亲自来打电话，事情肯定是非同小可，曹鹏也不敢大意，赶紧就开车赶了过去。



因为有郑学文的交代，所以也不用通报，曹鹏就到了郑学文的办公室，两个男人见面，难免有些尴尬，郑学文原本还有一大堆话要说，此刻却不知道该说什么。



干脆，他选择什么也不说，转而拿起桌上的文件，顺手丢给曹鹏，严肃的道：“你先看看吧。”



看郑学文的脸色不太好，曹鹏心中咯噔一下，瞬间有种不好的预感。



当下，曹鹏也不敢大意，拿过文件，就认真的看了起来。



他一字一句，很快就看完了文件，可等他再次抬起头来，却彻底糊涂了，文件中所写的乃是好事啊，可郑学文这是什么表情？



难道他不赞成这件事情？




