
曹鹏顿时有些急了，这文件中关乎到的，可是蓝城集团巨大的利润，而郑学文作为这件事的牵头者，他若是不点头的话，这文件也就没法执行下去。



要是那样的话，蓝城集团将损失巨额的利润。



难不成，郑副市长是想要吃回扣？



曹鹏有些拿不定主意，按理来说，这也是情理之中的事情，这年头谁还不吃点回扣啊，主要是看胃口的大小。



事关重大，曹鹏也不敢轻易下定论，他不是很了解郑学文，自然不敢在这种事情上试探，只能小心谨慎的道：“郑市长，这个文案是？”



郑学文就在对面坐着，他看到曹鹏这态度，瞬间就气不打一处来，你妹的，为了你的蓝城集团，老子可谓是忙前忙后，现在好不容易有了结果，而且老子还做出这么完美的计划。



可你倒好，整天就知道在外面泡妞，如今也是一点也不高兴，难道老子活该给你打工啊？



郑学文很窝火，他并不怎么喜欢别人的奉承，只是他做了这么多的事情，却连‘辛苦了’这简单的三个字都听不到，心里难免不是滋味。



生气归生气，可郑学文在工作上，是丝毫不会懈怠的。



当即坐直身体，指着文件说道：“这是我根据鉴定结果，制定出来的计划，虽然这么做，会让蓝城集团有所损失，但却能尽快恢复信誉，也能让市民安心，如果你没有问题的话，就按这个执行吧。”



我脑子又没病，怎么会有问题？



曹鹏暗自腹诽，却忽的反应过来，按照文件中所说，政斧将会出面，担保蓝城集团的房产，让市民放心购买入住，搭上了政斧的公信力，这对蓝城集团来说，有着天大的好处。



可以尽快恢复商业信誉，再加上欣欣花园的重新修建，双管齐下，蓝城集团将会很快恢复过来。



那么反过来呢，陈胜宏捅下这么大的窟窿，若没有个几年时间，是很难化解掉的，这个时间持续的越长，对于政斧的损失就越大。



而如今在这么短的时间内解决，对郑学文来说，也是大功一件，说不定还能就此，把前面的副字给取掉呢，可他这是什么态度？难道这还不值得高兴吗？



额！



曹鹏瞬间明白过来，敢情是自己在电话上说的话，让这位副市长心中有了怨气啊！



“郑市长，真是太感谢了，为了这些事，这段时间我真是坐卧不宁啊，幸好有政斧出面，解决了我的难题，您放心，以后我定会本本分分做生气，争取为社会做更大的贡献。”曹鹏大言不惭的说道。



知道了郑学文内心的纠结，他要是还不知道该怎么做，那可真就是傻子了。



不就是拍马屁嘛，这方面咱是专家啊。



“行了，我也不求你做多大的贡献，只要以后别给政斧找麻烦就行了。”郑学文没好气的说道。



他如今看到了目标，也就不愿在这种小事上纠缠，接着道：“这件事就定好了，你挑个时间吧，我会亲自出面，确保这件事妥善解决。”



这么大的事情，肯定得大力宣传，再加上郑学文亲自出面，必须得让全市人民都知道这件事。



曹鹏略微沉吟，认真的道：“再有半个月就是腊八，不如就定在腊八当天吧，这件事情解决，也能让市民安心过个好年。”



留出半个月的空档，当然是为了宣传，郑学文知道这里面的事情，也就不再多说，摆摆手道：“行了，去忙你的吧。”



“好嘞。”曹鹏笑着点头，起身就往外面走去，可就在这时，郑学文却忽的说道：“你如今也算是大老板了，别穿的这么随意，还是尽量穿西装吧，这样给人的感觉比较成熟。”



曹鹏猛地一愣，低头看着身上的衣服，似乎是有点随意，可貌似还不值得让郑学文当面告诫啊。



一个副市长，整天日理万机的，哪有功夫管你穿什么衣服？



很明显，他是想说其他事情，只是不好开口，所以才找了这么个借口。



想明白事情，曹鹏尴尬的挠挠头皮，灿灿的笑道：“谢谢郑市长教诲，我明白了。”



郑学文满意的点头，这才挥手让曹鹏离开。



直到走出政斧大院，曹鹏都尴尬的不行，妹的，这都叫什么事啊，调戏到了副市长头上，而且还被这么含蓄的告知，他的老脸可是丢尽了啊。



果真，人不能得意忘形啊！



曹鹏打定了主意，以后再也不胡说了，至少在确定对方的身份之前，不会再去胡说了。



很尴尬的境遇，却并没有影响曹鹏的心情，按照郑学文拿出的文件，蓝城集团将损失一定的利益，那就是住宅区的地皮，将均摊给所有的住户。



这些地皮在以后，将会是巨额的财富，可对蓝城集团来说，若是撑不到那会，再多的财富也是白搭，还不如卖郑学文这个面子，平息市民内心的怨气，换取蓝城集团的信誉。



如此简单的取舍，只要不是傻子，就会做出最聪明的选择。



至于那些地皮，等到机会合适，可以花钱再买回来嘛。



毕竟住宅区的面积有限，划分到住户手上，压根没有多少，他们就算是想拿出去卖掉，也不会有人理睬，至于全部集中起来，那就更不可能了。



牵扯到几百上千户的利益，意见无法统一，做什么都是白搭，而这就是曹鹏的机会。



想清楚一切，曹鹏也不急着回家了，直接就去了蓝城集团，他先给田鸡打了声招呼，让他尽快做好准备，然后亲自去找唐小雅，安排宣传的具体事宜。



如今的蓝城集团，已经和全民房产达成了深度合作，要做宣传，首选媒体就是全民房产，曹鹏也想直接去找赵晓芬，但是他却不能这么做。



不是怕别人说闲话，而是一个企业，想要发展壮大，就得有相应的章程，这个章程必须严格执行，谁也无法僭越，哪怕是曹鹏也不例外。



在这一点上，曹鹏虽然没有管理过公司，但他却管理过军人，知道无规矩不成方圆的道理。



经过短暂的适应，唐小雅如今已经彻底完成了蜕变，黑色的OL职业装，将她衬托的知性而又自信，若不是见过这丫头之前软弱的样子，曹鹏甚至都会怀疑，唐小雅本来就是这副模样。



唯一值得庆幸的是，不管唐小雅如何改变，在她内心之中，对于曹鹏的那份情感始终未变。



这不，刚看到曹鹏进门，小丫头就赶紧去倒了开水，拿到曹鹏面前放下，甜甜的笑道：“曹总，是不是有工作上的任务要下达啊，您尽管说，我保证完成任务。”



看的出来，小丫头的确自信了不少，在这种事情上，都敢和曹鹏开玩笑了。



曹鹏看的好笑，下意识的伸出大手，在唐小雅的脑袋上宠溺的揉了揉，没好气的道：“别在这跟我嬉皮笑脸的，这次还真有事情安排你去做呢。”



“……”两人关系向来不差，所以曹鹏也没有客气，直接就把事情说了出来。



对于工作上的事情，唐小雅一向是很认真负责的，当即认真的记录，等到曹鹏说完，小丫头自信的笑道：“放心吧，曹总，这事我保证给您办妥帖咯。”



这丫头一向是恬静淡然的性子，这忽然学会插科打诨了，反倒搞得曹鹏有些不自在了。



不过他也没有多想，女孩子能有自信是好事，尤其是唐小雅，本身就是学霸，只要给她合适的平台，很快就能展现出自己的能力，只可惜被家庭所累，这才变得怯懦。



如今小丫头能够恢复自信，曹鹏也是打心眼里为其开心。



他本想直接离开的，却忽然想到，唐小雅的母亲前段时间做手术，自己说是去看看的，结果后来就给忘了，现在想想，还真是惭愧的紧呢。



“小雅，伯母前段时间不是做手术吗？现在怎么样了？正好我今天有时间，不如咱们去看看吧？”曹鹏是个有错就改的性子，当即开口说道。



提起这事，唐小雅就是满脸的幽怨，曹鹏说过要去看她母亲的，结果都这么长时间了，才想起来，这明显是没把她放在心上嘛！



虽然早就做好了准备，要跟在曹鹏后面，做一个听话的小女人，可发现曹鹏压根没把她放在心上的时候，唐小雅难免还是有些不爽。



嫌弃的撇撇嘴，唐小雅略带埋怨的道：“我妈的手术非常成功，现在已经出院了，不用去看了。”



额！



都已经出院了？



曹鹏满脸尴尬，自己这关心还真是来的有些晚啊。



不过他接着就想到，唐小雅的母亲需要三十万做手术，肯定不是普通的小手术，而在手术结束之后，肯定要在医院疗养一段时间，怎么能这么快就出院呢？



难道……



是因为资金太过紧张，唐小雅这才迫不得已出院的吗？



曹鹏暗骂一声该死，着急的握住唐小雅的手，怒声道：“你怎么这么不懂事，伯母的身体能用来开玩笑吗？你就算没有钱，也可以来找我，或者去找芸姐啊，难道你的尊严比伯母的身体还重要吗？”



他一口气说了很多，而且言辞犀利，可谓是丝毫不留情面，就连对面的唐小雅都听傻了。



这话说出来，曹鹏才意识到，现在说这些都已经晚了，当今之计，是让唐小雅的母亲赶紧回医院，尽量把身体疗养好。



曹鹏也不再多说，拉着唐小雅就往外面走，着急的道：“行了，这几天你就先别工作了，去医院好好陪伯母，等她出院了再回来工作。”



这就是曹鹏，在他的认知之中，人的生命高于一切，无论是权势还是金钱，都必须为其让路。



他着急的去做事情，可刚走出去没几步，就被唐小雅给拉住了，曹鹏诧异的回头，却见唐小雅早已泪流满脸，哽咽着道：“你这是在关心我吗？”



额！



这都什么时候了，你还有心思纠结这个？



曹鹏真是醉了，不过看到唐小雅泪流满面的样子，他责怪的话到了嘴边，却怎么也说不出来。



缓步上前，将小丫头搂进怀里，曹鹏自责的道：“对不起，是我做的不够好，放心吧，伯母的病一定会好起来的。”



“嗯，我知道。”唐小雅自信的点头，却忽的抬起头来，双眸紧盯着曹鹏，然后踮起脚尖，直接就亲了上来。




