
这臭不要脸的，竟然脱光了让人摸。



可苏芸却没有反驳，盯着曹鹏健壮的胸肌，美眸中满是异彩。



她是真的没想到，男人的体魄竟然能健壮到这种程度，看着就很有安全感，摸着应该很不错的。



鬼使神差的，苏芸竟然伸出了小手，可她很快就反应过来，迅速收手，嘴硬的道：“谁稀罕摸你，赶紧把衣服穿上，真是不知羞。”



不给曹鹏说话的机会，她直接走出酒吧，没办法，要是再留下去，她还真担心控制不住自己，去摸曹鹏的胸肌，那得多难为情啊！



“啊啊啊，我啥时候也变得这么色了？”苏芸在内心呐喊，但更多的却是无奈，曹鹏那雄壮的体魄，真的太有诱惑力了。



而在酒吧里面，曹鹏嘴角不由勾起一丝弧度，他当然注意到了苏芸的小动作，看来这一招还是有用的嘛。



只可惜苏芸没见到他男人的资本，否则肯定会有意想不到的效果。



这个办法很不错，曹鹏觉得有必要多试试。



两人出了酒吧，依旧是曹鹏开车，苏芸坐在后面，一路上都不说话，只不过她的眼神，却时不时的往曹鹏身上瞟，也不知道在想些什么。



车子在小区楼下停稳，苏芸下车就往楼上走，自始至终都不说一句话。



曹鹏也不在乎，两人乘坐电梯，很快就进了家门，难得小魔女没有出来做搅屎棍，苏芸去卫生间洗漱之后，就走进了卧室，可就在她要把门关上的时候，却忽然被曹鹏给拦住。



这货满脸猥琐的笑，打趣道：“芸姐，你要实在想摸，可以直接跟我讲的，别把自己给憋坏了。”



“臭流氓，鬼才想要摸你呢，赶紧给我滚。”被说中了心思，苏芸脸色有些不自然，却依旧嘴硬的说道。



她直接就锁上了门，眼不见心不烦。



可曹鹏偏不让她如意，在外面大声的道：“芸姐，我今晚给你留门，你要是想摸的话，可以等我睡着了过来。”



“流氓，不要脸。”苏芸靠在门后，小声的嘀咕，可在她的脑海中，却满是曹鹏刚才的话，等曹鹏睡熟了再过去，似乎是个很不错的注意呢。



“呀！苏芸你在想什么啊？”这想法冒出来的时候，苏芸自己都被吓倒了，这不是开玩笑嘛，半晚上去曹鹏房间，要是曹鹏睡着了还好，可没睡着的话，她可就说不清楚了。



苏芸烦闷的抓着脑袋，好半天才把那不切实际的想法甩出去，转而跑去床上休息，这大半晚上的，可把她给熬坏了。



时间毕竟太晚了，苏芸很快就陷入了梦想，而在曹鹏的房间，某货惬意的躺在床上，迷醉的闭着眼睛，贪恋的道：“真香啊！”



此刻在他的脸上，盖着一件胸衣，真是苏芸的那件。



如此宝贝的东西，曹鹏压根就没有去藏，而是放在了车里，只不过苏芸没注意罢了。



而此刻趁着没人，他终于能如愿以偿，仔细的品鉴一番。



胸衣上还残留着苏芸的体香，带着股淡淡的奶味，别提多好闻了。



唯一可惜的是，曹鹏只能拿着个胸衣品鉴，真不知道啥时候，才能去亲手丈量一下36E的雄伟。



一夜无话，第二天曹鹏起了个大早，他先去洗漱了一下，就准备到楼下去练拳，他半年前受的伤势太重，如今虽然恢复了一些，但离巅峰还有不小的距离呢。



以他现在的实力，在河阳市完全可以横着走，哪怕是遇到厉害点的对手，最多就是费点拳脚，还不至于伤害到他。



可在拳脚上，曹鹏却不敢有丝毫懈怠，半年前那群人丧心病狂，一直想要他的命，如今虽然没了踪迹，可保不齐哪天就会出现，而到那时，曹鹏若不能恢复至巅峰，那可就只能去找阎王报道了。



半年前，他可以逃，可现在却不行，因为只要有苏家姐妹在，他就无法离开。



可就在他要出门的时候，小魔女苏紫的房门却开了一条缝，紧接着是她的小脑袋伸出来，充满灵动的眸子在客厅扫视，确定苏芸还没起床，这才心有余悸的拍拍胸脯，大着胆子走出卧室。



“说吧，你又在学校犯什么错了？”曹鹏无奈的摇头，小魔女天不怕地不怕，却最忌惮苏芸，而她此刻这种表情，肯定是犯了错误，生怕被苏芸逮到，所以才一副做贼心虚的样子。



嘘！



苏紫赶紧做了个噤声的手势，着急的跑到曹鹏身边，没好气的抱怨道：“你就不能小点声吗？要是把我姐给吵醒了，那可就完蛋了。”



这么小心谨慎，看来这次犯下的错误不小啊。



曹鹏真是又好气又好笑，却装着恼怒的道：“对我态度好点，否则别想这次让我帮你瞒天过海。”



“嘻嘻，鹏哥最好了，咱们去外面说。”小魔女瞬间变了态度，满脸都是讨好之色。



没办法，有求于人嘛，姿态当然得放低一点。



两人一起来到楼下，曹鹏随意的坐在石板凳上，翘着二郎腿，得意的道：“老规矩，先说事情，后说报酬。”



这是两人早就定好的，苏紫理应能够接受，可今天她却满脸讨好的笑，撒娇道：“哎呀，鹏哥，你就破一回例嘛，大不了我这次多给你点好处，把我姐给你搞到手？”



让小魔女都说不出口，这次的事情恐怕不简单啊。



对于这个小丫头，曹鹏有三分喜爱，更多的却是宠溺，只是在这种事情上，他也不敢托大，必须得问清楚了，才能制定相应的对策。



这倒不是他看人下菜，而是只有知道事情的来龙去脉，他才能一次解决所有麻烦。



曹鹏就是这种性格，能一次解决的问题，就绝不愿去做第二次。



当着小魔女的面，曹鹏无所谓的耸耸肩，道：“爱说不说，你要是不想说的话，就回去找你姐吧，反正她最多事后揍你屁股，还不至于赶你出去。”



“坏蛋，不准说这事。”苏紫羞恼的跳脚，她都已经是成年人了，可偏偏苏芸还把她当做小孩子，每次她犯了错误，就得被抓住打屁股。



小时候她逃不掉，只能委屈的忍着，而在去年她上了大学，仗着身手灵活，每次只要苏芸有动手的趋势，她就会率先逃之夭夭，倒也避免了几次屁股遭殃。



只不过她还没蹦跶几天，就遭遇了曹鹏的到来，这货还躺在床上的时候，就指点苏芸，多次把她抓住，当然，结果就是屁股上又多了几个巴掌印。



而在曹鹏康复之后，这种事就更简单了，每次只要苏芸发话，曹鹏就会瞬间擒住小魔女，然后交由苏芸处置。



这种情况让苏紫很憋屈，却又无可奈何，最后才想到一个好法子，那就是贿赂曹鹏，这货虽然每次都要把事情打探清楚，但做事还是很靠谱的。



苏紫无奈之下，只能老实交代：“还不是我们学校那个富二代登徒子陈波，仗着自己有两个臭钱，就想睡了本姑娘，还用下药那种下三滥手段，我一时气不过，就把他给废了。”



“废了？你怎么废的？”曹鹏顿时有些急了，这事情可不是开玩笑的。



小魔女脸色有些发烫，指了指曹鹏下面，然后比划了个脚踹的姿势。



曹鹏直接翻起了白眼，妹子哟，你这玩的也太大了吧？把人直接给废了，这可不是花钱就能解决的问题啊。



看他这幅表情，小魔女不禁有些害怕，着急的道：“鹏哥，你可一定要帮我啊，陈家已经放出话来，不管陈波能不能治好，我都得当陈家的媳妇，哪怕是守活寡，也得一辈子忍着。”



妈的，这口气倒是挺大。



不过由此看来，陈家果真不是什么好东西，陈波被废多半也是罪有应得，唯一比较麻烦的是，出手伤人的是苏紫，所以这件事还得小心运作。



一瞬间，曹鹏就有了个大概的想法，但他却皱着眉头，犹豫着道：“这件事情很麻烦，解决起来也很费力，但也不是没有办法，先说报酬吧。”



“刚才的废话就别提了，你已经骗过我无数次了，我还不至于傻到那种程度。”



“耶，太好了，我就知道鹏哥最有办法了。”小魔女甜甜的笑道，毫不犹豫的拍了一记马屁。



毕竟还是个小丫头，没有太多的愁虑，很快就忘记了刚才的事情。



曹鹏都不得不佩服这丫头的脑回路，但他却给泼了一盆冷水，嫌弃的道：“你别急着高兴，先说报酬，要是不能让我满意，那你就自己去找芸姐吧。”



小魔女顿时为难起来，她用之前的法子，也不知道糊弄了曹鹏多少次，简直屡试不爽，可如今曹鹏有了防备，压根不信她的鬼话，那该给曹鹏什么好处呢？



男人的喜好，无非财权色，她没有财，更没法给曹鹏权，那么就只剩下美色了。



既然苏芸不管用了，那她就自己来。



小魔女狠狠的咬牙，干脆豁出去了，当即说：“只要你能帮我解决，就可以看一次我的身体，只准看不准摸，你要是敢动坏心思，我就告诉我姐。”



妈呀，这不是诱惑人犯罪嘛！



曹鹏顿时有些不淡定了，别看小魔女鬼灵精怪的，但身材却出落的很漂亮，个头比苏芸还要高挑几分，尤其是那双大长腿，浑圆修长而又笔直。



还记得曹鹏刚见到的时候，就在心中笃定，单是这双腿，至少够他玩十年的。



内心里激动的想要大叫，可在表面上，曹鹏却不动声色，随意的道：“先拿出点诚意吧，否则你事后不认人，我可就亏大了。”



这话说出来，曹鹏自己都觉得羞耻，他甚至可以想象，此刻自己的样子，肯定像极了那些诱惑未成年少女犯罪的坏大叔。



所幸，小魔女是成年人，倒也让他少了几分罪恶感。



“你……”苏紫气的直咬牙，她的确打算时候耍赖，可谁知曹鹏竟然这么狡猾，直接识破了她的阴谋，小魔女急的想要跳脚，却不敢再说后面的话。



毕竟，她还有求于曹鹏呢！



再看曹鹏的表情，她今天若是不拿出点实际性的东西，曹鹏肯定不会出手帮她，除非是苏芸开口，可那样的话，她不就暴露了吗？



为了自己可怜的屁股，苏紫狠狠的一咬牙，当即弯下腰去，伸手拉开衣领，刚好足够曹鹏看到里面的风景。



做这件事，苏紫可没有任何负罪感，反正她还穿着内衣呢，就当是穿着比基尼，被流氓给看了一眼吧。



而曹鹏却愣住了，白嫩，细滑，圆润，虽然没有苏芸那么雄伟，但也非常可观，尤其是小魔女穿的罩衫，搭配着粉红色的蕾丝，简直就是在诱惑人犯罪。



他还真没有想到，外表大大咧咧，风风火火的苏紫，竟然还有小女生的一面，只是不知道，这丫头在做那事的时候，会是怎样一副表情？



曹鹏不禁有些想歪了。
