
唐小雅的吻很青涩，甚至可以说是生涩，好几次都弄疼了曹鹏，同样也弄疼了自己，但她却倔强的不愿放弃，依旧固执的吻着。



这突兀的情况，都把曹鹏给搞蒙了，咱不是再说给你母亲治病的事情嘛，这怎么忽然就吻上来了，搞得人家一点准备都没有。



对于这乖巧的丫头，曹鹏不是没有动过心思，只是他很清楚，唐小雅想要的是什么。



这丫头表面上柔顺，但却是个认死理的，而且和之前的赵晓芬一样，崇尚美好的爱情，她想要的是一个完整的曹鹏，而不是和别人共享。



也正是因为这样，曹鹏虽然心动，却始终没有付诸行动，因为他给不了唐小雅想要的爱情。



可是现在……



是闭上眼睛接受呢？还是推开唐小雅，残忍的告诉她，咱们是不可能的，找个好人嫁了吧？



曹鹏不禁陷入了纠结，无论是哪一种情况，他都做不出来，也不能去做。



因为那太残忍了。



“啊……”就在曹鹏纠结的时候，忽然感觉到，下嘴唇传来一股撕心裂肺的疼痛，紧接着就有一股甜丝丝的味道，在口中蔓延。



戳，这丫头也太狠了吧？



咬我也就算了，竟然还咬出了血。



曹鹏暗自恼怒，下意识的就要报复回去，可唐小雅却不给他机会，闪电般逃开，红着脸嘴硬的道：“这是给你的教训，我妈出院是因为没有住院的必要了，你要是有心的话，等我下班之后，就陪我去看看她吧。”



“我……”曹鹏着急的想要说话，就算你妈没有住院的必要，可你也不能咬我啊，而且还咬出了血。



我招你惹你了？



可是唐小雅根本不给他说话的机会，直截了当的道：“至于现在嘛，你赶紧给我出去，我还有很多工作要做呢。”



她不由分说，直接把曹鹏推出了门，顺带还把门给关上了。



站在唐小雅的办公室门口，曹鹏真是哭笑不得，这都叫什么事啊？被咬破了嘴唇不说，还不给他说话的机会。



曹鹏纵横情场这么多年，还从没有遇到过这种情况呢。



这要是换成别人，他肯定会不顾一切的冲进去，你妹的，敢咬老子的嘴唇，就得付出相应的代价，那么，就用你的身体来偿还吧。



可这是唐小雅，曹鹏却不愿意那么做，这丫头受了太多的苦，后半辈子只应该被疼爱，哪怕是一丁点的委屈，他也不愿意强加在唐小雅身上。



好吧，不就是被咬了嘴唇吗？有什么大不了的，老子还受得了这点苦。



曹鹏不断的安慰着自己，这才转身走出蓝城集团，转而前往大学城。



昨晚已经和苏芸商量好了，要找个专业经理人，帮忙打理酒吧的事情，可现在的问题是，夜色酒吧的规模太小，如果去请职场上的高手，恐怕酒吧的盈利，还不够给人家发工资的呢。



那么问题就来了，要找一个工资相对较低，还必须有经营天赋的人才，该去哪里找呢？



人才市场不用考虑，真正有能耐的人不会去那里，高薪挖人在一开始的时候就已经被否决，所以……



曹鹏把目光放在了大学城，那里有无数的精英，虽然没有工作经验，但只要给他们机会，很快就能上手，而且大学生初生牛犊不怕虎，路子比较野，说不定还会有更好的意见呢。



这些是曹鹏早就想到的，所以他这次过去，目的只有一个，那就是招聘。



如今正是寒假，好多学生都已经回家过年，但曹鹏却一点也不担心，因为他很清楚，那些大三大四的学生，迫切的需要工作经验，很有可能留校去找工作，而这就是自己的机会。



曹鹏这小子，对于自己的事情未必有多么上心，可是一旦牵扯到了苏芸，他可是一点也不马虎。



而在蓝城集团，唐小雅的办公室，小丫头在赶走曹鹏之后，就闭眼靠在门上，一个劲的拍着胸口。



她简直不敢想象，自己竟然会做出这么大胆的举动，主动去亲一个男人，这真的是她吗？



要说的话，曹鹏为自己做了太多的事情，而且自己心中对他有意，就算是亲一下，似乎也没什么大不了的，可关键问题是，这是她主动去亲的啊。



难道是因为感动吗？绝不是，否则在自己被左关龙欺凌，曹鹏出现的时候，她就该献出这个吻，而不是选择在这个时候。



那是因为什么呢？



唐小雅自己都搞不清楚，她只记得在刚才，自己有一股强烈的冲动，尽情的霸占曹鹏，向全世界宣扬自己的主权，这个男人是我的，你们谁也别想抢走。



也幸好这是在办公室，否则唐小雅都不敢想象，自己会做出多么出格的事情。



她不知道是什么驱使她去做这些，只是潜意识告诉她，必须要去这么做。



“啊呀呀，真是要羞死了。”唐小雅羞的捂着脸蛋，不断的跺着小脚，至于这么做的原因，已经被内心的羞涩掩盖，让她顾不上去想那些。



好不容易平静下来，唐小雅迅速投身于工作之中，她必须得赶在下班之前，把手头的工作给搞定，只有这样，她才能安心的和曹鹏回家。



这还是曹鹏第一次去她家呢，而且又是去看她的母亲，这算不算是见家长呢？



也算的吧。



小丫头甜丝丝的笑着，然后就开始了工作。



这个单纯的丫头，到现在都没有发现，通过这一段时间的工作，她已经发生了太多的改变，不仅是有了自信，也学会了去追求自己想要的东西。



刚才的那个吻，看上去突兀，没有任何征兆，但是深究下来，却是她内心中的感情积压的太久，开始了井喷，而导致这一切的，却是赵晓芬昨天的表现。



在曹鹏的身边，已经有了一个苏芸，那是小丫头不敢去攀比的，可是现在呢，又多了一个赵晓芬，而且还是在自己的劝说下，才会成为曹鹏的女人。



那么以后呢？



曹鹏身边到底会有多少女人？



这一点，唐小雅坚定自己的间接，有一种男人，别看平常不着调，但却注定是要做大事的，而在他的身边，也将聚集更多的女人。



这个时候，谁先和他有肌肤之亲，谁就有更大的主动权。



她错失了一次机会，让赵晓芬得了先机，那么现在，还要再把机会让给别人吗？



在爱情上，没有人敢说自己大方，唐小雅也不例外，所以她着急了，迫不及待的想要做曹鹏的女人，虽然她表面上没有想到，也不愿去承认，但潜意识却支配她，做出了最正确的选择。



而在未来的某一天，她将会感谢这一选择。



……



曹鹏来到大学城，并没有大海捞针似的去找，而是找了块牌子，写下招聘的字样，然后就跑去了酒吧，拉过两箱酒摆在面前，贱兮兮的对阿强道：“陪我喝几杯？”



“不不不。”阿强把脑袋摇的像拨浪鼓一般，而且迅速闪去了旁边。



开玩笑，之前的教训还不够吗？还让我陪你喝酒，我是想自己找虐吗？



阿强这是彻底学乖了，没办法啊，他是发现了，某货就是个酒桶，专门用来装酒的，无论装多少都不会醉，自己何必去和个酒桶一般见识呢？



犯不着。



早就料到了这种结果，曹鹏倒也不在乎，自顾自拆开一罐酒，猛灌了几口，这才轻声道：“我记得在很小的时候，学过一招很厉害的招式，叫做一点红，那可是顶级的暗杀招式啊。”



他把话说到这里，就再也不肯多说一个字，转而专心的喝酒。



你妹的，把老子的好奇心都给勾起来了，可你却成了哑巴，这不是摆明了刁难人嘛！



阿强心里痒痒的要死，他知道曹鹏的想法，无非是想要他陪着喝酒，至于什么时候教他招式，那就得看某人的心情了。



可是他有的选吗？



作为一名刺客，阿强并没想过转行去做生意，也不再想去混社会，因为他很清楚，坐在自己身边的男人，将来肯定会有很大的成就，而自己要做的就是，跟在这个男人身后，尽量不让自己掉队。



那么，他就得不断提升自己的实力，毕竟曹鹏的身手厉害到恐怖，若是他一点成长都没有的话，最后只能被抛弃。



不是曹鹏抛弃了他，而是他已经赶不上前进的步伐。



所以，阿强每天都勤奋的练功，只要逮着机会，就会向曹鹏请教，功夫不负有心人，他如今已经步入小宗师境。



一个小宗师境的高手并不可怕，就像野玫瑰那种，虽然身手也算厉害，但在真正的高手面前，却不值一提，但一个小宗师境的刺客，那可就大不一样了。



因为刺客不会和你正面过招，他们擅长伪装和暗杀，他们的目的是要你的命，尤其是到了小宗师境之后，他们的综合能力更上一层楼，哪怕是刺杀一位大宗师，也未必没有得手的可能。



至少，在一些大的利益集团之中，是把小宗师境的刺客，当做大宗师来供奉的。



可阿强依旧觉得不满足，因为他曾经尝试过，收敛自身所有的气息，暗中对曹鹏出手，可结果却是，他都没有看清曹鹏是怎么出手的，自己就被丢了出去。



当然，最后还免不了被曹鹏一顿修理。



这种情况持续到后面，就是曹鹏已经没了出手的兴趣，每次阿强刚隐藏好，就被曹鹏给无情的拆穿。



阿强这才发现，自己和曹鹏的差距到底有多大。



而如今变强的机会就在眼前，他又怎么能轻易放过，不就是喝酒吗，有什么大不了的，老子豁出去了。



阿强猛地一咬牙，伸手抓过一罐啤酒，用力的和曹鹏碰了一下，然后就往嘴里灌。



他想的简单，自己酒量有限，与其被曹鹏慢慢蹂躏，还不如迅速把自己灌醉，等明天去找曹鹏学功夫。



迅速灌完一罐酒，阿强直接就去抓第二罐，可他刚伸出手，就被曹鹏给一把排开，只听他没好气的道：“妹的，你这是喂牛呢，还是喝酒呢？”



他轻扬手中酒罐，美美的喝了几口，接着道：“看到了没，这酒啊，就得像我这样喝，否则里面的粮食精华，可全都浪费了。”




