
去你妹的，老子喜欢浪费，你管的着吗？



阿强真想一口盐汽水喷死这货，就没见过你这么事儿逼的人，喝酒就喝酒吧，非得搞这么多的弯弯绕。



可曹鹏既然这么说了，就摆明了是不想让他得逞，阿强满脸苦涩，却也只能硬咬着牙，一口一口的喝酒。



他的酒量不断差，只是和曹鹏这牲口比起来，那可就差的远了，一箱酒下去，整个人就开始飘了，可胃中却翻滚的难受，有东西想要冲破嗓子眼的束缚，直接喷发出来。



“对嘛，这酒啊，就得慢慢喝，来，咱们把这两箱给整完，明天我就教你一点红。”曹鹏依旧不愿放过阿强，在旁边轻笑着说道。



听到这话，阿强都快哭了，你妹的，不带这么威胁人的。



他实在喝不下了，却禁不住招式的诱惑，只能继续埋头喝酒，但心里却在盘算着，该怎么躲过这一劫。



每次和曹鹏喝酒，他都得醉的不省人事，要是再这么搞下去，他能不能学到功夫先不说，肯定会被曹鹏给灌废了。



“有人吗？”恰在这时，外面响起清脆的叫声，紧接着就有一个女生走了进来，她穿着白色的帆布鞋，身上是一件蓝色背带裤，外面搭着蓝色的上衣。



马尾辫扎的很高，再加上那清秀的容貌，整个人都充满了阳光的气息。



阿强原本苦涩的内心，在看到这女孩的时候，也不禁暖和起来。



他有一种预感，这女孩就是上天派来拯救他的，以曹鹏那好色的尿性，既然有了美女前来，就肯定不会再折磨他了。



想到高兴处，阿强有股仰天大笑的冲动，不过在曹鹏面前，他却必须得掩饰起来，转而把目光投向曹鹏，看看这货是什么反应。



果不其然，曹鹏在看到女孩的时候，整个人都来了精神，略带兴奋的道：“我是这里的老板，你是来应聘的吗？”



女孩笑着点头，就直接来到两人面前，漂亮的桃花眼看看桌上的酒瓶，又看看正在喝酒的两人，然后没有任何征兆的，抓过一罐啤酒，就仰头给干了。



尼玛，这是什么情况，你不是来应聘的吗？怎么还喝上酒了？



要不是看在女孩长得漂亮的份上，阿强都有揍人的冲动，你好好的应聘，把这个煞星带去办公室，喝毛线的酒啊？



在阿强满腔的怨气中，女孩自顾拉了条凳子坐下，好笑的看着阿强，略带调侃的道：“哥们，真的不是我小看你，酒量不行就别硬撑着，赶紧去歇了吧。”



她说的一本正经，似乎早就已经看穿了一切。



被曹鹏调侃也就罢了，竟然被个小姑娘给小看了，这让阿强怎么能忍？



他只觉得一股热血上涌，再也顾不得其他，霸气的道：“小丫头片子，哥喝酒的时候，你还吃奶着呢，来，今天咱就比比酒量。”



阿强这是铁了心要给自己找回场子，他喝不过曹鹏也就罢了，难道还喝不过一个小姑娘吗？



对于他这粗糙的话语，女孩似乎并不放在心上，无所谓的撇撇嘴，接着拿过一罐酒，轻笑道：“自我介绍一下，我叫安琪。”



她的话说完，就开始了喝酒。



两个大男人和一个小姑娘喝酒，颇有些给人家灌酒的意思，但安琪却是一点也不在乎，甚至还激的让阿强喝酒。



两箱酒本就剩的不多，三人很快就给喝完了，而阿强正在劲头上呢，再也不说喝不下去的话，迅速跑去又抱了两箱过来。



三人没有多余的话语，直接开整。



第三箱酒喝完，阿强再也坚持不住，倒在沙发上就呼呼大睡起来，嘴上还嘟囔着：“来，咱们继续喝，你个小丫头片子，我还就不信喝不过你。”



他这样子太过搞笑，看的安琪大笑不已，只是紧接着，她就把目光放在了曹鹏身上，略带调皮的道：“曹总，你的目的我帮你达到了，咱们还要继续喝吗？”



“你认识我？”曹鹏皱眉问道，在他的印象中，似乎并没有这么一个小姑娘存在呢。



“当然。”安琪轻笑着点头，她轻松的靠在椅子上，自信的道：“我找每一份工作，事先都会打探清楚一切，我不仅知道你叫曹鹏，还知道你是蓝城集团的掌控者。”



“还有吗？”曹鹏顿时来了兴趣，现如今这年头，小姑娘找工作都比较随意，像这么用心的可是不常见。



安琪沉默了一下，接着道：“你半年前来到河阳市，一直不显山不露水，可在半个月之前，却如猛虎出山一般，打败了何殊图和陈胜宏，如今更是地下世界的掌控者。”



“你知道的还不少啊。”曹鹏轻笑着站起来，低头俯视着安琪，认真的道：“可是还有一件事，你没有打探出来。”



“什么事？”安琪下意识的问道，她的确做了不少的功夫，对于曹鹏的事情事无巨细，都打探的非常清楚。



一时之间，她还真想不起来，什么是她所不知道的。



在安琪诧异的目光中，曹鹏缓缓弯下腰来，凑在安琪面前，玩味的笑道：“我很好色，而且特别喜欢对美女下手，你来这里上班，难道就不怕我把你给办了吗？”



他说着话，就把目光移去了安琪胸前，那不算胸围的山峰，配合着安琪惊慌的神色，是那么的迷人。



这大胆的动作，让安琪的脸色都黑了下来，明显是已经到了爆发的边缘。



可就在这时，她却忽的笑了：“咯咯，我早就听说曹总好色，今天算是见识了，不过我同样很清楚，曹总有着自己的底线，绝不会去做那种让人不齿的事情。”



“不用给我带这种高帽子，我之所以不愿那么做，只是没有下手的机会，而此刻在这酒吧之中，除了你我之外，就只剩下这个醉猪，你说我在这个时候，对你做点事情，又会有谁知道呢？”曹鹏笑得很猥琐，甚至还伸出了魔爪。



他言语轻佻，用手指抬起安琪的下巴，坏笑道：“你喜欢什么样的姿势呢？”



妹的，这哪里是好色啊，分明就是耍流氓吗？



自信满满的安琪，在这一刻终于有些慌了，正如曹鹏所说，在这酒吧之中，就算曹鹏对她做点事情，她一个女孩子，又能怎么样呢？



反抗吗？



那是不可能的，她知道曹鹏的身手，就算是十个她加起来，也不会是这货的对手。



在曹鹏的逼视之下，安琪的态度终于软了下来，沮丧的道：“好吧，我承认，我是安半城的女儿，今天来找你，就是想通过酒吧经理的职位靠近你，然后打探蓝城集团的消息。”



“安半城？”曹鹏顿时笑了。



对于这个名字，他不是不熟悉，而是不能再熟悉了，事实上，整个陇省对这个名字都很熟悉。



要知道他这半城，可不是叫着玩而已，而是他真的有这个能耐。



安家以珠宝发家，全国各地都有安家的分店，而他自身则掌握了金城一大半的土地，所以才被人送了个半城的外号。



只是曹鹏却没有想到，这老家伙的野心竟然这么大，已经盯上了蓝城集团。



而安琪作为安半城的女儿，可谓是整个安家的掌上明珠，她亲自来靠近曹鹏，明显是想帮助安半城，拿下蓝城集团。



得到了自己想要的消息，曹鹏也就收起了那副流氓姿态，笑着回去坐下，转而点起一根烟，讥诮的道：“安半城想拿下蓝城集团，却只派了个黄毛丫头过来，这未免也有点太小看人了吧？”



“你才是黄毛丫头呢。”安琪不爽的反驳，可是她的脑袋很快就耷拉下来，她是做足了功课，这才敢来找曹鹏的，却被曹鹏如此轻而易举的识破。



和其相比的话，自己可不就是黄毛丫头吗？



挫败感在内心升腾，随之而来的还有一种屈辱感，可是安琪却没有解释，无奈的起身道：“我该走了，再见。”



她动作洒脱，丝毫没有停留。



对于宇安琪来说，失败了就是失败了，没有什么理由可找，而她要做的就是，从这次失败中汲取教训，尽量避免以后的失败。



曹鹏也没有阻拦，只是默默的抽着烟，而就在安琪将要走出酒吧的时候，他却忽然开口道：“等等。”



安琪脚步一顿，满脸差异的回过头来，漂亮的桃花眼盯着曹鹏，充满了不解。



“恭喜你，你被录用了。”在安琪的目光中，曹鹏轻笑着说道。



这一下，安琪可是真的糊涂了，她已经交代了自己的目的，而曹鹏竟然还要录用她，难不成外界的传闻都是假的，这个曹鹏其实脑子有毛病？



这是安琪潜意识的想法，只不过这想法刚冒出来，就被她给否定了，开什么玩笑，一个脑子有毛病的人，会在这么短的时间，做下这么大的事情吗？



要知道，无论是何殊图，还是陈胜宏，可都是万里挑一的枭雄，他们的脑子可没有毛病。



安琪实在想不出理由，就干脆的问道：“你知道我的身份，为什么还要录用我？”



“很简单，安半城不是想要蓝城集团嘛，我想让她赔了夫人又折兵，把他的宝贝女儿折了，最后还得赔上嫁妆，你说这样是不是挺好玩？”曹鹏自信的笑着。



“痴人说梦。”安琪没好气的翻了个白眼，然后就走出了酒吧。



曹鹏早就料到了这种情况，倒也不去在意，迅速清理掉空酒瓶，又把阿强抗去包间，这才转身走出酒吧。



已经是下午五点多了，唐小雅也该下班了，他可是答应了小丫头，今晚要去看唐小雅的母亲，可不能再食言了。



而且在曹鹏的内心，还有自己的一点小想法，唐小雅今天竟然主动亲了他，那是不是意味着，今晚将会有更美好的事情发生呢？



曹鹏想的美好，当即开车来到蓝城集团，而唐小雅早就在等着了，要跟心爱的人一起回家，小丫头显得非常兴奋，刚见面就搂住曹鹏的胳膊，娇笑道：“你来的挺准时嘛！”



她原本还想调侃几句，可接着就变了脸色，皱眉问道：“你喝酒了？”




