
“是啊。”曹鹏无所谓的说道，他身上这么大的酒味，要是闻不出来那才怪了。



这只是一件小事，去看唐小雅的母亲而已，喝不喝酒又有什么打紧？



可谁知，唐小雅却忽的拉下了脸，狠狠地在曹鹏腰间拧了一下，恼怒的道：“喝了酒你还敢开车，多危险啊，把车钥匙拿出来，我来开车。”



嘶！



曹鹏疼的倒吸一口冷气，他觉得这丫头也学坏了，拧人老腰这种事情，怎么可以去学呢？



这是很不好的行为。



女孩子嘛，应该学点更好的东西。



不过当着小丫头的面，他还是乖乖交出了钥匙，等到两人上车，曹鹏这才反应过来，不对呀，在这个小丫头面前，哥们啥时候也变得这么听话了？



敢拧哥们的腰，我不是应该狠狠地揍你屁股才对的吗？



额！



看来女孩的嘴，果然不能胡乱亲啊。



曹鹏给自己找好了理由，这都是今天亲了唐小雅，才会在潜意识之中，让着这丫头，否则就他这暴脾气，肯定会直接动手。



他满心的小心思，但驾驶位上的唐小雅却不在乎，相反，带着曹鹏回家，让小丫头心里甜丝丝的。



曹鹏知道唐小雅家的路，可是车子开出去半天，却始终在偏离路线，曹鹏顿时急了，又不好当面拆穿，只能坐在旁边干着急。



或许是小丫头第一次开车，有些紧张过头了吧？



曹鹏找到了原因，干脆不去理睬，大不了过会自己开快点，应该还是能来得及的。



他这样想着，可唐小雅却把车开进了另一个小区，等到车子停下，小丫头直接下车，自豪的道：“怎么样？我的驾驶技术还不错吧？”



车子开得是还不错，可这路线也差的太远了吧？



曹鹏暗自腹诽，却不得不伸出大拇指，认真的赞赏道：“咱们小雅就是厉害，车子开得很稳当，哥都有心思聘你做司机了呢。”



被人当面夸奖，唐小雅笑得更开心了，不过她性子恬淡，自然不会在这种事情上多说，当即催促道：“行了，赶紧下车吧，我告诉我妈你要来，她肯定已经在等着了。”



话说完，唐小雅就着急的往楼上走去，可曹鹏却是满脸懵逼，这丫头什么时候搬家了？



更重要的是，他原本还想着，在唐小雅的家附近找个超市，去买点礼品，毕竟是去看长辈，总不能什么都不带吧？



可现在倒好，唐小雅没给他说搬家的事情，这都到家门口了，害的他一点准备都没有。



“丫头，你先等一下，我去去就来。”情急之下，曹鹏也顾不上唐小雅搬家的事情了，着急的打了声招呼，他就一溜烟不见了踪影。



“喂，你干嘛去啊？”唐小雅在后面着急的喊道，她见曹鹏跑的匆忙，心中不由泛起了嘀咕：鹏哥该不是后悔了，找理由不去吧？



恋爱中的小姑娘，总是缺乏安全感，尤其是在恋人行踪琢磨不定的时候，她就开始胡思乱想了。



可是在唐小雅的内心之中，又觉得曹鹏不会这么不靠谱，他肯定是有其他事情，这才急着离开的。



只是……



有什么事情，能比和她一起回家还重要呢？



唐小雅陷入了无比纠结之中，她所有的疑问，都没有人能给她答案，可她又觉得曹鹏会回来，或者说她固执的不愿放弃，在她的内心之中，始终相信曹鹏还是在乎她的。



就这样，唐小雅着急的等待，生怕曹鹏不再回来。



而就在她着急的时候，曹鹏再次跑了回来，只不过此时的他，手中却满满的拎着营养品，因为跑得太着急，营养品的盒子胡乱摆动，让他像是个小丑一般。



噗嗤！



看到这一幕，唐小雅忍不住笑了，上前接过曹鹏手中的东西，没好气的道：“只是去家里吃饭而已，你买这么多的东西干嘛？这下我妈又要说我了。”



她话虽这么说，但心中却是满满的幸福，曹鹏专门去买这么多的东西，可不就是重视她嘛。



“怎么说也是第一次去见阿姨，怎么能不带礼物呢？”曹鹏憨厚的笑着，这才整理身上的衣服，有些不好意思的道：“我也不知道阿姨喜欢什么，就随便买了点。”



唐小雅其实很想说，我妈在乎的是你的人，又不是你带的东西。



这么羞人的话，她当然说不出口，只是笑道：“我家的情况你又不是不知道，有礼物就不错了，哪里还有挑剔的份。”



这话说的有些辛酸，可事实就是这样，她是单亲家庭，和母亲相依为命，日子过得极为艰难，否则的话，她也不用去外面勤工俭学了。



曹鹏不禁有些心疼，转而拉住唐小雅白嫩的小手，认真的道：“放心吧，一切都会好起来的。”



“我只是说一个事实，你这么紧张干吗？”唐小雅回头，略带好笑的问道。



额！



曹鹏顿时愣住了：这么说来，是我自作多情咯？



他满心的不爽，可再次抬起头来，却正好看到唐小雅在掩嘴笑呢，曹鹏瞬间明白过来，敢情，这丫头就是在逗她玩呢啊？



“小丫头，你给我过来。”曹鹏很生气，后果很严重，这丫头学坏了啊，必须得好好教训一顿，否则以后还指不定怎么调皮呢。



至于怎么教训，那当然是大屁股咯。



曹鹏对于这一招，可是情有独钟的紧呢。



在其他事情上，唐小雅或许还会听话，可现在听曹鹏的话，这不是摆明了让这流氓占便宜嘛，唐小雅哪里还会上当，转身就跑上了楼梯，只留下一串银铃般的笑声：“有本事你就来追我啊。”



她上楼梯的速度很快，转眼就不见了踪影，曹鹏跟在后面，满脸都是满足的笑，这才是小丫头应该有的样子啊，她今年才二十一，正是活波可爱的年纪。



只是生活上的苦难，给她强加了太多的压力，让她不敢去追求自己想要的东西，而现在，才恢复了本来面目。



唐小雅的家在四楼，两人玩闹着就到了家门口，马上就要进家门了，唐小雅也不再玩闹，轻拍胸口缓和自己的情绪，这才伸手准备敲门。



可就在这时，门却从里面打开了，露出一张和蔼慈祥的面孔，她的样貌和唐小雅有六分相似，看的出来，她在年轻的时候，肯定也是远近闻名的大美女。



只可惜，岁月的齿轮在她脸上，留下了深深的印记，才五十岁的年纪，看上去就像是七八十的老人一般。



她脸色略微发黄，明显是长期卧病在床，消耗了大量的身体本源，还没有完全恢复过来呢。



女人名叫刘金花，正是唐小雅的母亲，她的目光在看到唐小雅的时候，满满都是宠溺的爱，但在嘴上，却没好气的道：“都多大的人了，还笑得这么大声，就不知道稳重点吗？”



很明显，刘金花是听到了唐小雅的笑声，这才来开门的，她嘴上是在怪罪，但眼神中却充满了溺爱。



只不过下一刻，她的目光就落在了曹鹏身上，和蔼的笑道：“你就是小鹏吧，怪不得能让我们小雅整天惦记呢，长得可真英俊呐，快点进来。”



她说着话，就伸手把曹鹏拉进了家门，显然，这是把曹鹏当做了女婿，而且还属于丈母娘看女婿，越看越顺眼的那种。



被母亲当面拆穿自己的小心思，唐小雅羞的俏脸通红，可是等她再次抬起头来，却发现曹鹏已经被拉进了门，而她，竟然被丢在了门口。



这让唐小雅极其不爽，委屈的嘀咕道：“哼，可真偏心，竟然连自己亲女儿都不要了。”



“不管怎么样，你都是我女儿，我不让你进门，难道你还能跑了不成？”刘金花虽是大病初愈，可耳朵却好使着呢，听到唐小雅的抱怨，无所谓的说道。



这一下，唐小雅也不敢再说什么了，俏皮的吐吐舌头，这才闪身走进家门。



因为曹鹏的到来，刘金花显得非常开心，拉着曹鹏坐在沙发上，不断的嘘寒问暖，只是她的话说到后面，就开始打听曹鹏的家庭情况。



这等于是在给唐小雅选婆家呢，倘若两人是正常恋爱也就罢了，可关键问题是，他们之间的关系，似乎并不是那么好说出口呢，更重要的是，他们还没有确立那层关系呢。



唐小雅顿时急了，拉住刘金花的手，撒娇道：“妈，你都在说些什么啊？咱们赶紧去做饭吧，我都快饿死了。”



刘金花只觉得女儿这是害羞了，倒也没有多想，转身就走进了厨房，不过却把唐小雅给退了出来，道：“小鹏好不容易来一趟，你去陪他吧，做饭的事情交给我来就行。”



可怜天下父母心呐，为了女儿的终身大事，真是操碎了心。



唐小雅有些过意不去，还想去帮忙，可刘金花却固执不接受，最后还是曹鹏站出来，好笑的道：“阿姨，你和小雅先看看电视，今天的晚饭交给我，顺便也让你们尝尝我的手艺。”



他不由分说，直接就走进了厨房，留下唐小雅和刘金花站在客厅，大眼瞪小眼，有些搞不清状况。



“真是个好小伙啊！”最终，还是刘金花率先反应过来，满意的赞叹道。



她接着就拉起唐小雅的手，认真的交代道：“丫头，现如今像这么好的男人可不多见了，你既然遇见了，可就得抓紧咯。”



唐小雅这才反应过来，她知道这里面的道理，可她和曹鹏之间的关系，又不能明说，只能红着脸道：“妈，你先在客厅等着，我去厨房帮忙。”



她逃一般的跑进厨房，确定刘金花没有跟进来，这才羞恼的瞪着曹鹏，道：“坏人，你是不是故意的？”




