
“什么故意的？”曹鹏正在切菜呢，听到这话，随意的问道。



“你是不是故意在我妈面前表现，好坐实我们的关系，然后你就可以借此欺负我了啊？”唐小雅气鼓鼓的说道，只是这话说出来，她才发现话语中满含歧义。



“我的意思是……”她着急的想要解释，可曹鹏却根本不给她机会，玩味的道：“丫头，你有没有搞错啊，今天可是你主动亲我的，这到底是我欺负你，还是你欺负我啊？”



“你……”唐小雅气的说不出话来，她今天情急之下，亲了曹鹏，可人家毕竟是女孩子，哪有把这种话当面说的啊？



唐小雅真是又羞又气，可说起这件事，她似乎还真的不占理呢，干脆，她也不去解释了，转而抓过一把青菜，认真的捡摘起来，只不过看她那恶狠狠地样子，分明是把曹鹏当成了青菜，正在发泄呢。



正所谓男女搭配，干活不累，虽然因为曹鹏的嘴贱，两人在厨房没少拌嘴，但饭菜的确是很快端上了桌。



简单的四菜一汤，虽然算不上很丰盛，但对三个人来说，将将好。



三人坐上饭桌，可就在要动筷子的时候，刘金花却忽然站了起来，兴奋的道：“我记得前几天晓芬过来，似乎还带了瓶酒呢，我老了也喝不动，正好，拿出来让小鹏尝尝。”



她起身就去了里面的卧室，这情况可把唐小雅给气的够呛，气呼呼的道：“哼，可真偏心，那酒看都不给我看一下，结果现在拿给人喝倒挺干脆，我还是不是你亲生的啊？”



唐小雅这话刚说完，恰巧刘金花拿着酒瓶出来，当即毫不客气的回应道：“你要是不确信的话，可以去医院做个亲子鉴定，医生会给你答案啊。”



这简单的一句话，差点把唐小雅给噎死，干脆也不去顶嘴了，只是在旁边蒙头吃饭。



曹鹏都差点笑喷了，他算是发现了，别看刘金花上了年纪，又是大病初愈，可这依旧掩盖不住，她内心深处的逗比属性。



刘金花是真的很开心，硬要和曹鹏喝酒，唐小雅怎么也拦不住，最终只能在曹鹏的建议下，让刘金花喝一杯，而唐小雅自己也跟着喝了一杯。



至于曹鹏，虽然还不到要酒不要命的程度，可既然是拿上桌的酒，又岂有拒绝的道理？



况且赵晓芬带来的这酒，似乎还真的挺不错呢。



等到饭罢，一瓶白酒被曹鹏干了个底朝天，而时间也到了晚上十点，估摸着唐小雅母女也概要休息了，曹鹏就起身道：“阿姨，时间也不早了，我该回去了，你们也早点休息吧。”



“都这么晚了，你怎么回去啊？”刘金花关切的问道。



“没事，我开车回去。”曹鹏笑着挥挥手，起身就要去外面，可刘金花却忽的拉住他，恼怒的道：“这不是胡闹嘛，你喝了那么多的酒，开车多危险啊。”



这话说的在理，哪怕是曹鹏自己觉得没事，也不好再去反驳，他正准备说我打车回去呢，可刘金花却接着道：“都这么晚了，肯定也打不到车，这样吧，今晚你就住在家里，等明天再回去。”



她接着就回了房间，明显是不想给曹鹏拒绝的机会。



“要不，你就住一晚？”唐小雅也很为难，她不愿拂了母亲的意愿，只能看向曹鹏，试探着问道。



住一晚对曹鹏来说，似乎并没有什么问题，可是他环顾四周，唐小雅的家是小两居，她和母亲各自住了一间，那么问题来了，曹鹏住在哪里呢？



唐小雅也反应过来，尴尬的道：“今晚你就住我房间吧，我去和我妈睡。”



发生了这种事情，唐小雅也是难堪的不行，赶紧就跑去了刘金花房间，可更让她难堪的是，刘金花竟然把门给反锁了，在她敲门的时候，只丢出一句：“我才刚做了手术，你晚上睡觉，要是碰裂了伤口咋办？”



额！



你说的好有理哦，我竟然无法反驳。



这是唐小雅的内心真实写照，只能无辜的回过头来，满脸歉意的道：“看来，只能委屈你今晚睡沙发了。”



她其实很想让曹鹏去她房间的，只是这种事情，让她一个女孩子怎么说出口啊？



睡沙发？



曹鹏有些无奈，他在赵晓芬面前，可以厚颜无耻的说是一起睡，但在唐小雅这单纯的小丫头面前，那话却怎么也说不出口。



他大概能猜到，唐小雅对他的心思，可他已经有了苏芸和赵晓芬，在不知道唐小雅的想法之前，曹鹏还是选择不去挑明，因为他给不了一个正常女孩所需要的爱情。



也罢，睡沙发就睡沙发吧，反正又不是没睡过。



曹鹏想的坦然，当即就睡在了沙发上，而唐小雅则去卫生间里面洗漱，等她再次出来，轻笑着和曹鹏打了声招呼，就回到房间准备休息。



可就在这时，刘金花却忽然走了出来，她看到曹鹏躺在沙发上，瞬间就拉下了脸，上前敲开唐小雅的房门，略带恼怒的道：“你这孩子，这么大了还不懂事，怎么能让小鹏睡沙发呢？”



他不睡沙发，难道要我去睡沙发吗？



唐小雅很无语，可又不好忤逆刘金花的意思，只能委屈的道：“那好吧，今晚我睡沙发。”



她原本以为这样做，刘金花总该满意了吧，可出乎意料的是，刘金花却依旧拉着脸，没好气的道：“你一个女孩子睡沙发，要是感冒了怎么办？”



那还能怎么办？感冒就感冒呗！



唐小雅委屈的不行，你不愿意和我睡，又不愿让曹鹏睡沙发，那还能怎么办？当然是我去睡咯。



似是看出唐小雅的不满，刘金花恨铁不成钢的道：“你这丫头，都多大的人了，怎么脸皮还这么薄啊，而且这种事情，有必要在我面前遮遮掩掩的嘛，赶紧和小鹏回去睡觉。”



什么？



一起睡？



这一下，不仅唐小雅蒙了，就连曹鹏也吃惊的瞪大了眼睛，这情况似乎有些不对啊，就算刘金花思想开放，可这也有点太离谱了吧？



只不过，哥们心中咋这么兴奋捏？



刘金花打定了心思，也不管两人的想法，转身去把曹鹏拉过来，直接就给推进了唐小雅房间，还顺带把门给锁上，最后还不忘交代一句：“你们早点休息，明天还要去上班呢。”



话说完之后，刘金花心满意足的走了，而在唐小雅的房间里面，两人却是大眼瞪小眼，满脸的尴尬。



虽说在两人的内心之中都有那么一点想法，可这种事情，最好是一个人主动，另一个选择接受，那么接下来的事情，就水到渠成了。



可现在这样，算是怎么回事嘛？



赶鸭子上架？



曹鹏大概能猜到刘金花的想法，无非是想给唐小雅找个靠谱的男人，很显然，曹鹏完全符合她的要求，所以她就想着，造成两人在一起的事实。



当着她的面，曹鹏和唐小雅进了一间房，孤男寡女，又是深更半夜，难免会有一方冲动。



就算他们能克制的住，但对刘金花来说，这些都不要紧，要紧的是他们进了一间房，曹鹏以后就算想要耍赖也不行了。



都是套路啊！



想明白了一切，曹鹏真是欲哭无泪，他今天总算是见识到，什么叫姜还是老的辣了，搞不好在他进门的时候，刘金花就已经开始布局，先是让他喝酒，无法开车离开。



接着又找了一大堆理由，让两人进了一间房，造成既成事实，就算曹鹏想不负责都不行。



被人给算计了，但曹鹏却没有一点生气的意思，可怜天下父母心，这是人的天性，自己又怎么能去怪罪呢？



可现在的问题是，在唐小雅的房间里面，两人该怎么睡呢？



曹鹏真想冲动一次，把这丫头给办了，哪怕是以后要负责，至少也不会亏得慌，可现在的气氛，似乎并不适合说这种话吧？



最终，还是唐小雅率先打破沉默，她无奈的耸耸肩，轻笑道：“看来，我们今晚谁也别想睡了，不如给我讲讲你的故事吧。”



唐小雅提出了要求，这也是困惑她许久的问题，曹鹏以前到底是做什么的？他能在短短一个月的时间内，做出这么多的事情，之前肯定很不一般。



可是她查了无数的资料，都没有得到一星半点的信息，原本她就盘算着，找个合适的机会，亲口问下曹鹏，而现在，似乎就是个不错的机会呢。



要说自己的故事吗？



曹鹏顿时沉默了，事实上，关于以前的过往，一直是他内心的伤痛，那种被亲人背叛的滋味，像是一把锋利的匕首，时不时的在他心脏上来一刀。



这里面的痛楚，没有亲身经历过，压根就无法想象。



曹鹏也是用了很长的时间，才把这段记忆掩藏起来，哪怕是对苏芸，也未曾提起，可现在唐小雅开口了，他却不知道该怎么拒绝。



罢了，那些事情总归要去面对的，倘若自己还不能做到坦然，又何谈回去查个清楚呢？



曹鹏苦涩的笑着，却忽的抬起头来，认真的道：“我的以前有些离奇，甚至有些恐怖，你确定要听吗？”



“确定。”唐小雅认真的点头，她已经决定了要接受曹鹏，难道还接受不了曹鹏的过去吗？



再说了，一个人的故事再离奇，再恐怖，难道还能比这残酷的社会，更加离奇恐怖吗？



看到唐小雅点头，曹鹏也就不再多说什么，转而席地坐下，点起一根烟默默的抽了两口，这才轻声道：“我除了曹鹏这个名字之外，还有一个外号，叫做死神。”



“不是漫画书里的死神，而是我每次出手，就不可能有人逃脱，我有一个小型的团队，里面每个人都是万中无一的高手，因为他们的存在，我的团队很快有了名气。”



“我们的代号叫亡灵使者，因为死在我们手上的人，已经无法计数，你恐怕想不到吧，坐在你面前的是一个江洋大盗，而且还是双手沾满鲜血的那种。”



“怎么样？小丫头，你还要继续听下去吗？”曹鹏简单的介绍自己，却忽的直视唐小雅，认真的问道。




