
曹鹏面色平静，像是在说一件与自己无关的事情，但唐小雅却能判断的出来，这些都是真的。



她只是个小丫头，如今大学还没毕业呢，接触的事情有限，压根不曾想过，自己喜欢的男人，竟然是一个江洋大盗，而且还是手上沾满鲜血的那种。



但她却固执的点头，认真的道：“听，我要听下去。”



说出这些话，唐小雅并没有觉得为难，因为她始终坚信，不管曹鹏做过什么，那都无法改变一个事实——曹鹏是个好人，他所杀的那些人，定都是该死之人。



这是一种迷恋，也是对曹鹏的信任。



听到这话，曹鹏不禁笑了，同时也松了一口气，他还真有些担心，唐小雅无法接受这些，最终疏远他呢。



现在看来，倒是他多虑了。



打开了话匣子，曹鹏也就不再隐瞒，接着道：“在国外的时候，我也有过一个红颜知己，虽然没有结婚，但我却把她当成了妻子，当成了家人。”



“我们一起执行任务，曾经度过很美好的一段时光，可是我却怎么也想不到，她最后竟然会背叛我，而且还亲手对我开枪，正是因为那一次，我身受重伤，逃亡到河阳，要不是芸姐搭救，恐怕如今的我，早就变成一堆白骨了。”



再次提起这伤心的往事，曹鹏满脸都是苦涩，只不过这些话说出来，他内心之中却是一阵轻松。



说到底，这些事在他内心压得太久，虽然他嘴上不说，但心头却像压着一块大石一般，那种滋味别提多难受了。



此刻，他像是在给唐小雅讲故事，可也未尝不是一种诉说。



唐小雅安静的听着，她能理解曹鹏的苦痛，当即走到曹鹏身边做下，拉起曹鹏的大手，满脸认真的道：“这些都已经过去了，以后在你身边的女人，绝对不会背叛你。”



她是在安慰曹鹏，但更多的却像是在宣誓，她在通过这种方法告诉曹鹏，无论如何，我都不会背叛你。



曹鹏一阵感动，忍不住将唐小雅拉进怀里，苦笑着道：“你明知道这是没有结果的，为什么还要这么做呢？”



“因为我愿意啊！”唐小雅调皮的笑着，但满脸都是幸福的滋味。



她爱这个男人，甘愿为其付出自己的一切，有这个理由，她还有什么理由不愿意呢？



看着唐小雅清纯的面容，曹鹏不禁有些痴了，能得到这样的女孩，他还有什么不满足的呢？



不过他却没有进一步的动作，轻拍唐小雅的背部，柔声道：“小雅，时间不早了，快点去休息吧，明天还要上班呢。”



“那你呢？”唐小雅下意识的问道，可接着就意识到，自己这样问，不是摆明了告诉曹鹏：你可以来和我一起睡吗？



这么羞人的话，让小丫头瞬间红了脸蛋，可就在她要解释的时候，却忽的被曹鹏堵上了小嘴。



唔！



这突兀的情况，让唐小雅惊慌的瞪大了眼睛，可随即她就反应过来，转而闭上双眼，任由曹鹏在她口中掠夺。



可是曹鹏的吻，却是一触即分，就在唐小雅诧异的时候，某货却贱兮兮的说道：“这里毕竟是在你家，有些施展不开，改天咱找个地方，嘿嘿！”



他那猥琐的目光，已经说明了他的心思。



唐小雅真是又羞又气，她都已经做好了准备，可是这货倒好，说是在家里施展不开，难道这么大的房间，还不够你施展的吗？



她又一股冲动，直接把曹鹏给推到，然后仔细体味一番，这货到底是怎么施展的。



唐小雅脸皮本来就薄，当然做不出这么大胆的举动，只能满含怨气的回到床上，羞恼的道：“我先睡了，你自己找地方睡吧。”



她说着就躺了下去，把曹鹏给晾在了地上。



唐小雅的房间不大，约莫二十平左右，摆了一张床之后，剩下的空间本就不大，再加上一张书桌和一个衣柜，整个房间就没什么空位置了。



而且如今正是冬天，虽说小区里烧着暖气，可打一晚上的地铺，肯定会着凉，那么曹鹏该睡到哪里呢？



这么简单的问题，当然难不住咱们厚脸皮的曹鹏，只见他坏笑一声，直接就扑到了床上，从后面搂住唐小雅纤细的腰肢，轻声道：“丫头，往里面睡一点。”



被人如此占便宜，唐小雅下意识的就要动手，可她却舍不得，如今这样子，不正是她臆想了很多次的姿势吗？



唐小雅最终还是选择了妥协，乖巧的挪去了里面。



虽然没能和曹鹏发生关系，让小丫头心中有些怨气，可躺在曹鹏怀里，感受到的却是前所未有的安全感，这让唐小雅很是享受，竟然很快就进入了梦乡。



她睡得香甜，可把曹鹏给难受坏了，身边就躺着个大美女，但却不能吃到嘴里，这滋味能好受吗？



之所以不吃了这丫头，倒不是曹鹏坐怀不乱，还有其他的想法，而是在唐小雅的家，他是真的施展不开啊，万一这丫头的叫声太大，被刘金花给听到了，那该多难为情啊？



毕竟是自己未来的丈母娘，所以曹鹏只能忍着。



一夜无话，第二天早上六点，曹鹏准时起床，没有打搅还在熟睡的唐小雅，他小心的踱步到门口，就准备出去看看，家里有没有什么可做的。



可就在他要开门的时候，却忽然听到外面有人说话，当下，曹鹏也不敢贸然出去，就在门后，安静的听着。



这倒不是曹鹏有听墙根的爱好，实在是他不了解刘金花，担心贸然出去，会打搅到刘金花。



“老头子，小雅带男朋友回来了，小伙子很不错，但小雅心中却有些顾虑，可能是因为我这老不死的吧，所以我做了个大胆的决定，让他们俩住在了一起，你应该不会怪我吧？”



这是刘金花的声音，她絮絮叨叨的说着，却忽的噗嗤一声笑了，竟是有些羞涩的道：“你当然不会怪我了，当初咱们在一起，你可是死皮赖脸的不走，硬上了我的床呢。”



提起两人之间的美好，刘金花语气中充满了怀念。



只不过紧接着，她的语气就黯然下来，疲惫的道：“你个老东西，走的那么早，把小雅一个人丢给我，你可知道我有多累吗？要不是看在丫头还小的份上，我早就来找你算账了。”



“不过现在好了，小雅也找到了自己的归宿，只要等他们结婚，我就来找你算账，老东西，你要是敢在那头找女人，看我怎么收拾你。”



话说到后面，刘金花的语气中，竟然透露着解脱的快感，曹鹏的心脏不由咯噔一声，刘金花这是有寻短见的想法啊。



这还得了？唐小雅只有这么一个亲人，若是连她也不在了，小丫头又该如何去面对这世界呢？



虽说还有曹鹏在，可是爱情，难道就能替代亲情吗？



这是不可能的。



曹鹏顿时急了，他也顾不得许多，直接拉开门就走了出去。



刘金花也没有想到，曹鹏竟然起得这么早，惊得她赶紧擦掉眼角的泪水，强挤出一丝笑道：“小鹏，怎么起这么早啊？”



曹鹏没有应声，直接走过去，在刘金花面前坐下，认真的道：“阿姨，我从小就没有父母，但在我的内心之中，却无比的渴望，能够找到我的父母，不用他们多疼我爱我，只要让我知道，有他们存在就够了。”



他这突兀的话语，没有任何征兆，搞得刘金花都有些发蒙。



但曹鹏却不管这些，接着说道：“小雅比我要幸运些，虽然老早没了父亲，可还有您陪着她，我知道您没有这么幽默，却挖空了心思，不断挤兑小雅，就是想让她体会到，她还有您这个亲人。”



终于扯到了正题上，但刘金花的脸色，却瞬间变得惨白。



很明显，曹鹏之所以说这些话，并不是无的放矢，而是他听到了自己刚才所说的话，现如今就是在劝解自己呢。



刘金花其实早就打定了心思，抚养唐小雅成人之后，就结束自己的生命，对爱人的思念，再加上生活的磨难，已经彻底压塌了这个曾经很漂亮的女人的骨头。



若不是有唐小雅这个希望，她早就坚持不下去了，而如今，眼看着唐小雅就要嫁人，她再也没有担忧，终于能解脱了，可看曹鹏的意思，似乎并不想让她得偿如愿呢。



寻短见这种事情，自己想着挺伟大的但说出来就没那么好听了，刘金花固执的想要反驳，但却难以开口，只能默然的看着曹鹏。



“您是个伟大的母亲，虽然生活很苦难，可您却让小雅体会到了家的温暖，而她最大的心愿，就是好好工作，还赚钱来孝敬您，可您若是真的做了傻事，让小雅该如何去接受呢？”



“子欲养而亲不待，这种痛苦您应该经历过，难道还要让小雅再经历一次吗？”曹鹏越说越激动，脸色都有些涨红。



他这是想到了自己的身世。



颤抖着点起一根烟，曹鹏用力的抽了两口，这才接着道：“我知道，您这些年就是为小雅活着的，她如今已经成人了，您没有必要，也没有义务再为她活着。”



“可是外面的世界那么大，难道您就不想去看看吗？”



“倘若真的有阴间，而叔叔还在那边等您，你们见了面之后，难道要整天和叔叔去诉苦吗？到时候他会怎么想？”



“我作为一个男人，如果因为我的错，让我的女人遭受那么多的苦痛，我肯定会心痛的滴血，恨不能直接去撞死，因为我没有脸，去面对我的女人，那么叔叔会不会也和我一样呢？”



曹鹏一根烟很快抽完，他的话不是句号，而是留了一大堆的问题，而对面的刘金花，则彻底沉默了。



因为曹鹏所说的每一句话，都直击她内心最脆弱的地方，她只是经历了太多的痛苦，想要找个人诉说，却从未想过，要给自己的男人，增加多少的负担。



看出刘金花在挣扎，曹鹏也就不再多说，碾灭手中的烟头，起身就往唐小雅的房间走去。



“小鹏……”刘金花顿时急了，慌乱的道：“小鹏，这些事能不告诉小雅吗？”



曹鹏脚步一顿，却是头也不回，冷酷的道：“那要看您怎么做了，倘若您不愿改变主意的话，我就必须告诉小雅，我不想看到她后悔痛苦的场景，所以只能让她早做准备。”




