
早做准备？



做什么准备？把寿衣和棺材都准备好，等着她去寻短见吗？



刘金花真是哭笑不得，她原本还觉得曹鹏挺老实的，可现在看来，这小子才是蔫坏蔫坏的啊!



只不过……



被曹鹏这一大堆话说的，她似乎并不想去寻短见了呢？



正如曹鹏所说，她不能把所有的罪过，都强加在自己的男人身上，既然如此，她就得去经历一些美好，等到了那边，也好和爱人分享。



知道这时候，刘金花才发现，她从来都不是一个人，她有一个乖巧的女儿，还有一个爱她的男人，拥有这么幸福的家庭，她还有什么理由去寻短见呢？



“你呀，可真是长了一张巧嘴。”刘金花有些无奈的说道，她接着就正色起来，认真的道：“我想明白了，我要好好活着，去看看祖国的大好河山，有机会的话，也去国外转转，这样，等到了那边，我也有和那老东西吹嘘的资本。”



很明显，刘金花这是改主意了，曹鹏不禁笑了，可就在他要夸赞的时候，刘金花却接着道：“你也别高兴的太早，我这把老骨头赚不了钱，想出去转，可就都得花你的，所以你最好早做准备。”



这老太太还真是记仇啊，竟然又把曹鹏的话，原封不动的给还了回来。



只不过她这语气之中，却再也没了刚才的冷漠，反倒是多了几分亲近之意，明显是把曹鹏当做了自己的女婿。



曹鹏不禁莞尔，爽朗的道：“这个您放心，以后想去哪，只需要给我打声招呼，我保证给您办妥咯。”



“这是你应该做的。”刘金花满意的笑道，她想通了事情，整个人都开朗起来。



这种话说开了，也就没了继续的必要，曹鹏轻松的笑着，迈步就走进了唐小雅的房间，他原本是想要喊唐小雅起床的，毕竟一会还要去上班呢。



可是刚进门，就有一具娇躯扑进了怀里，还不等曹鹏反应过来，就有柔软的香唇，堵上了他的嘴巴。



唐小雅真的很激动，她其实早就发现了母亲的心思，再少在做手术之前，刘金花就不止一次表现出，要寻短见的想法，要不是她不眠不休的守着，说不定此刻的她，已经穿上了孝服。



对于这种事情，唐小雅心里着急的要死，可又不知该怎么去和刘金花说，只能表现的幼稚点，尽量让刘金花放心不下。



可是自己总归是要成长的，这种办法用的了一时，但却用不了一世。



为这，唐小雅也不知耗尽了多少脑细胞，但却束手无策，可她却没有想到，曹鹏刚才的一席话，竟然能让刘金花改变主意，这算是意外之喜。



却也让唐小雅坚信，曹鹏就是上天派来拯救她的，所以她再也顾不得矜持和羞涩，只想把自己交给曹鹏。



因为眼前的男人，值得她付出一切。



因为太过激动，哪怕是在亲吻的时候，她也不禁流下了滚烫的泪珠，那泪水的滋味略微发咸，但更多的却是甜蜜。



这是唐小雅喜极而泣的泪水，更是幸福的泪水。



曹鹏最受不了的就是这个，他宁愿自己是耍流氓，被唐小雅骂着，达到自己的目的，也不愿在这种情况下，占据唐小雅的身体。



因为这样做，总会让他有种负罪感，好像自己做好事的目的不单纯一般。



要么说这货贱呢，送上门的好处，他反倒有些不想接受。



在唐小雅满怀感动，想要把自己给交出去的时候，却忽的被曹鹏给推开，小丫头顿时蒙了，不禁胡思乱想起来：他这是在嫌弃我吗？还是说，他从来就没打算接受我？



热恋中的小丫头，内心里都是戏精，这短暂的瞬间，唐小雅已经想出无数的版本。



而在她的目光中，曹鹏着急的擦擦嘴，嫌弃的道：“丫头，这大清早的你练牙都不刷就亲我，不知道我有洁癖的吗？”



“我……”唐小雅是真的蒙了，她还是第一次被人嫌弃呢，而且对方嫌弃她的理由，竟然是没有刷牙。



貌似这可恶的家伙，也没有刷牙呢，自己不去嫌弃他也就罢了，他反倒还嫌弃起来了。



唐小雅又羞又气，心中却也明白，曹鹏这是不想她太感动，所以才故意这么做的，只是这家伙找的理由，未免也有些太气人了吧？



“坏人，我再也不要理你了，哼!”唐小雅气的不行，娇哼着拉开曹鹏，直接就要出去，可就在她要开门的时候，却猛地转过身来，迅速拉起曹鹏的手，直接就摁在了自己胸前。



这突兀的情况，不禁让曹鹏瞪大了眼睛，可他很快就反应过来，这摆明了是奖励自己啊，这还有什么好犹豫的，有便宜不占是傻子。



抱着这个想法，曹鹏当即就想去捏，可就在这时，唐小雅却忽的闪开了，娇笑着道：“坏人，这是给你的奖励，以后要是再敢欺负我，就休想碰我一下。”



话说完，唐小雅直接就逃了出去，留下曹鹏满脸的遗憾。



因为刘金花的事情，唐小雅母女显得格外开心，两人一起在厨房忙活，为的就是好好犒劳一下曹鹏这个准姑爷。



等到饭后，曹鹏开车送唐小雅去蓝城集团，而到了楼下，唐小雅却没有急着下车，反倒是低着头，有些不好意思的道：“鹏哥，有件事我忘记给你说了，咱们公司的房产，不是免费给市民住一年，然后再考虑购买嘛，我就自作主张，给我家换了房子，这应该不算以权谋私的吧？”



“不算。”曹鹏随意的笑着，却接着道：“不过这件事情，我会去找田鸡仔细算个明白，作为公司的总经理，他竟然给员工谋私利，这件事我绝不容忍。”



曹鹏说的言辞坚定，没有任何回缓余地。



他心中很清楚，以唐小雅的性格，绝不可能做出这种事，所以这肯定是田鸡自作主张，让唐小雅母女搬进去住的。



只不过这丫头心善，把所有的责任都揽在自己身上，当然，她之所以这么做，也是能够确信，就算是曹鹏知道了，也肯定不会怪罪她。



只是她却没有想到，曹鹏竟然早就洞悉了一切，而且还要去找田鸡算账，这可把小丫头给着急坏了，赶紧拉住曹鹏的手，到：“鹏哥，这都是我的主意，是我去求田经理的，你别怪他好不好？”



这丫头，还是太年轻啊，要是换成苏芸或者赵晓芬，曹鹏要是敢说这话，一顿软硬兼施之下，哪里还有曹鹏说不的份？



当然，这也是唐小雅可爱的一面，她把公私分的很开，不会去以权谋私，更不会仗着和曹鹏的关系，就拿不住自己的身份。



对于这件事情，曹鹏夸田鸡还来不及呢，哪里又会去怪罪，之所以这么说，就是想逗小丫头玩罢了。



他板着一张脸，严肃的道：“那就要看你怎么表现了，要是表现的好，我就可以不计较这件事。”



戳，你还能再无耻点嘛，人家小丫头都甘愿把一切都交给你了，可你想要占便宜，竟然还要用这种下作的手段。



这就是曹鹏，送上门的好处，他反倒有些不好意思接受，反而是这种做坏人，沾点便宜，让他格外的有成就感。



可偏偏唐小雅这个傻丫头，却是一点也不明白，当即认真的道：“鹏哥，你放心，我肯定会努力工作，等赚了钱就把房子给买下来，保证不让你难做。”



妹哟，这都是咱自家的房子，别说你只住了个小两室了，哪怕是全给霸占了，哥们也不会说个不字。



遇到这样的傻丫头，曹鹏也是醉了，可她的戏刚演到一半，总不能就这么停了吧，当即，曹鹏继续无耻的道：“我说的不是这个，我的意思是，你悄悄的给我一点好处，我就把这事给忘了。”



话都说到了这个份上，唐小雅要是还不明白，那可就真是傻子了。



她真是要气死了，自己在这担心了半天，可这个坏家伙，竟然是在调戏人家。



唐小雅满脸羞愤，干脆不理这货，转身就要下车，只不过曹鹏眼疾手快，一把就把她给拉了会拉，然后在那香甜的红唇上，美美的亲了一口。



咔嚓！



这里毕竟是在公司楼下，曹鹏也不好做的太过分，可就在这时，外面竟响起了相机的声音，两人惊恐的抬头，却发现不知道什么时候，赵晓芬已经来到了车前。



她穿着迷人的职业装，手中拿着手机，啧啧感叹道：“还真是漂亮啊，我要把这放到明天的新闻头条上，标题就叫：蓝城集团掌控者饥不择食，竟然对下属员工下手，这新闻肯定火。”



妹的，这妞还真是看热闹不嫌事大啊！



唐小雅顿时急了，下车就去夺赵晓芬的手机，可赵晓芬早有准备，哪里会让她得逞，反倒是一番争抢下来，把唐小雅累的气喘连连。



曹鹏就在一旁看着，他其实早就发现了赵晓芬，只是故意没有拆穿罢了。



看两女玩闹的差不多了，他这才把头伸出车窗，轻笑着道：“妞，我劝你赶紧打消那主意，否则的话，咱们下次开房的时候，我就把小雅也喊上，让她在旁边拍照。”



“我……曹鹏，你还要不要脸啊？”赵晓芬气的想骂娘，这种事情哪有对外说的？



可是唐小雅却抓住了机会，调笑道：“好啊，晓芬姐，你嘴上说的厉害，竟然真的跑去和鹏哥开房了，以后啊，就别在我面前说那些硬气的话了。”



唐小雅笑得很开心，丝毫没有吃醋的样子，而事实也正是这样，她早就知道赵晓芬的心思，早在刚认识的时候，就知道早晚有一天，赵晓芬会成为曹鹏的女人。



而且在她的内心之中，也有自己的一点小心思，她虽然喜欢曹鹏，可这也不能掩盖，她和曹鹏在一起，是属于第三者插足，这让她很有负罪感，可要是再有一个赵晓芬的话，她的负罪感就会减轻一些。



唐小雅知道两人赌气开房的事情，若是什么都没发生的话，以赵晓芬的脾气，肯定会在她面前，无情的数落曹鹏。



可偏偏那天之后，赵晓芬却是绝口不提那件事，那么就很明显了，两人肯定发生了关系。



两人这一唱一和的，把赵晓芬气的够呛，跺着脚道：“你们都是坏人，我再也不要离你们了，哼！”




