
赵晓芬着实气的够呛，这两个无耻的家伙，竟然合起伙欺负她，更过分的是曹鹏这个混蛋，竟然暴露了两人开房的事情，这让她以后还怎么见人啊？



作为一个女强人，赵晓芬有着自己的傲气，不愿去做别人的小三，可遇上了曹鹏这个冤家，让她无奈突破了自我，所以赵晓芬也想明白了，既然躲不过去，那就这样吧。



谁让自己爱上了一个不该爱的人呢。



可这种事情，作为当事人的两人知道就行了，有必要对外去说吗？又不是什么光彩的事情。



她恨不能直接冲过去，亲手将曹鹏给掐死，可不知道为什么，在她的内心深处，竟然隐隐有几分喜悦。



曹鹏并不避讳他们之间的关系，那岂不是说在曹鹏的内心，还是很在乎她的，不愿让她默默的藏在后面，至少在一部分人面前，他们的关系还是能见光的。



对于女人来说，她其实未必要你做的太多，只是想证明，在你的内心之中，她有着一定的分量。



而曹鹏这随意的玩笑，则满足了赵晓芬的需求，所以她表面上生气，却也没有找曹鹏算账，只是气呼呼的离开。



唐小雅也跟了进去，她始终记得，在赵晓芬的手机里面，还存着她和曹鹏亲吻的照片呢，这可不是开玩笑的，必须得尽快销毁，否则以赵晓芬的性格，指不定以后怎么整蛊她呢。



曹鹏原本还在看热闹了，而随着俩女离开，他没了热闹可看，也就干脆开车回家，一晚上没有回去，指不定苏芸多生气呢，所以他必须得尽快赶回去，给苏芸做顿丰盛的早餐。



到时候苏芸吃人嘴短，虽然表面上少不了刁难，但却会不禁意的放水。



迅速回到家里，曹鹏不敢耽搁，直接就扑进了厨房，等他做好饭菜出来，苏家姐妹依旧没醒，曹鹏无奈的摇头，就像溜进苏芸的房间，叫苏芸起床，顺便再做点坏事。



对于这种事情，曹鹏已经是轻车熟路，可让他失望的是，苏芸竟然反锁了房门，这明显是不给他机会嘛。



曹鹏倒是想敲门，可苏芸既然醒了，还会让他得偿如愿吗？



那是不可能的。



简单的思考，曹鹏干脆选择了放弃，苏芸昨天肯定熬得很晚才回来，还是让她好好休息吧。



无奈的折回自己房间，曹鹏就打算休息一会，昨晚抱着唐小雅睡觉，搞得他一晚上都没睡好，得赶紧补回来才行，可是等到房门打开，曹鹏却瞬间瞪大了眼睛。



在他的床上，竟然躺着一个人，而且还是个女人。



因为家里的暖气太热，女人已经脱掉了外衣，却又苦无睡衣可穿，只能穿着内衣睡觉，可她睡觉的姿势实在不雅，被子都被压在了身下，浑圆嫩白的大长腿，正搭在被子上。



尤其是那挺翘的屁股，被红色的小裤裤包裹，上面还印着可爱的卡通图案，曹鹏看的有些发蒙，很想直接冲过去，仔细的把玩一番。



可他接着就反应过来，看这女人的身材，应该并不是苏家姐妹，那又会是谁呢？



他可不曾听说，苏家还有什么亲戚。



看着穿上曼妙的身子，曹鹏真是眼馋的不行，但却没有进一步的动作。



他能在任何女人面前，肆无忌惮的在口头上占便宜，却不会有实际性的动作，因为你在口头上说，顶多被骂两句流氓，而在女人的内心之中，只当你是在开玩笑。



可要是去动手动脚，那性质就不一样了，前者最多是被骂作流氓，后者可就是彻头彻尾的流氓了，那么下作低俗的事情，曹鹏做不出来，也不屑于去做。



呼！



长出一口气，曹鹏就打算退出房间，而就在这时，原本背对着曹鹏的女人，竟然转过了身，而且还睁开了眼睛，四目相对，女人的瞳孔瞬间变大，接着就张开红唇，歇斯底里的喊道：“啊，流氓！”



曹鹏也吓坏了，在被女人看到的时候，他有一种做贼被抓的感觉，很想直接逃走，可这是他的家，又能逃去哪里呢？



没办法，曹鹏只能举起手来，尴尬的解释道：“别误会，我可不是要耍流氓，只是想要回房间休息。”



这理由倒也说的过去，这毕竟是他的房间，回来休息也在情理之中，可不管怎么说，自己都看了人家女孩子的身体，这事说破大天，也是他的不对。



因为在这种事情上，女人有着先天的优势。



没办法，曹鹏只能转移话题道：“你不回你家睡觉，怎么跑我家来了，你可别告诉我，唐唐安半城的女儿，竟然在河阳没有房产。”



没错，躺在床上的女孩，正是安琪。



此刻的她，用被子把身体包裹的严严实实，漂亮的桃花眼瞪着曹鹏，满含委屈的道：“你以为我想来你家啊，就你这房间，还没有我家的床大呢。”



说起这些事，安琪就来气，恼怒的道：“还不都是你，说好让我昨晚去上班的，可你一晚上都不见踪影，而且还不接电话，苏芸她们不相信我，非要找你对质，所以我就跟着回来了。”



显然，曹鹏的转移话题起了作用，安琪虽然依旧委屈，但却不再提被曹鹏偷看的事情了。



曹鹏不禁乐了，小丫头果真还是太年轻啊，三言两语就被自己给骗了过去，可是他接着就皱起了没有，昨晚有人给他打电话吗？怎么他一个都没听到？



着急的掏出手机，曹鹏这才发现，不知道什么时候，他的手机竟然被人开了静音。



这肯定不是曹鹏有意为之，那么就只有一个可能，有人碰过他的手机。



回忆昨天的事情，曹鹏顿时恍然大悟，他昨天刚进唐小雅家，就脱掉了外套，那时候刘金花就看到了他的手机，还夸手机真漂亮呢，估计就是那时候，刘金花在手机上动了手脚。



想通了事情，曹鹏真是哭笑不得，他这未来的丈母娘，还真不是省油的灯啊，为了能让他留宿，可谓是用尽了手段。



对于这种情况，曹鹏也很无奈，可又不好去解释，只能尴尬的道：“那啥，昨天有一个很重要的会议，就把手机给关机了。”



这理由很充分，但安琪却听的直撇嘴，鄙夷的道：“我有问过蓝城集团，昨晚九点之后，包括总经理田鸡在内，所有人都下班了，那你是和谁在开会？可别告诉我，除了蓝城集团之外，你还有其他的产业？”



妹的，这妞要不要这么狠啊，竟然早就查清了一切。



曹鹏满脸苦逼，却又没办法反驳，只能在心里嘀咕：妹子，你这样会嫁不出去的，让男人没了神秘感，谁还敢娶你啊？



可是安琪却语不惊人死不休，玩味的道：“我倒是听说，昨天下午六点的时候，你就和唐小雅一起离开，难道你是在和她开会？开什么会呀？”



卧槽，要不要这么恐怖啊，你竟然对老子的行踪，掌握的一清二楚。



曹鹏有种跳脚的冲动，他很清楚，安琪之所以知道这些，并不是派人跟踪他，而是安家的能量太大，只要一句话下去，就有人会把他的行踪，恭敬的摆在安琪面前。



这就是有权有势的好处，很多事情都不用你做，只需要简单的一句话，就有人上赶着去做，而且还会尽量做到最好。



既然被识穿了，曹鹏也就不再去找理由，况且这种事情，他也没有对安琪解释的必要。



当即，曹鹏直接扭转话题，道：“你赶紧起床吧，昨天是我的疏忽，今天我会给芸姐打招呼，然后酒吧的经营就交给你了。”



他说着话，就轻松的退出了房间，真可谓是举重若轻，避过了所有雷区。



安琪这才满意起来，可是等到房门关上，她这才猛地惊醒过来，曹鹏这个混蛋，竟然把她给忽悠了。



自己可是被看了身体啊，难道就这么算了？



安琪真的很不甘心，可这种事情，就要当时和曹鹏把账算清楚，如今曹鹏人都走了，她就算不甘心，又能怎么样呢？



再去找曹鹏算账？



恐怕她刚开口，那混蛋就会矢口否认吧，而她又没有证据，根本奈何不了曹鹏。



安琪是个聪明女孩，而表现在具体的事情上，则就成了理智，既然不能教训曹鹏，她也就不去无理取闹，反正自己还穿着内衣呢，就当是穿着泳衣，在海边走了一圈吧。



既然已经醒了，安琪也就不再赖床，迅速穿好衣服，就去外面洗漱。



似是听到外面的动静，苏家姐妹也陆续起床，只不过苏芸在看到曹鹏的时候，瞬间就瞪起了眼睛，恼怒的道：“臭犊子，你还知道回来啊？”



她是真的很生气，这可恶的家伙，不征求她的意见，竟然就给酒吧招聘了经理，对这，她其实并没有太多的怨气。



可过分的是，这个经理上班的第一天，就要让酒吧关门停业，而且还要她拿钱，买下酒吧所在的整栋大楼。



这可不是一笔小数目啊，别看苏芸现在身份不一样了，可蓝城集团的股份，都是不动产，她真正能拿的出手的，也就是自己攒的那点钱，可这想要买下整栋楼，无异于痴人说梦。



当即，苏芸就想找曹鹏问个明白，可这可恶的家伙，竟然当起了甩手掌柜，不接她的电话，这差点把苏芸给气死，恨不能直接找到曹鹏，狠狠的揉虐一番。



这怒火持续的时间越长，积累的也就更加凶猛，如今好不容易见到了曹鹏，瞬间就爆发出来。



曹鹏做贼心虚的缩缩脖子，小声的道：“芸姐，先说正事，咱们之间的账，等晚点再算行不？”



他说着话，还小心的指了指卫生间里面，意思就是在告诉苏芸，还有外人在呢，怎么也给我留点面子。



苏芸虽然生气，可也不是不懂事的女人，当即也不在这事上纠缠，转而拿过旁边的文件夹，直接丢给曹鹏，愤愤的道：“这个你看看吧，该怎么决定我都听你的。”



这是要当甩手掌柜了，但也表明了她对曹鹏的信任。



想想也是，她努力了这么多年，也没赚到多少钱，而曹鹏在这么短的时间内，就能拿下蓝城集团，并且给了她一大半的股份，和整个蓝城集团相比，她的小酒吧又算什么呢？



而且，这也证明了曹鹏的赚钱能力，既然是能赚钱的事情，自己又何必藏着掖着呢，还不如都交给曹鹏处理。




