
说起正事，曹鹏也不再含糊，拿起文件夹，仔细的看起来。



这是安琪捣鼓出来的，夜色酒吧发展计划，按照她所说，夜色酒吧如今的规模，已经发展到了极限，倘若不寻找新的方向突破，就只能是墨守成规。



要是这样的话，只需要找个勤快点的人，看着店面就行了，完全没必要请一个专业的经理人。



而安琪要做，就想要做大的，盘下整栋楼房，然后按照计划装修，按照她的计划，重新装修后的夜色酒吧，将包含住宿、餐饮以及各种娱乐项目。



当然，花费这么大的资金，也就不能再赚学生的钱，而安琪的客户定位，则是那些有钱的大混子，这些人有权有势，可也同样有很多敌人。



他们自己倒是不怕什么，出来混嘛，到了一定的位置，几乎是把脑袋别在裤腰带上，拼命都是家常便饭，根本不惧别人的报复，可他们的家人就不一样了。



这些都是普通人，虽然也见过大世面，可让他们提刀去和人拼命，无异于去找死。



在地下世界，经常有大混子，因为家人的牵绊，不得不乖乖投降，可若是在这个时候，能有人保护他们的家人，虽然要为此付出不菲的代价，但相比于让他们投降来说，压根连九牛一毛都算不上。



再次开张的夜色酒吧，做的就是这种生意。



不得不说，安琪的想法很大胆，眼光也很独到。



至少，这种买卖在其他市，是很难做起来的，因为大家虽然属于同一个阵营，可牵扯到自己的利益，谁也不肯妥协，再说了，没有相应的实力，做这种买卖完全就是在找死。



恐怕刚打出招牌，就有人敢把你的店给砸了。



但在河阳市，在曹鹏这里，却完全不存在这个问题，因为现在的河阳市，地下世界的人基本被肃清，唯一存在的赵青龙，也是曹鹏的头号粉丝。



至于野玫瑰，虽然有江秋白在后面撑着，可在这一段时间和曹鹏的碰撞中，却没讨到任何好处，反倒是因为曹鹏的几次出手，让她损兵折将，如今已经没了和曹鹏抗衡的资本。



最重要的是，曹鹏的个人实力够强，能够完虐小宗师境的高手，这可是一块金字招牌，毕竟在地下世界之中，小宗师也是绝对的高手，都是被当神一般的供着，根本不会轻易出手。



还有一点，在曹鹏的背后，可还站着一位市局长呢，有他的保障，只要曹鹏不做违法乱纪的事情，谁又敢轻易对夜色酒吧下手？



这种种原因加在一起，似乎还真的很有操作性呢。



曹鹏不禁有些兴奋，以他现在的身价，夜色酒吧完全就是个鸡肋，可要是真的这么做了，将会变废为宝，说不定在将来，夜色酒吧的收益，还会超越夜色盛宴呢。



这么好的计划，曹鹏又岂有否决的道理？



当即，曹鹏放下文件夹，认真的道：“芸姐，就按照她说的去做，至于资金方面，就让小紫先垫上，我保证，将来的夜色酒吧会变成一棵摇钱树。”



苏芸是个聪明人，她没有直接否定，就是看到了这良好的前景，只是涉及到地下世界，才让她有些拿不定主意罢了。



如今曹鹏这么笃定，她也就不再多说什么，轻声道：“好吧，那就按你说的去做。”



她不再多说，转身就走进了卫生间，可不知道为什么，看着她的背影，曹鹏总能感到些许落寞。



此刻有外人在，曹鹏就算想问，也只能先忍着。



只不过苏芸前脚刚进去，后脚小魔女就恶狠狠的扑了过来，抓住曹鹏的胳膊，张嘴就往下咬，看她那凶狠的架势，要是不把曹鹏肉咬下来，就不善罢甘休一般。



幸好曹鹏机警，赶紧躲到旁边，警惕的问道：“喂，你干嘛？”



好不容易有报复曹鹏的机会，可就这么错过了，这让小魔女很是不甘心，可她已经没了出手的机会，当即恶狠狠的咬牙道：“混蛋，你是不是跟我有仇啊？我好不容易有钱了，可你却整天想把我给榨干，说，你到底打的是什么主意？”



额！



曹鹏不禁有些无奈，搞了半天，是因为这个小财迷，不愿意自己掏钱啊？



只不过她不敢去找苏芸说，所以就只能找曹鹏算账了。



妹的，这可真是挑软柿子捏啊。



曹鹏满脸无语，却不得不耐着性子解释道：“你现在的钱拿在身上，花一分就少一分，我这是在帮你投资呢，等将来酒吧赚了钱，难道芸姐还会少了你的好处吗？”



“我乐意越花越少，你管得着吗？”小魔女很不爽的反驳，她其实没有太多的想法，反正她又一亿多呢，若是不出意外的话，足够她这辈子吃喝玩乐了。



这样的话，她还费心费力的搞什么投资啊？



曹鹏也很无奈，他忽然发现，在做生意的事情上，他和这个小财迷，压根就没法交流。



只不过他身上没钱，而生意又必须做，曹鹏干脆耍起了无赖，道：“这事你去和芸姐说吧，只要她没意见，我绝不多说一句话。”



“我……”小魔女真是无语了，我要是敢去和我姐说，那我还来找你做什么？



她很不甘心，又觉得有些委屈，可曹鹏又耍起了无赖，她也是没辙，只能气狠狠的道：“混蛋，你给我等着，将来酒吧要是亏了，我就把你的皮扒了。”



妹的，这丫头还真狠啊。



但是曹鹏却不在乎，真到了那时候，指不定谁扒谁的皮呢。



没有理睬小魔女，曹鹏直接进了苏芸房间，扑在床上睡觉。



被窝里还残留着苏芸身上的温度，再加上那淡淡的香味，让曹鹏非常迷醉，竟然很快就进入了梦乡。



而在客厅，苏家姐妹和安琪一起吃了早餐，苏芸这才轻笑着道：“安琪妹妹，真是不好意思，昨天联系不上小鹏，所以我的态度有点不好，你别放在心上哈。”



她本来就长得和善，再加上那漂亮的脸蛋，若真是笑起来，可谓是男女通杀，就连安琪也抵挡不住，略带歉意的道：“昨天我的态度也不好，芸姐可不准和我一般见识。”



安琪的语气略带撒娇，却很快缓解了原本尴尬的气氛，至少她们两人脸上都流露出笑容。



唯有小魔女坐在旁边，气呼呼的噘着嘴，这两人谈得开心，可是她的腰包可就要受苦了。



知道小魔女的心思，苏芸也不去理睬，认真的道：“那以后咱们就是自家人了，酒吧经营的事情，我也不是很懂，以前都是小鹏在旁边帮衬，以后可就要辛苦安琪妹妹了。”



这就是苏芸聪明的地方，一旦决定的事情，就会毫不迟疑的执行，而且她深知用人不疑，疑人不用的道理，既然决定执行安琪的计划，也就不会在旁边指手画脚。



有她的这句话，安琪顿时放下了心，却认真的道：“芸姐，谢谢你。”



她这是发自内心的感动，不管怎么说，她如今大学还没有毕业，无论计划做的再完美，但却苦于没有经验，一般人谁敢用她？



而苏芸不仅用了，还表现出了足够的信任，单是这，就足够让她感动的。



当然，在安琪的内心之中，也有着自己的小算盘，虽然被曹鹏识破了身份，可这并不影响自己留在曹鹏身边，而她只要把酒吧做好，就能进入曹鹏的核心圈，到时候还愁掌握不到消息吗？



对于这一点，安琪有着足够的自信，一个好的猎人，最好的能力就是耐心，很不巧，她别的本事没有，就是耐心要比普通人强些。



接下来，苏芸几乎把所有的事情，都交给安琪去做，而她自己，则彻底做起了甩手掌柜。



安琪是个做实事的人，两人商量好事情，她就迫不及待的起身离开，如此大规模的装修，将会有很多的事情要做，她必须得早做准备才行。



目送安琪离开，苏芸的面色瞬间黯淡下来，慵懒的道：“你赶紧吃饭，完事去把碗洗了。”



这可把小魔女委屈坏了，平常不都是你们洗的吗？怎么今天就让我洗了？



而且，我可是掏了一大笔钱，用来资助你的酒吧，你不感谢我也就罢了，竟然还指使我干活，这还有没有天理了？



这要是搁在平常，小魔女肯定会跳出来，和苏芸唱对台戏，可今天却没有，因为她能感受的到，苏芸的心情不是很好，所以也就不去添乱，乖乖的点头。



苏芸倒也没有多想，直接就回了房间。



她原本是想找曹鹏算账的，彻夜不归，而且还不接电话，这小子可真是越来越胆大了啊，要是不给他点教训，以后还不得上天啊？



只不过此刻的苏芸，却丝毫没有这个心思，轻轻的坐在曹鹏身边，深吸一口气，满脸的惆怅。



可就在这时，她的腰间忽然攀上一只咸猪手，还不等她反应过来，就把她给拉到了床上，然后某个无耻的家伙，就直接趴在了她身上。



此刻的苏芸，哪里还有这种心思，她甚至不想理睬曹鹏，就干脆闭上眼见，把头瞥向一旁。



这一下，曹鹏不禁有些蒙了，他未必有多想做坏事，只是昨晚没有回来，而且又是和唐小雅睡在一起，难免有些心虚，想通过这种方式，来化解苏芸心中的怨气。



可这是什么情况？



苏芸就算是生气，也不该是现在这种样子吧？



曹鹏有些拿不定主意，正打算开口去问呢，可就在这时，苏芸的眼角竟然滑落两行晶莹的泪水，这可把曹鹏给吓坏了。



自从认识苏芸一来，她一直都是大大咧咧的性子，虽然也会吃醋，但多半都是教训曹鹏，从不会这样默默流泪，这肯定是遇到了什么伤心事。



曹鹏顿时慌了神，紧张的抱着苏芸，语无伦次的道：“芸姐，你别哭啊，到底发生了什么事，你给我说啊。”



他这不开口还好，这些话说出来，苏芸的泪水再也遏制不住，像是决堤的河水一般，流淌的更加厉害了，很快就染湿了枕头。




