
苏芸竟然哭了，而且还哭的这么厉害，曹鹏真是又心疼又着急，紧紧的抱着苏芸，满脸担忧的道：“芸姐，千错万错都是我的错，你别哭了好不好，无论你怎么惩罚我都行，我绝对不会有怨言的。”



他是又慌又乱，看到心爱的人流泪，那晶莹的泪珠，就像是锋利的匕首，在他心头割肉一般，刺痛的难受。



可是在曹鹏的实现之中，苏芸只是轻轻的摇头，始终不说一句话，反倒是那眼角的泪水，流淌的更加厉害了。



曹鹏都快急死了，他猛地反应过来，苏芸一直都很高兴，可自从安琪出现之后，将要接手酒吧的所有事物，苏芸的心情就不是很好。



他不由联想到，刚在在和苏芸说酒吧的事情时，苏芸虽然表面上答应，可是那落寞的表情，却怎么也掩盖不住。



明白了一切，曹鹏赶紧说道：“芸姐，都是我的错，我不该自作主张，就让别人接手网吧，我错了，我这就让安琪离开，以后酒吧就给你照看，我绝不再干涉。”



他这可不是应付，而是真的想让安琪离开。



对于曹鹏来说，哪怕是金山银山摆在面前，也没有苏芸来的重要，倘若过贫穷的日子，能让苏芸高兴一辈子，他宁愿放弃一切。



曹鹏着急的摸出手机，就要给安琪打电话，可就在这时，苏芸却一把夺过了手机，没好气的道：“你赶走了安琪，谁来帮我赚钱啊？”



额！



曹鹏不禁还有些发蒙，他其实很想问，既然如此，那你还哭个什么劲啊？



可苏芸眼角的泪水还没干呢，他不愿惹得苏芸再落泪，只能诧异的看着苏芸。



知道他那点小心思，苏芸伸出双手，勾住曹鹏的脖子，娇憨的道：“我没事，只是心里难受罢了，不过现在已经好了。”



说着话，她就把曹鹏拉进了怀里，这个时候，也只有曹鹏的怀抱，能够让她心安。



趴在苏芸身上，曹鹏真是丈二和尚摸不着头脑，这到底是什么情况啊？我怎么一点也不懂呢？



可是苏芸不说，他又不好去问，只能乖乖趴在苏芸身上。



苏芸今天起得早，再加上抱着曹鹏，心神瞬间放松下来，竟然很快就睡着了。



对此曹鹏也很无语，却只能从苏芸身上下来，从后面抱住苏芸的身体，好让她睡得更舒服些。



大概到了中午，苏芸依旧睡得香甜，可曹鹏却是怎么也睡不着，他心中藏着事情，想知道苏芸到底为什么流泪，关乎到苏芸的事情，曹鹏不敢大意，又怎么能睡得安稳呢？



轻手轻脚的下床，曹鹏直接就找到了小魔女，他想从小魔女这打探消息，却来了个先发制人，刚见面，就恼怒的道：“死妮子，你是不是又惹你姐生气了？”



“我？”小魔女瞪着双眼，没好气的道：“惹她生气对我有好处吗？再说了，我去招惹她，哪次吃亏的不是我？”



这倒是实话，小魔女天不怕地不怕，唯独怕苏芸这个姐姐，每次只要苏芸发火，她就会乖得像老鼠见了猫一般。



小魔女脑瓜子转的快，当即挑眉问道：“鹏哥，刚才我姐是不是哭了？”



“你怎么知道？”曹鹏下意识的问道，他迫切的想要找到原因，也就顾不得其他了。



“我不仅知道，我还知道她为什么哭呢。”小魔女得意的说道，似乎对苏芸哭这件事，并不放在心上。



曹鹏不禁有些无语，这算是什么妹妹啊，你姐姐都哭了，可你却一点也不着急，还有没有良心啊？



他现在有求于人，也不敢说这质问的话，只能陪笑道：“你既然知道，那就给我说说呗。”



“说说肯定没问题，可是对我有什么好处啊？”小魔女得意的问道，好不容易抓住了曹鹏的软肋，她可不会轻易错过。



“怎么说那也是你亲姐姐，如今看到她流泪，难道你就一点也不着急吗？你还有没有点良心？”曹鹏顿时火了，没好气的说道。



他在这着急的要死，可这妮子倒好，竟然趁机索要好处，真是是可忍孰不可忍。



原本说出这话，就是想要镇住小魔女，可人家压根就不在乎，无所谓的道：“她有自己的男人疼，我这个妹妹着什么急啊？”



额！



你说的好有道理哦！



曹鹏被怼的哑口无言，一时间竟然不知该说什么好了，可小魔女却没有放过他的意思，转而站起身来，双眼直视曹鹏，鄙夷的道：“在本姑娘面前，最好收起你那点小九九，想求人办事，就得拿出求人的态度来。”



妹的，竟然被这妮子给教训了。



曹鹏真是又气又笑，但他却同样清楚，这个时候自己千万不能松嘴，否则小魔女指不定怎么刁难他呢。



事情必须要办，又不能对小魔女服软，曹鹏顿时计上心来，坏笑着逼近小魔女，还不断搓着手掌，看他那架势，明显是没憋什么好主意。



小魔女顿时警惕起来，满脸戒备的后退两步，色厉内荏的道：“你别胡来昂，我可警告你，你要是敢动我一根汗毛，今天就别想从我这得到任何消息。”



刹那间，曹鹏蔫了。



不然又能怎么样呢？小魔女抓着他的软肋，要是不服软，他只能自己去想办法，可是天知道苏芸在想什么啊，他既然猜不透，那就只能认怂咯。



曹鹏倒也干脆，立即换了副笑脸，贱兮兮的道：“你想什么呢？怎么说我也是你姐夫，又怎么会欺负你呢？对了，你昨晚没有睡好，现在肯定很累，不如我帮你按按肩膀吧。”



戳，这脸变得可真是够快，都能赶得上翻书了。



“停停停，你别在这恶心我了行不？咱有话好好说。”小魔女都快腻歪死了，赶紧打断他，不耐烦的道：“想要从我这得到消息，就赶紧拿好处，否则马上滚蛋，恕本姑娘不远送。”



这可真是嚣张到没边了，曹鹏很有直接动手的冲动，可为了苏芸，他却不得不忍着，只能乖乖的道：“说吧，你想要什么？”



看到曹鹏妥协，小魔女高兴的眼睛都眯成了一条缝，得意的道：“很简单，这件事之后，你不准再打我钱的主意，否则就让你浑身长疮。”



额，好狠毒的誓言啊。



可曹鹏却只有无奈的笑：你当我看得上你那点钱啊，要不是哥们现在手头没钱，会用你的钱？



曹鹏也是醉了，他混迹江湖这么多年，还第一次因为钱的事情，被人给小看呢。



不过话说回来，现在的他，似乎还真没什么钱呢。



这些都是小事，曹鹏倒也不在乎，无语的道：“放心吧，这件事之后，我绝不再打你钱的主意，甚至你要是没钱花了，还可以问我来要。”



“切，就你每月的那点生活费，还不够吃顿海鲜的呢。”小魔女满脸鄙夷，她可是很清楚，蓝城集团现在还欠着外债呢，虽然有夜色盛宴那个摇钱树，可依旧是入不敷出的状态。



这也就是说，曹鹏压根就没有收入，当然，苏芸每月给他的几百块生活费除外。



妹啊，被小看也就算了，竟然还被鄙视了。



曹鹏觉得自己很有必要，该去想办法弄点钱回来了，这种被人鄙视的滋味，未免也太不好受了吧？



不过这些都是后话，现在好处已经给了，曹鹏也就不再废话，着急的催促道：“少废话，好处我都已经给你了，现在总该告诉我，你姐为什么哭了吧？”



“亏你还自诩聪明呢，竟然连这点事都看不透彻。”小魔女再次鄙视，却认真的道：“你别看我姐平常笑呵呵的，一副什么都不在乎的样子，可是在她的心里，可好强着呢。”



“以前你什么都没有，只不过是个吃白食的，她当然不会在乎，可现在的情况不一样了，你有蓝城集团和夜色盛宴，虽说股份大多属于我姐，可是对于她来说，这毕竟不是自己亲手得到的东西。”



“她一直守着酒吧，就是想有自己的一点事业，哪怕苦点累点，她也乐在其中，可现在酒吧交给别人打理，那她该去做什么呢？整天呆在家里，被你养活？”



小魔女翻起了白眼，她的语气有些不好，但说的话却是句句在理。



被男人养活这种事，对于很多女人来说，是巴不得的好事，可对于一个要强的女人来说，这简直比杀了她还难受。



而且曹鹏大概能猜到，苏芸在上次的酒会上，见了唐小雅和赵晓芬之后，虽然嘴上不说什么，但是心里未必就没有比较的心思。



别看她嘴上说的大方，可牵扯到心爱的男人，哪会像嘴上这么大方呢。



苏芸未必多想干涉曹鹏在外面的私生活，但是有一点，她必须得奠定自己这大姐的位置，不管是多么厉害的女人，只要想留在身边，就得恭恭敬敬的叫她一声大姐。



可现在倒好，她什么都不做，成了吃白食的了，这让她在其他女人面前，还怎么抬得起头来啊？



知道了一切，曹鹏反倒陷入了为难之中，他并不是想要架空苏芸，只是守着酒吧要到深夜，他不愿让苏芸去熬夜，所以就想找个专业经理人，打理酒吧的事情，让苏芸能够解脱出来。



至于酒吧的改造计划，完全是意外之喜。



可现在的问题是，苏芸感觉自己没了用处，这个问题必须得解决，可是方法又在哪里呢？



“其实我倒是有个办法，你有没有兴趣知道啊？”就在这时，小魔女忽然开口了，只不过在开口的同时，她也伸出了手。



意思很明显，想要得到答案，那就拿出相应的好处来。




