
遇到这种小姨子，曹鹏真的也是醉了，可他又不知道小魔女想要什么，就干脆的道：“想要什么你自己提吧，只要不是太过分就行。”



“就等你这句话呢，嘻嘻！”小魔女顿时兴奋起来，掰着手指道：“到目前为止，你一共欠我四件事，等我哪天需要你帮忙了，自然会找你的。”



“赶紧说正事。”曹鹏满脸不耐烦，有时候他真的搞不懂小魔女，衣食无忧的，为什么还会在乎这些？



再说了，她若是真的需要帮忙，自己难道还会袖手旁观吗？



想这些的时候，曹鹏显然是忘记了，每次小魔女找他帮忙的时候，他可是没少提条件，甚至还差点看了小魔女的身体呢。



有这个前车之鉴，小魔女当然得防备着点。



好不容易从曹鹏身上拿到了好处，小魔女心情大好，倒也不去在乎他的态度，认真的道：“我姐之所以难过，就是感觉自己没了价值，而你要做的就是，让她找到自己的价值。”



“她没有上过大学，也不懂经营上的事情，让她进蓝城集团明显想不通，所以我的想法呢，就是让她办一个就业协会，只要是协会的会员，在掌握了一定的技能之后，就能到蓝城集团入职。”



“有这个作为由头，参加协会的人肯定多，然后再做一些培训，以及联谊活动，让大家有一种归属感，这在短期内没什么效果，但若是时间长了，蓝城集团的会员增多，这样不就等于，蓝城集团的一部分人掌握在我姐手里了嘛！”



说到这里，小魔女就不再开口了，因为大体上的意思，她已经说得很明白了，曹鹏要是还不知道怎么做，就干脆去撞死算了。



讲真话，在听到这些的时候，曹鹏真个人都蒙了，倒不是这个办法不好，而是他简直不敢想象，如此绝妙的办法，竟然是从小魔女口中说出来的。



这丫头整天不务正业，而且疯疯癫癫的，可脑子里却是有真东西啊。



曹鹏并不担心这方法行不通，因为在国外，已经有了成功案例，耶鲁大学的骷髅会，做的不就是这些吗？



而且曹鹏还有一个刚大胆的想法，既然要做，就没必要把目光局限在蓝城集团，可以向整个河阳市输送，等到以后有了条件，甚至可以往全国，甚至全球输送人才。



不指望这些人，会出现多么顶端的人才，只要基数足够庞大就行，到了一定的规模，甚至都不用往外输送人才，而是招聘机关向他们索取。



虽说这事比较烧钱，但前途也是非常光明的。



更重要的是，苏芸能够轻松驾驭，让她找到自己的存在感。



理顺了思路，曹鹏真恨不能抱住小魔女，美美的亲上两口，这丫头是个智囊啊，让她多做点事情，说不定以后还会有更大的成就呢。



当即，曹鹏认真的道：“就这么决定了，这件事你和你姐一起参与，充当你姐的智囊。”



“我不！”小魔女瞬间跳脚，她只是给曹鹏出主意，可没想给自己找活干。



开玩笑，咱可是有上亿资产的小富婆，不去好好享受生活，干嘛要去做事啊？



“这事没得商量，你要是不答应，我就找你姐和你说。”曹鹏无所谓的说道，转身就走了出去。



小魔女顿时急了，赶紧上前拉住曹鹏，陪笑道：“鹏哥，你就放过我吧，你也知道，我就不是做那事的料，去了也只会添乱。”



“有你姐在旁边看着，所以这个还不用担心。”曹鹏好笑的说道，不管小魔女如何调皮，但只要有苏芸在，这一点就没什么好担心的。



他回过头去，双眼直视小魔女，认真的道：“你也老大不小的了，是该出来做点事情了，你现在有一亿多的资产，确实不用去外面干活，可咱们的小魔女，难道就值这点钱吗？”



这一句话，当真把小魔女给问住了：是啊，本姑娘难道就值这点钱吗？不对，本姑娘的价值是能用钱衡量的吗？



小魔女不禁陷入了深思。



曹鹏也不去打搅，转身就走了出去，这件事的操作性很强，而且前景也非常的好，但首先要做的，就是得让那些求职者，相信你的能力。



既然要做大的，曹鹏的目光就不限于蓝城集团，他要在整个河阳市撒网，所以这就需要，让其他的企业也参与进来。



这些事让曹鹏去做，自然是没有问题，可做这件事的目的，就是想让苏芸找到自己的价值，因此所有的事情，都必须让苏芸去做，只有这样，她才能找到成就感，以及存在感。



否则曹鹏把所有事情都做好，只是让苏芸挂个名头的话，那还不如让苏芸直接管理蓝城集团算了。



对于苏芸的能力，曹鹏是一点也不怀疑，人嘛，没有谁天生什么都会，所有的技能都是后天学习而来，在这方面，苏芸绝对要比其他人掌握的更快一些。



此刻，苏芸还在睡觉，曹鹏倒也不着急，而是从茶几下面拿出电脑，认真的开始做计划书。



夜色酒吧有安琪的参与，不用苏芸再去操心，再加上长时间的熬夜，她也却是累的够呛，一直睡到傍晚，她这才迷迷糊糊的起床，只不过她刚出门，就看到曹鹏趴在电脑前忙活。



这可真是太阳打西边出来了，要知道除了接打电话之外，曹鹏可是连手机都不怎么用呢，更别说是用电脑了。



记得某人上次用电脑，似乎还是瞒着她和小魔女，躲在房间偷偷看岛国爱情动作片呢，那一天被她给抓了个正着，结果两人都闹了个大红脸。



想到过往的事情，苏芸脸上不禁浮现一丝笑意。



她倒不觉得曹鹏此刻也是在看那种电影，因为这段时间，两人可没少在床上折腾，要是这样曹鹏还去看那种视频的话，就可能是脑子有问题了。



笑着走过去在曹鹏身边坐下，苏芸自然的靠在曹鹏肩上，轻声道：“在做什么呢？”



“稍等一下。”曹鹏简单的回应，甚至连头都没有回，认真的盯着电脑屏幕，十指飞快的敲动，看他那娴熟的样子，不知道的，还以为他是网络作者呢。



除了这种职业，似乎还真的很少有人，能这么快的打字。



苏芸刚睡醒，本来还想和曹鹏温存一下呢，可这货倒好，竟然不理她，这让苏芸有些气恼，难道电脑上的那些文字，还能比她好看吗？



生气归生气，但苏芸却没有表现出来，因为她看的出来，曹鹏是在做正事，她是个聪明女人，自然不会随便表现自己的小脾气。



还有，这臭犊子认真做事的样子，还真是帅呢。



苏芸不禁有些迷恋，倒不是她花痴，而是曹鹏本来就长得不差，剑眉虎目的，刀削剑劈般的脸庞，没有那么重的脂粉气，活脱脱的纯爷们。



在苏芸的内心之中，这才算是真正的男人，否则像电视上的小鲜肉那般，浑身都充满了脂粉气，虽不至于娘的要死，但总觉得少了几分阳刚气。



男人嘛，就得有男人的样子。



这是苏芸内心的想法，没去打搅曹鹏，她就那样安稳的靠在曹鹏肩上。



正如小魔女所说，她如今没了事业，剩下的也就只有眼前的男人，自然要好好珍惜。



大约过了十几分钟，曹鹏这才长出一口气，转而伸展腰身，撇头在苏芸脸上亲了一口，邀功一般的道：“先看看这个。”



人家才刚睡醒，而且又等了你这么半天，难道你就不能抱着人家多亲会吗？



苏芸很委屈，她坐这么半天，可不是为了看那一大堆的文字。



可是曹鹏都已经开口了，她又不好拒绝，只能耐着性子去看，只不过这一看，她瞬间就被吸引进去。



这是曹鹏做的计划书，里面对协会的每一步发展，都做了详细的计划，曹鹏有过带队的经验，也不知执行过多少任务，所以能有效的规避风险。



再加上这是为苏芸做的，曹鹏可谓是用尽了心思，做出来的计划堪称完美。



以苏芸的眼力，自然能看出这计划里面，所蕴含的巨大潜力。



耐心的看完计划书，苏芸忍不住回头，抱住曹鹏就是一番激吻，良久唇风，她口中喘着粗气，却毫不吝啬的赞赏道：“老公，你可真棒。”



她这一个吻，到底是她自己想要，还是奖励曹鹏的，恐怕只有苏芸自己知道了。



只不过那一声老公，却叫的曹鹏整个人都快酥了，双手捧住苏芸的脸蛋，兴奋的道：“你刚才叫我什么？来，再叫一声。”



也不怪曹鹏兴奋，要知道苏芸以前叫他，什么臭犊子、坏犊子，可是张嘴就来，好不容易叫声小鹏，都是在给他留面子呢，哪怕是两人已经发生了关系，这种情况也没有任何改观。



而现在，苏芸竟然破天荒的叫他老公，这能不让曹鹏兴奋吗？



苏芸这么叫，可不是一时兴奋，她有着自己的想法，和赵晓芬以及唐小雅相比，她本来就没什么优势，这种优势并不是财富和身价，而是一个女人的价值和能力。



原本有夜色酒吧，她还能硬撑着，可现在什么都没有了，她又拿什么去拴住曹鹏呢，想来想去，似乎也就只有自己的柔情了。



而这一声老公，同样也是她对自己主权的宣告。



“老公！”看曹鹏兴奋的样子，苏芸不禁有些害羞，但内心里却很是满足，当下低着头又叫了一声。



啵！



曹鹏听得都快飘了，捧着苏芸的脑袋，忍不住又亲了一口，但他却没有进一步的动作，反而是指着电脑，轻笑着道：“把这个交给你怎么样？有没有把握？”



“我？”苏芸满脸差异，眼神中却藏着兴奋和激动。



她能看到这计划的前景，虽说过程有点艰辛，可是这些年过来，她不知道吃了多少苦，难道还会在乎这点吗？



更重要的是，在这份计划后面，代表着的可是曹鹏对她的情意，还有认可。



瞬间，苏芸反应过来，敢情曹鹏忙活了半天，所为的就是她啊。



原本她还以为，只要自己不说，曹鹏这辈子都想不通她为什么哭，但却没有想到，曹鹏不仅想通了，而且还做了这么多的事情。



苏芸不会知道，曹鹏的确没有想通，可他不是钻牛角尖的人，自己想不通的事情，咱可以请教别人啊，苏芸此刻在想的是，遇到这样的男人，自己还有什么不满足的呢？



当即，她也不再说话，直接把曹鹏推到在沙发上，然后低头就吻了上去。



苏芸的内心很乱，她不知道该如何去感谢曹鹏，更不知道该说些什么，似乎只有这样，才能略微表达自己的谢意吧。




