
“那个，你能不能再往下拉点？”曹鹏看的兴奋，强行咽下嘴里的口水，意犹未尽的说道。



“流氓！”苏紫没好气的嘀咕，不仅没往下拉，反倒是直起身来，得意的道：“想看更多的话，就赶紧帮我做事吧，等到事情解决，我让你看个够。”



赤果果的诱惑啊！



“放心吧，包在我身上。”曹鹏痛快的答应，真想赶紧把事情解决了，好能够一饱眼福。



“这还差不多。”苏紫满意的点头，转身就往楼上走去。



在背过曹鹏的时候，她嘴角不由扬起一丝弧度，小声嘀咕道：“想看姑奶奶的身体，做你的春秋大梦吧，看我到时候怎么收拾你。”



曹鹏知道小魔女会搞怪，毕竟是女孩子嘛，怎么会为了这种事情，而甘愿让男人看身体呢？



但是他不在乎，只要是小魔女亲口答应了，他自然有把握拿回属于自己的东西。



不过话说回来，苏家姐妹都是顶级美女，苏芸就不用说了，苏紫虽然还没发育完全，但底子摆在那里，只要稍微再张开一点，绝对不输给苏芸。



只是……



这么两个极品，真想给一锅端了啊！



在这种事情上，曹鹏有着足够的自信，比较操蛋的是，如今一夫一妻深入人心，在外面养女人都要遭受批判，更别说是姐妹花了。



这个问题很难搞，曹鹏不禁有些头疼。



他有个不好的习惯，那就是想不明白的事情，就不去想它，等遇到了再说。



当即，他也不再为这事烦心，而是给赵青龙打了电话。



被苏紫废掉的那个陈波，据说是个富二代，曹鹏想要解决麻烦，当然要打探清楚了，而做这种事情，赵青龙当然是不二人选。



只是电话打过去，赵青龙的声音却在发颤，他说：“鹏，鹏哥，这么早打电话有事吗？”



情况有些不对，赵青龙貌似出事了！



曹鹏不禁皱起了眉头，犹豫着道：“发生了什么事？你说话不方便吗？”



“鹏哥，你最好还是自己过来看看吧，要是来得晚了，可就见不到他了，呵呵！”电话那边传出另一个人的声音，听上去有些熟悉，是聂军的。



妈的，何殊图招揽自己不成，竟然对赵青龙下手了。



曹鹏顿时大怒，可还不等他说话，聂军就阴测测的笑道：“地点就在网吧，鹏哥你要是想过来的话，可得快点哦。”



嘟嘟嘟！



聂军直接挂断了电话。



“妈的，竟然欺负到老子头上来了。”曹鹏满肚子的火气，都他妈一群混子而已，还真把自己当土皇帝了不成？



不是曹鹏瞧不起人，而是华国号称黑势力禁区，虽然有极其强横的存在，但那都是站在金字塔尖的人物，哪怕是在国外，也有很大的影响。



而像何殊图这种，无非就是钱多一点，人手多一些罢了，还不至于牛逼到那种程度。



赵青龙被人挟持，曹鹏也不敢耽搁，迅速跑出小区拦了辆出租车，就直接往网咖赶去。



而此时在网咖里面，那些包夜上网的客人，都被聂军给赶了出去，就连赵青龙的手下也是一样，他们倒是想反抗，可无奈对方来头太大，他们压根得罪不起。



何殊图啊，人称图爷，名副其实的河阳市土皇帝，不仅有大量的人手，还跟官面上有关系，哪怕是各区的大混子见了，也得恭敬的叫声图爷。



甚至在每月的收益中，还要拿出一部分孝敬何殊图，以求平安。



赵青龙也是一样，甚至在昨晚占了上阳区之后，他就安排人备下厚礼，准备今天去见何殊图，就是想让这位爷发句话，承认他在上阳区的地位。



可还不等他出门呢，聂军就带人找上门来，这是何殊图的贴身保镖，赵青龙哪里敢得罪？



亲口将手下人赶出去，又是亲自端茶倒水，可这位钦差大臣却很不给面子，啪啪就是两个耳光甩过来，赵青龙都被打蒙了，但更多的却是怒火。



怎么说他也是一区大混子，手底下有上百号的人手，在河阳市也有点脸面，何曾被人如此对待？



只是在聂军面前，他纵有万丈怒火，也不敢发泄，甚至还得赔着笑脸。



而在挂掉曹鹏的电话之后，聂军愈发变本加厉，抬手就是两耳光招呼过来，冷笑道：“赵青龙，你胆子不小啊，伙同曹鹏占据上阳区，怎么？你是觉得图爷老了，管不住这河阳市了，想要自立门户吗？”



简单的话语，听的赵青龙冷汗长流，他们这群大混子，不管在外面多么牛逼，但都要受何殊图的挟制，而自立门户这罪名，一旦坐实了，那可是要受三刀六洞之刑的。



“军哥，这玩笑可开不得，我和李俊生素有恩怨，昨晚也只是出手报仇，怎么能算造反呢？”赵青龙紧张的解释，脸上冷汗一个劲的往下掉。



他刚伸手擦掉，就又从皮肤下面渗了出来。



“开玩笑？呵呵，你就当我是开玩笑吧。”聂军冷笑两声，转而点起一根烟，嘬吧了两口，接着道：“不过这些话，你还是自己去和图爷说吧，看他到底信不信？”



妈呀，这时候去见何殊图，那不是找死吗？



赵青龙顿时为难起来，上阳区是到嘴里的肥肉，当然不可能吐出去，只是看聂军的架势，似乎何殊图对此很不满意啊，这个可就比较麻烦了。



那位爷胃口一向很大，若不能让他满意了，上阳区就别想安稳。



怎么办？



到嘴的肥肉不想吐出去，可咽下去却很有可能噎着，还有比这更操蛋的吗？



至于掀翻何殊图，赵青龙压根不敢去想，河阳市八区三县，只要是混社会的，都得听何殊图的号令，更何况这位爷手下，有着众多高手，还和官面上有关系。



赵青龙就算有那想法，也没胆子去做啊。



事情很麻烦，已经超出了赵青龙的能力范围，为今之计，只能等曹鹏过来，看他有没有办法解决。



打定了主意，赵青龙干脆施展拖字诀，陪笑道：“军哥，这件事我会向图爷解释的，不过还请军哥给我点时间，让我收拾一下，咱们一起去见图爷，怎么样？”



“对了，楼上有两瓶好酒，不如咱上去先喝点？”表明了态度，赵青龙赶紧转移话题，还特意眨巴眨巴眼睛，那其中的意味，只要是个男人就明白。



网咖楼上有个小型会所，装修的非常豪华，但却不对外营业，是赵青龙专门用来宴客的，当然，能被他请到楼上的，基本都是河阳市的大人物。



他在上面养了几个女人，都是极品货色，最会讨男人欢心，只要聂军上去，怎么也得折腾个几次，按照时间来算，应该足够曹鹏过来了。



“呵呵！”聂军满脸冷笑，斜瞥着赵青龙，玩味的道：“赵青龙啊，我真不知道该怎么说你好了，就你培养的那种货色，你觉得我会看上眼吗？”



“而且，如此低劣的手段，你觉得我会上当吗？”



妈的，你不给面子也就罢了，至于这么损人吗？



赵青龙有些愠怒，表面上却依旧陪笑道：“那是，那是，军哥见多识广，自然看不上那些货色，但偶尔消遣一下，换换口味还是很不错的嘛！”



这话说的很好听，可谓是给足了面子，但聂军却一点也不领情，冷笑道：“你是想等曹鹏过来吧？”



被拆穿了心思，赵青龙满脸都是尴尬，一时间竟然不知该说什么了。



他是大学城大混子，平常不敢遇到谁，都会给他几分面子，可聂军却一点余地都不留，让他有些下不来台。



聂军要的就是这种效果，冷笑道：“不怕告诉你，图爷对曹鹏很不满意，所以早就安排了高手要曹鹏的命，所以我也在等他呢，今天只要他敢进这个门，我保证让他有来无回。”



不好。



赵青龙暗叫不好，脸色难看的回过头去，看向聂军带来的八人，他原本以为是聂军的打手，可这一看却发现，这八人都是一等一的好手，实力还在四大金刚之上。



更可怕的是，八人腰间都鼓囊囊的，明显是带了热武器啊。



这可不是开玩笑的，纵然曹鹏身手过人，可英雄也怕菜刀，更遑论是枪了。



赵青龙顿时急了，他是想让曹鹏过来，帮忙拿个主意，把那位爷给伺候好了，可没想要害曹鹏啊。



他和曹鹏接触的时间不长，但却佩服曹鹏的为人，至少在昨天的事情上，曹鹏说不要上阳区就不要，哪怕是出手解决了四大金刚，也没有多说一句废话，直接转身离开。



也正是因为这样，赵青龙才能拿下上阳区。



而现在要是因为他，让曹鹏断送了性命，那他后半辈子都无法安心度过。



妈的，必须要阻止曹鹏。



赵青龙狠狠的咬牙，忽然面色痛苦的捂着肚子，着急的道：“军哥，真是不好意思，我昨晚有点吃坏肚子了，要去上个大号，一会就回来哈！”



他灿灿的笑着，转身就往后面的卫生间跑，可聂军只是一个眼色，就有两人拦在了赵青龙面前。



“军哥，你这是做什么啊？我是真要去上厕所。”赵青龙着急的说着，却猛地怪叫一声，道：“不行了，我憋不住了。”



他接着就往前冲，可那两人却寸步不让，甚至还把他给推了回来。



“憋不住了就拉吧，站在这里拉，今天你要是不拉出来，我就让人帮你掏出来。”聂军满脸冷笑，随意的挥挥手，就有一个壮汉走上前来，直接箍住了赵青龙双手。



他妈的，这是要把人往死里整啊！



纵是赵青龙赔了半天笑脸，此刻也忍不下去了，猛地推开那人，怒声道：“聂军，老子是给你面子，别以为老子好欺负，不行咱就摆开了架势干一架，我虽然没啥大本事，但也有能耐让你走不出去。”



“干他妈的。”赵青龙的话音落下，外面就响起了回应。



瞬间，上百人包围了网咖，这是从聂军来之后，就有人去联系人手，从四面八方赶过来的，只不过五虎三狼之中，就只来了孟虎一个。



其他七个不是不想来，而是还在医院躺着呢，压根过不来。



这就是一区大混子，真要是发起火来，能把河阳市的天给捅个窟窿。



瞬间，双方剑拔弩张，大有一言不合就开干的架势。



聂军虽然嚣张到没边了，但遇到这种情况，也不禁有些骑虎难下，他带来的人都是好手，而且还带着枪，但却不敢轻易动手。



开玩笑，这里可是在闹事，一旦枪声响了，瞬间就会惊动警察，光天化日之下持枪伤人，哪怕是何殊图在官面上有关系，也未必能救得了他。



更重要的是，搞了这么大的动静，何殊图肯定要给官面上一个交代，那么最好的办法，就是把他聂军给弄死，搞个死无对证，一了百了。



聂军越想越心凉，可让他给赵青龙道歉，他还是有些放不下姿态。



“哟，大清早聚集这么多人，是来看演出的吗？”就在这时，外面突兀的响起一声轻笑，瞬间打破了原本剑拔弩张的气势！
