
这可真是意外之喜啊，曹鹏起初还有些意想不到，可很快就适应下来，转而抱住苏芸，激情的回应起来。



满含激情的热吻，就像是导火线一般，瞬间点燃了两人内心的炸药。



苏芸本来就只穿了个睡衣，里面还是真空的呢，很快就被曹鹏给丢掉了旁边，看着那丰盈白嫩的身体，还有眼前两座雄伟的山峰，曹鹏伸手就摸了上去。



此刻的他，再也没有多余的想法，只想尽情的占有眼前的女人，这个只属于他的女人。



咔嚓！



可就在这时，小魔女的房门忽然打开，她睡意惺忪的揉着眼睛，含糊不清的道：“鹏哥，有没有吃的啊？我好饿！”



嘎！



沙发上的两人瞬间僵住了，他们太过激动，倒是把小魔女给忘了，尤其是这妮子已经出了门，就算他们想逃也来不及了。



巨大的尴尬，让两人都忘了动弹，四只眼傻愣愣的看着小魔女。



短暂的沉默，小魔女也清醒了不少，等她看到沙发上两人的样子，瞬间瞪大了瞳孔，她很想张嘴尖叫，可张开嘴之后，却是一点声音也发布出来。



臭曹鹏，死曹鹏，你就不能换个地方吗？非要在客厅里面，害的人家这么尴尬。



小魔女在心里把曹鹏骂了个遍，却解决不了任何问题，正在她难堪的时候，却忽然灵机一动，装作打了个哈欠，如梦初醒般的道：“这都下午了，姐姐肯定和鹏哥去酒吧了，算了，我还是再去睡会吧，好困啊。”



她自言自语的说着，就转身进了房间。



不过在房门关上的那一刻，小魔女瞬间就变了脸色，气狠狠的道：“曹鹏，你个混蛋，竟然拿我的主意去姐姐面前邀功，而且还在客厅做那种事情，我咒你下半辈子不举，哼。”



“额，不对，他要是不举的话，姐姐岂不是得守活寡了？”她咬牙切齿的说着，却忽然感觉到了不对，赶紧改口道：“我咒你出门摔楼梯。”



不管小魔女在里面怎么诅咒，但在客厅里的两人，却着实松了一口气，小魔女是装的也好，是真的没有看到也罢，这都不重要，重要的是避免了那种尴尬的场景。



否则的话，被妹妹撞见自己做这种事，苏芸这做姐姐的威严，就会瞬间消失殆尽。



不过被小魔女这么一打搅，两人也无法再继续，苏芸赶紧从曹鹏身上下来，着急的穿好睡衣，这才羞恼的埋怨道：“都怪你，让小紫都看到了。”



“看到就看到了呗，难道她还敢说出去不成？”曹鹏无所谓的说着，就拉起苏芸的小手，认真的道：“芸姐，这计划是搞定了，至于后面该怎么做，那可就只能看你的了。”



“我真的可以吗？”苏芸有些不自信的问道，她没有做过这些事情，还真是没什么底气。



这是情理之中的事情，人在接受陌生事物的时候，难免会有些忐忑。



“哈哈！”曹鹏不禁哈哈大笑，他直接将苏芸搂进怀里，抬起那秀气的下巴，玩味的笑道：“怎么？芸姐这是要认怂了？”



你妹哟，人家不过是想让你说两句安慰的话罢了，谁说我要认怂了？



苏芸气的想骂人，这是曹鹏的心意，也是她最后的机会，所以不管怎么样，她都会尽力去做，又岂有还没开始就认怂的道理？



“你认怂我都不会怂。”苏芸气恼的起身，她直接抱起电脑，迈步就往房间里面走，还不忘交代道：“我这就去做准备，饭没做好不准打搅我。”



我做了半天的计划，现在还要我去做饭？



这还有没有天理啊？



曹鹏委屈的不行，伸手就把苏芸给拉了回来，好笑的道：“计划是没有问题了，可咱怎么也得取个名字吧？总不能直接叫xx协会吧？”



起名字这种事情，苏芸早就已经有了经验，当即说道：“就叫云鹏协会吧。”



这是他们的名字，而且叫着也比较顺口，更重要的是寓意不错，大鹏展翅，飞入云霄嘛！



可是曹鹏却不满意，认真的道：“协会的事情我不参与，你和小紫全权负责，所以按照我的想法，就叫做云子协会，而且这计划的创意，还是小紫提出来的呢。”



“这是小紫的点子？”苏芸满脸诧异，倒不是她小瞧苏紫，而是这妮子整天就喜欢搞怪，很少去做什么正经事，像这么有见地的点子，还真让人不敢相信，这是那妮子提出来的。



对于这种事情，曹鹏也没什么好隐瞒的，认真的点头道：“对呀，就是她提出来的，我只不过是做了完善而已，所以我打算，协会就由你们姐妹负责，有小紫在旁边协助，你也能轻松一些。”



“看来，我还真是小看她了。”苏芸认真的点头，直到这时候她才发现，小魔女竟然也是个宝贝呢。



啪！



当即，苏芸猛地一拍大腿，严肃的道：“我决定了，从今天起，就让小紫跟我一起负责协会的事情，这妮子也该做点正事了。”



苏芸有了事情可做，也就不再和曹鹏多说，抱着电脑就回了房间。



曹鹏做的计划很详尽，只不过按照他的想法，云子协会既然要做，就要做高端型的人才，所以呢，就得跟河阳市各行业的龙头建立合作关系，然后再举行一个大的仪式，先把名声给打出去，这样就不愁没人了。



这些公司之中，就包裹赵青龙的安保公司，以及赵晓芬的全民房产，还有其他一系列的公司，苏芸只是听说过，却一点也不了解。



而她要做的就是，把这些公司的资料梳理一遍，包括其领导班子的个人爱好，这对她接下来的工作，可谓是至关重要。



苏芸不做事情不说，既然要做，就会尽可能做到最好。



而在记下来的半个月，苏芸每天都埋头在大堆的资料里面，甚至都没空搭理曹鹏，至于小魔女，也被苏芸给拉了进来。



这妮子一开始还很反感，可等到后面，也渐渐有了兴趣，还给苏芸提了不少意见呢，她接触的东西比较多，眼光也比较独到，很多次提出的意见，就连曹鹏也拍案叫绝呢。



苏家姐妹忙的不可开交，至于唐小雅和赵晓芬，则忙着房地产宣传的事情，而野玫瑰也不知怎么地，竟也没有来找茬，这让曹鹏很是苦恼，因为所有人都在忙，只有他没事可做。



在这个时候，曹鹏竟然有些想念野玫瑰了，那妞虽然性子野了点，可毕竟人长得漂亮，逗逗她其实也挺好玩的。



野玫瑰不来找麻烦，曹鹏也不至于犯贱到，自己去找麻烦，所以干脆守在蓝城集团。



这纯属闲的无聊，想给自己找点事做，可蓝城集团已经走上了正轨，有田鸡掌控大局，所有事情都在有条不紊的进行，哪里会有事让他去做？



不过，田鸡比较善解人意，看出曹鹏的无聊，就找机会把曹鹏拉进办公室，认真的道：“鹏哥，天豪大酒店来了位大人物，那人来自省城，据说是奔着咱们来的，不如你去打探打探？”



这货，竟然指使起曹鹏来了。



可是这种事情，除了曹鹏之外，还真没有人合适。



田鸡自身的实力不错，和人干架是没问题，可要说去打探消息，那可就差的远了，而且他还是蓝城集团的总经理，万一被人抓住了，再把消息给传出去，蓝城集团可就没脸再混了。



阿强倒是很适合，实力强大，又是专门做暗杀的，去打探消息最为合适不过，可人家没有闲的无聊啊。



这有个闲的无聊，实力还在阿强之上的，不用白不用。



打探消息，这是曹鹏的专业啊，他当即就来了兴趣，认真的道：“你还知道什么消息？”



看到曹鹏愿意去做，田鸡这才坐下，严肃的道：“根据龙哥传回来的消息，这人名叫万学峰，乃是江秋白手下十三太保之一，据说实力已经达到小宗师境，而且他还是个顶级枪手，一把沙漠zhi鹰玩的出神入化。”



“江秋白的人来河阳，多半是冲着咱们来的，可万学峰自从来到河阳之后，从未和野玫瑰接触过，整天呆在天豪大酒店，也不知道在做什么。”



“龙哥有些拿不定主意，就想着去打探一下，若真是冲咱们来的，也好早做准备。”田鸡这话很在理，知己知彼，百战不殆嘛！



只不过从他这话语之中，也能看出云鹏的运作模式，田鸡掌控蓝城集团，在大事上拿主意，至于赵青龙，则借助安保公司的庞大人手，形成了情报机构。



倘若有人想对云鹏不利，他就会很快得到消息，然后做出相应的对策，遇到他拿不定主意的，则会和田鸡商量，两人共同拿一个主意。



要是他们两人还决定不了，则会来找曹鹏。



在这种情况下，但凡河阳市有什么风吹草动，都别想瞒过曹鹏的眼睛。



曹鹏刚点起一根烟，可接着就皱起了眉头，略带着急的道：“万雪峰来河阳几天了。”



“四天。”田鸡简单的回应。



万雪峰行事低调，所以他得到的消息也比较晚。



“快，告诉赵青龙，让所有人都集中起来，一一排查公司的房产，但凡有什么不安全因素，都必须在第一时间清除。”曹鹏猛地反应过来，着急的说道。



田鸡瞬间惊醒，万雪峰前来河阳市，肯定不是来旅游度假的，那么就是奔着蓝城集团来的，可他已经来了四天，却什么都不做，这可能吗？



答案是否定的，只能说万雪峰做的太隐秘，所以才瞒过了他们的眼睛。



再联想到明天就是腊八，蒋学文将会出面，以政斧的公信力做担保，让蓝城集团的房产恢复使用，这是蓝城集团扭亏为盈的机会，整个集团员工都在等着这一天呢。



可若是在这时候，蓝城集团的房产出了问题，那将会是什么结果？



蓝城集团信誓旦旦的说，自己做的房产没有问题，甚至还请动了政斧做担保，可就在当天，他们的房产却出了问题，这不是赤果果的打脸吗？



而且不仅是自己打脸，连带着还打了蒋学文的脸。



这可不是开玩笑的，人蒋学文作为副市长，给了你这么大的面子，可你却把事情给搞砸了，那以后就别想混了。



至于你们的房产，就等着烂在自己手里吧。




