
不得不说，万雪峰这一招很阴损，彻底掘了蓝城集团的根基，一旦让他得逞，蓝城集团失去政斧的支持，失去市民的信任，将再也没有扭转的可能。



而曹鹏呢，费尽心机拿回陈胜宏的三个亿，还从银行借贷了五亿，这一下将赔的血本无归，而他还得偿还五亿的贷款。



至于蓝城集团这个烂摊子，在失去了一切之后，将变得一文不值，甚至曹鹏还要想办法，遣散集团的员工，这可又是一笔不小的支出啊。



田鸡着急忙活的去做事情了，但曹鹏却没有动静，万雪峰布下这么大的局，为的就是想让他一败涂地，而作为胜利者，万雪峰自然想亲眼看到这一切。



这就像一些变态杀人犯，在杀了人之后，还会制造一个假的案发现场，和办案的警察斗智斗勇。



如果曹鹏没猜错的话，万雪峰很快就会出现，借口和他建立一定的友谊，然后参加明天的大会，亲眼看到自己的杰作。



大约过了半个小时，田鸡这才急匆匆的回来，道：“鹏哥，一切都安排下去了，只不过……”



他没有把话说完，但其中的意思却再明显不过，他对这种情况，并没有什么信心。



蓝城集团的房产太多了，十来个大中型小区，上万户的房子，而对方有备而来，行事隐秘到了极点，又岂会让他们轻易发现？



曹鹏也知道这里面的道理，可除了这么做，他也没有更好的办法。



万雪峰想要整死蓝城集团，多半会从房子本身的安全下手，这可能只需要一丁点的手段，但他们却只能一寸一寸的去找。



无奈的摇头，曹鹏倒也不去怨天尤人，沉声道：“帮我安排一家枪支训练场，最好是带有拳击场，万雪峰既然不想让咱好过，那咱也不能让他舒服了。”



他语气平淡，可旁边的田鸡却是心中一禀，很明显，曹鹏这是要亲自出手了。



枪支训练场，还要带有拳击场，这明显是想要在万雪峰最擅长的地方打败他，彻底摧毁他的自信。



田鸡震惊的长大了嘴巴，他其实很想说，做这么大的事情，万一江秋白报复起来怎么办？



可转念一想，江秋白想要插手河阳的事情，双方本就是不死不休的局面，就算不对万雪峰下手，难道江秋白就会放弃吗？



既然如此，还不如玩的大一点，彻底废掉万雪峰，将来也会少一个对手。



“是。”田鸡想通了事情，当即就去安排了。



而在他的内心之中，却不禁升腾起万丈豪情，以前跟在何殊图手下，做事总是畏首畏尾，而现在跟着曹鹏，他才知道，什么叫做纯爷们。



更重要的是，他跟了曹鹏这么长时间，还真不知道曹鹏的真实实力，他倒是想要好好看看，在曹鹏的带领下，他会走到哪一步？



“等等。”田鸡刚转身，就被曹鹏给叫住了，他接着道：“告诉阿强，给我把万雪峰盯死了，不管最终结果如何，她都别想安稳的走出河阳市。”



“明白。”田鸡兴奋的答应，他很快就安排好了事情，而曹鹏也没有迟疑，直接前往猛虎训练营。



田鸡也想跟着过去，他想亲眼看看，万雪峰输的一败涂地的场景，夺人钱财如杀人父母，万雪峰想要搞死蓝城集团，和他就有不共戴天之仇，他当然要去报仇。



可曹鹏却拦住了他，轻声道：“不过是一个万雪峰而已，还不值得你出面，否则你以后还怎么去见那些大人物？”



说着话，曹鹏就把田鸡推了回去，转而独自前往猛虎训练营，而在另一边，赵青龙也同样赶来。



不管怎么说，在如今的河阳市，他才是地下世界的王者，而万雪峰同样属于地下世界，所以他必须得去，这也算是为他长长见识吧。



猛虎训练营，原本是强雄的场子，不过在强雄死后，赵青龙就给接手过来，剔除了里面不合法的买卖，转而重新经营。



这里除了射击和拳击之外，还有拳击等项目，人都有猎奇心的嘛，哪怕是没了那些血腥不合法的买卖，训练营的生意依旧火爆，尤其是冬天，滑雪场的开放，让这里已经人满为患。



不过在曹鹏的命令安排下来之后，除了滑雪场之外，其他场地都被封禁，暂时不对外开放，这让一些顾客很有怨言，不过他们也很清楚，训练营的背景不一般，所以也没敢去闹事。



曹鹏前脚刚到，赵青龙后面就到了，刚见面，他就满脸羞愧的道：“鹏哥，都是我没把事情做好，这才让万雪峰有了机会，你惩罚我吧。”



赵青龙的态度很好，看的出来，这段时间的发展，让他也成长了不少，褪去了原本的浮夸，整个人都沉稳下来。



“那好，你既然知道错了，我就给你个将功折罪的机会，一会对付万雪峰的事情，就交给你了。”曹鹏拉着一张脸，严肃的说道。



“啊？”赵青龙顿时傻逼了，他身手倒也过得去，可那是相比普通人而言，对于真正的武者而言，他上去就只有找死的份，更别说他要面对的，还是一位小宗师境高手呢。



哈哈！



曹鹏看的好笑，拍拍赵青龙的肩膀，又丢了根烟过去，认真的道：“这不怪你，人家铁了心要对付咱，你就算有所防备，又能防备到什么程度？总不能什么都不做，整天盯着江秋白吧？”



这话说的很地道，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？



但是赵青龙却没有一点轻松，他这段时间专心做安保，赚的的不知比以前多了多少，而他能有今天，这可都是曹鹏给他的。



所以赵青龙就想，尽量把事情做好，可这次呢，不管找什么理由，都无法掩盖，是他没有把事情做好这个事实。



知道他的心思，曹鹏也没在这个话题上多说，转而轻声道：“或许这件事情之后，咱们也该把高河、低河，这两县收回来了。”



赵青龙心中一惊，但接着却是大喜，曹鹏已经开始盘算后面的事情，那岂不是说，曹鹏有着绝对的自信，解决眼前的麻烦？



他其实很想知道，曹鹏的办法到底是什么，可就在这时，外面却忽然跑进来一人，走到他们身边，恭敬的道：“曹总，赵总，普天房地产董事长万雪峰在外面求见。”



“普天，真是好大的口气啊！”曹鹏不禁笑了，这个万雪峰还真是有自信啊，取这么个名字，难道是想做天下所有的房产吗？



可是这可能吗？



他接着就抬起头来，看向大门口的位置。



而在曹鹏的视线之中，一个健壮的青年出现在门口，他穿着黑色的皮靴，腿上是一条黑裤子，同样黑色的毛呢大衣，将他紧紧的包裹起来，不仅能够御寒，也让他多了几分肃杀的气势。



毫无意外，这青年正是万雪峰。



似是感受到曹鹏的目光，万雪峰爽朗的笑道：“再大的口气也没有鹏哥的胆子大啊，在陇省这地界，竟然敢和江老大作对，我都不知道鹏哥是哪来的勇气？”



“我从没想过要跟任何人作对，只是有人不想让我赚钱，我自然不能答应。”曹鹏随意的说道。



只不过是刚见面，这两人就已经开始交锋了。



这是属于高手之间的对决，赵青龙已经无法参与，干脆就退去了旁边。



万雪峰只是对他轻笑了一下，就径直来到曹鹏面前，认真的道：“曹总想要赚钱，那事情可就好解决的多了，实话说吧，我想要你的云鹏公司，十万，怎么样？这个价格算公道吧？”



就这还算公道？



十万就想收购云鹏，你咋不去死呢？



要知道在云鹏旗下，可是有蓝城集团大半的股份，还有整个夜色盛宴，以及青龙安保公司的股份，这三者随便拿出来一个，就不是十万能够衡量的价值。



而万雪峰开口，就想用十万收购云鹏，这不是痴人说梦吗？



“还算不错。”但是曹鹏却没有生气，反倒是认真的点头。



“那好，咱就这么说定了，我这就让人准备合同，过会咱们就签约。”万雪峰趁热打铁，丝毫不给曹鹏反应的机会。



他要的就是这个效果，先发制人，尽量压制曹鹏，只有这样，才能让自己的利益最大化。



对于这种情况，只要曹鹏脑子没病，就会直接一口盐汽水喷过去，可出乎意料的是，他不仅没有生气，反倒是笑眯眯的道：“没问题。”



这一下，可就轮到万雪峰诧异了，他在前来河阳之前，可是专门查过曹鹏的资料，此人实力强大到不可预测，头脑也非常的聪明，可怎么现在看上去，有点像傻逼啊？



就在万雪峰诧异的时候，曹鹏接着道：“不过在签合同之前，咱们得先玩玩射击和拳击，只要万总能在这两方面赢了我，十万块都不要，云鹏我会双手送上。”



这是要玩大的啊，但万雪峰却很清楚，曹鹏就是想在他最擅长的地方打败他，彻底摧毁他的自信，让他以后没脸见人。



可是在这种情况下，他根本无法退宿，当即道：“既然曹总有此雅兴，那我就陪曹总玩玩。”




