
猛虎训练营的射击项目，都是彩弹或者空包弹，毕竟华国对枪支的管理很严，私人开设的训练营，是很难搞到真枪的。品书网



不过这并不影响曹鹏的打算，这是在他的地盘，想要搞到真枪还不容易吗？



一行人走进训练营里面，万雪峰看着周围的环境，哈哈一笑道：“鹏哥，您给自己选了这么一块风水宝地啊！哈哈……”



他这话里带刺，明显是想在言语挤兑曹鹏，气势嘛，出来混，不管怎么样，都得把气势给搞去，万一对方直接怂了呢？



赵青龙等人听了这话，脸自然带着怒气，这个万雪峰，当真是太狂妄了吧。



“呵呵，万总要是喜欢，送给万总又何妨？”曹鹏微微一笑，似乎一点都没有把万雪峰放在心。



万雪峰对自己自然是很自信的，但是和曹鹏才刚见面，试探了两次，最后都被化解，而且似乎一点都不把自己放在心里，这个曹鹏，到底有什么底气？



难道凭他超越小宗师境的实力？



可笑，难道他不知道，拳脚再硬也怕枪子儿吗？



这才是万雪峰的底气，以他小宗师境的实力，在明知曹鹏身手的情况下，根本不可能来找茬，而他之所以敢来，是因为他的枪术，已经达到了顶级的水准。



曹鹏拳脚厉害又怎么样？难道他还能枪更厉害吗？



两人简单的对话，不再开口，而在这个时候，一个身着沙漠迷彩，英姿飒爽的美女，走了过来。



“您好，曹总，我是这个训练心的负责人孙晓，欢迎光临！”孙晓看起来不过二十五六，但是待人接物，都是极为热情主动。



曹鹏看了这个孙晓两眼，心却是一动，这个孙晓长相当真不错，特别是穿着沙漠迷彩装，立马和那些娇滴滴的妹纸们分出了高下，然而曹鹏心一动的，并不是全是孙晓的美貌，而是刚才和孙晓握手，隐隐感觉，这个女人，竟然会武道，而且应该还是个武道高手。



“曹总，是先带大家参观参观？还是先玩什么项目？”



“呵呵，我觉得咱们还是先去玩玩枪械吧万总？”



“呵呵，客随主便，到了鹏哥的地盘，肯定是鹏哥您说了算。”



一行人被孙晓带到了室内的射击场，算是较常规性的射击场，万雪峰走了过来，连基本的防护措施，包括耳麦都没有带，直接一把抓起手枪，噼里啪啦的一顿射击，强强正红点。



没有想到，万雪峰竟然这么嚣张，来准备的是一个下马威，也漏了这么一手，却把在场的多数人都震慑住了。



万雪峰打完一弹夹子弹之后，手枪在手里转了两圈，被丢在了一遍，面带着不屑的道：“啧啧，鹏哥，你说的枪械试，是说的这些玩具枪吗？如果是这个，我还真的没什么兴趣！”



这个射击场是赵青龙安排的，见到曹鹏被万雪峰这般奚落，脸自然也是挂不住的。



“呵呵，万总，这个是曹总给您安排的热身活动，一会儿咱们去地下射击训练室里，还有新项目哦，不过楼下较黑，万总不要怕黑才好！”赵青龙不咸不淡的这般说道。



“黑吗？我好怕怕！”万雪峰走到田鸡旁边，佯装出一副浮夸害怕的样子，紧接着恢复常态，拍了拍田鸡的肩膀。



“龙哥是吧？你们这些岁数大了的，或许害怕黑，我们这么年轻，怕什么黑？是不是啊，鹏哥？”



此时即便是赵青龙都有些忍不住了，这个杂碎，着实太嚣张了。



“好了，孙经理，带我们去你们地下训练室吧。”



猛虎训练场，地面以，接待的都是一些很正常的集训或者拓展训练，但是地面以下的空间，可是地面以，小不了多少。



地下室的装修，显然档次都高了许多，服务生整齐的站在走廊里，一层层一间间包间里边，到底藏有什么玄机，恐怕也只有孙晓能说的清楚。



这里，便是以前强雄赚钱的地方，所设立的项目不仅危险，而且血腥，只不过在赵青龙接手以后，地下的场子被封闭，而这次为了迎接万雪峰，才再次开启。



“曹总？玩哪种？”刚进入地下，万雪峰迫不及待的问道。



在曹鹏的场子，双方又是仇家，可万雪峰却一点也不担心他的安全，甚至还想在这里，给曹鹏一个下马威，因为在他的手，捏着曹鹏的命脉。



他还不信了，在这种情况下，曹鹏敢对他不利？



“沙鹰！”曹鹏自信的回应。



沙漠zhi鹰，这种手枪，很多人听说都是从一些射击游戏里边，但是真的在一些地下组织，沙漠zhi鹰的高性能，也得到了更多人的喜爱。



听到曹鹏说吐出沙鹰两个字，万雪峰的脸，笑得更加明显了。



这可是曹鹏自己找死啊，沙鹰，自己最擅长的是这玩意呢。



其实对于万雪峰来说，这却是挺出乎他的意料，原本来见曹鹏，只是给曹鹏一个下马威，甚至是让他把注意力转移到自己身，因为万雪峰的布置已经完毕了，现在只是不能让曹鹏发现好。



但是万雪峰没有想到，曹鹏似乎一点都不将自己放在眼里，估计在曹鹏的内心，连江老大也不放在眼力吧。



所以，后来曹鹏说要枪械搏击，万雪峰也是乐意，因为他受不了曹鹏那种一副看不起自己的模样，论名气，我万雪峰出名的时候，你还不知道在那个犄角旮旯龟缩呢。



“万总，请！”随着光线的逐渐昏暗，所有人的心里都开始笼罩着一圈阴影。



曹鹏知道，自己一定要把这个万雪峰拿下，不然恐怕之后还有张雪峰赵雪峰陈雪峰，一个个的都来自己的地盘撒野。



五六个人被带到了一个大包间，里边灯光倒是明亮了一些，但是整个房间黑暗色调，给人一种不安的感觉。



房间很大，足有一百多平米，间是环形沙发围着一个黑玻璃长条茶几。



曹鹏和万雪峰相对而坐，这个时候，两名戴着墨镜的穿着黑色皮衣的女人，拎着两个小皮箱子走了进来，站在茶几旁边。



孙晓看向曹鹏，曹鹏眼睛一直看着万雪峰，此时微微点了点头。



这两个皮衣女人在孙晓的示意下，将两个小箱子摆在曹鹏和万雪峰的前面。



然后将箱子一层打开，里边全是手枪的配件，自然，这些配件，明显是可以组成一把手枪的，而且是绝对有洞穿力的沙鹰。



“怎么玩？”万雪峰眼睛里充满了一种嗜血。



“组一下咯！”



“好！”



“那请吧！”曹鹏完全是放松的，不过在请字完毕之后，两个人猛然开始动手组装手枪。



周围围着五六个人，有孙晓，赵青龙，田鸡，还有跟着万雪峰来的一个穿着黑色格子衬衫的庄海！



他们四个人都显得很紧张，毕竟连曹鹏和万海峰两个当事人都不知道，当他们把这枪组好之后，会不会直接开枪了。



赛组枪，这是枪手拼惯用的方式，毕竟，作为一个合格的枪手，首先要对枪支有足够的了解，那么组枪，是最好的验证方式。



倘若你组枪的速度，都不过对手，那么还有什么资格，去和对手射击呢？



要是把赛换成决斗，你在组枪输了，那么等待你的是枪子儿。



眼前放着沙鹰组件，但曹鹏和万雪峰却是谁也没有动，双方冷冷的对视，似是想从对方的目光寻找破绽，又似是想要在气势打败对方。



可如此的结果是，曹鹏始终很轻松，甚至脸还挂着笑意，但万雪峰的样子，却越来越不堪，甚至在他的额头，都已经渗出了细密的冷汗。



没有人知道，这一刻的万雪峰，到底经历了什么，只有他自己清楚，曹鹏的目光宛若黑洞一般，似是想要吞噬一切，不知不觉之，万雪峰陷了进去。



可在这时，曹鹏的眼神却猛地一边，宛若洪荒巨兽一般，张开血盆大口，径直向万雪峰吞来。



这突兀的情况，让万雪峰心一抖，差点直接落荒而逃。



曹鹏太可怕了，那种骇人的气势，他哪怕在江秋白身也不曾体会过，倒是有一位大猛人，身的气势能和曹鹏相，那可是江秋白都要供着的大神啊，难道曹鹏已经厉害到那种程度了吗？



不，这不可能。



万雪峰固执的摇着头，所为大神不入小庙，在这小小的河阳市，又岂会有那么厉害的人物。



再说了，曹鹏要是真有那么厉害，又岂会待在河阳？还不早一飞冲天了啊。



万雪峰心的倔劲来，他不信曹鹏有那么厉害，所以非要和曹鹏个高低，当即，他的目光移向茶几的沙鹰，几乎瞬间伸出了手，然后开始了组枪。



而在同时，曹鹏也动了，他双手灵活，抓住桌的零件，动作如行云流水一般，快速组枪。



万雪峰最擅长的是沙鹰，甚至可以说，沙鹰的构造已经烙印在他心里，所以他的动作很快，只三十几秒的时间，已经完成了组枪，甚至还扣入了子弹，拉开了保险。



赢了。



万雪峰心激动，恨不能直接给曹鹏来一枪，但他不敢这么做，真要是伤了曹鹏，他今天可别想走出训练营了。



不过这并不影响，他给曹鹏一点教训，也好让这小子明白，人外有人天外有天，坐在河阳这小小的井里观天，只不过是自欺欺人而已。



打定了主意，万雪峰猛地抬头，可在这一刻，他却愣住了，只因为他所面对的是黑洞洞的枪口，还有曹鹏戏谑的眼神。



本书来自
