
手机阅读



不可能！！！



这是万雪峰第一反应。



一直以来，枪械一直是万雪峰极为擅长的领域，特别是沙鹰，可以说已经到了出神入化的水平，但是现实就摆在眼前，看着曹鹏带着戏谑的眼神，最终万雪峰不得不接受这个现实！



“你赢了！”万雪峰说完这三个字，像是泄了气的皮球，但是被黑洞洞的枪口顶在脑袋上，此刻自己的性命，完全就在对方一念之间。



万雪峰身后的庄海，脸上也是阴晴不定，他没想到，万雪峰输的竟然这么惨，要不要出手呢？



“是的，我赢了，不过，刚才好像我们并没有说输了怎么样吧？”曹鹏满脸笑意，但指在万雪峰脑袋上的沙鹰，却始终没有收回来。



“你想怎么样？”万雪峰自然是不服输，他相信，曹鹏不敢开枪，即便现在是在河阳，算是在曹鹏的地盘上，但是他是江老大的人，而且此行代表的就是江老大而来，谅他曹鹏有浑身是胆，也不敢动自己。



“我如果，想要你的命呢？”曹鹏缓缓收起了戏谑之色，表情慢慢的变得阴冷了起来。



这句话，无疑让万雪峰心里猛然一紧，甚至控制不住自己，袖口都缓缓开始颤抖。



“鹏哥，只是切磋，不用这么认真吧！”一直没有说话的庄海，此时笑眯眯的开口道。



曹鹏看了庄海一眼，最开始看庄海的时候，就觉得庄海和万雪峰之间的关系，并不像是大哥和小弟的关系，但是万雪峰却又是这么介绍的，但是这句话这个态度，已经可以印证曹鹏的一些猜想。



“庄海？早讲听说江老大手下有十三太保，都是独当一面的厉害人物，没想到今天能见到两位！”曹鹏淡淡的说道。



“鹏哥，您误会了，我就是万老大下面一个马仔，江老大何许人也，怎么会看的上我！”庄海一副受宠若惊的样子，明面上依旧是不显山不露水。



不过经曹鹏这么提醒，最先反应过来的，自然是赵青龙，赵青龙是见过市面的，现在看庄海，确实和一般的小弟不一样，老大现在这种处境，作为小弟，还能这么云淡风轻，明显是有点不符合。



“哦？这样啊？我生怕江老大手下的两位悍将，今天都死在这里不好交代，既然你是个无名小卒，那么就陪你的老大一起去死吧！”曹鹏说的平静，然是此时已经把保险打开了。



“鹏哥，我可是代表江老大来的！”万雪峰当真怕了，这个曹鹏这么短的时间里，就坐稳了河阳，肯定不是一般人，万一真的动手，那自己可就死的太冤枉了。



“哼？江老大！现在这里就你们两个，你们都死了，谁知道是我杀的？”



“去死吧！”



曹鹏大喊一声。



“鹏爷饶命啊！”



“咔哒！”



庄海还有孙晓都忍不住喊出了声，但是就在曹鹏扣动扳机之后，竟然没有子弹射出，原来竟然枪膛没有压子弹。



“哈哈，和万总开了个小玩笑，万总不亏是江老大手下得力悍将，当真勇气茁壮！”曹鹏再一次换上戏谑的模样，打着哈哈。



万雪峰也算是捡回了一条命，死里逃生，仍旧惊魂未定。



此时勉强尴尬一笑：“咳咳，那什么，鹏哥以后可不要跟小弟开这种玩笑，小弟胆子小！”



“万总说哪里话，胆子小江老大能看得上？是吧，庄海兄弟！”



“鹏哥说的是，说的是！”庄海再也没有刚才那么淡定，这时候，他们才真正的认清楚曹鹏，这浑蛋，真的是一个疯子。



大疯子！



孙晓这段时间，听得最多的，就是关于曹鹏的事情，虽然她不是河阳市的人，但在赵青龙手下做事，就难免和曹鹏有所交集。



自然，孙晓也是很了解万雪峰的，大枭江秋白的得力悍将，成名已久，而且一直以来，就没有听过吃什么亏，没想到，今天就明明白白在自己眼前，甚至在求饶。



想到这里，孙晓决定，必须让曹鹏占足了便宜，毕竟是自己老大的老大嘛。



“呵呵，曹总，万总，我听田总说，你们还要玩拳击？正好...”



“拳击一会儿再说，鹏哥还要和我切磋一下射击呢，是吧，鹏哥！”万雪峰不知死活的继续开口到。



其实万雪峰刚才一直在琢磨，到底为什么自己比曹鹏慢那么多，最后才反应过来，自己是压子弹上弹夹，曹鹏可能没有压子弹，那就是说，自己并没有输。



不过这件事情，万雪峰也不敢找曹鹏去印证，但是心里却又气不过，特别是刚才最后禁不住求饶，虽然这里没什么人，而且出去之后，在如何说，自己也是不会承认的，至于庄海，倒是难办，所以现在一定要找回场子，这样的话，回去之后，也好给江老大交代。



曹鹏猜测的不错，庄海确实不是万雪峰的手下，但是曹鹏也没有猜中的是，庄海也不是江秋白的十三太保，庄海的真实身份，是江秋白势力下的一个叫做阴影的秘密组织，主要是用来收集情报，处理一些不方便“江秋白”处理的事情。



这个组织相对来说，比较神秘，甚至比江秋白还要神秘，庄海便是组织里边一个小头目，小宗师境的高手，当然，武力并不是庄海的价值，他最主要的价值，就是情报！



之前他们预估，曹鹏的武力值应该也是小宗师境，但是回比一般的小宗师境要强大一些，所以他才和万雪峰一起过来，万雪峰同样是小宗师境的高手。



开始的打算，即便是曹鹏比一般的小宗师厉害，但是总归架不住两个小宗师高手的围攻吧，所以两个人才有恃无恐的找上门来，没想到一回合之下，就弄成了这种局面。



曹鹏看了一眼万雪峰，淡淡一笑，心道真特么不知死活。



“好啊，既然万总有兴趣，那我们去玩玩也无妨！”



见曹鹏答应了，万雪峰没来由的心里高兴，这一次让你这个杂碎，见识一下你万爷的手段。



孙晓介绍了靶场，最后选择的是难度最高的移动靶。



这种移动靶的难度自然是很高的，而且每个靶子出现的时机，都是不同的，所以不仅考验的准心，最重要的，还有反应能力。



到了靶场，万雪峰终于来了精神，终于要扬眉吐气了。



“你先来？”曹鹏无所谓的耸了耸肩。



“我来鹏哥的地盘，怎么敢拔了鹏哥的头筹，还是鹏哥您先来吧！”万雪峰自然不是怕拔头筹什么的狗屁话，而是怕自己打完了，曹鹏看到自己的成绩，不敢和自己赌，那样的话，有了刚才组抢的事情，他也不好说什么。



“好啊！”曹鹏话音未落，迅速已经拿起了沙鹰手枪，安装子弹，上保险，动作快速迅捷，让人眼花缭乱、



“砰！砰砰砰！”



曹鹏的动作看起来随意至极，但是却快如闪电，就连换弹夹，空弹夹还没有落地，换上的新弹夹已经上膛，开枪。



一连开了十六抢。



有十八个靶位，此时已经只剩下两个。



曹鹏轻轻一跃，一脚踩在靶坑边缘，一借力向后仰退，以一个刁钻的角度，又是一枪。



“彭！”



这一枪当真玄乎，竟然一枪穿了两个靶心！



瞬间周围的人都响起了掌声，其实在场各位，基本上都有武道的根基，眼力自然不用说，不用报靶，也知道，开了十七枪，十八个靶位全部正中靶心。



神乎其技！



万雪峰和庄海脸上都是震惊！



他们不明白，这个看起来年纪轻轻的曹鹏，超越一般小宗师境的武力也就算了，竟然连枪法，都是这么出神入化，到底是怎么练的？



特别是处在旋涡中间的万雪峰，此时当真亚历山大。



“该你了！”曹鹏淡淡的说道。



万雪峰哪有什么办法，现在只能硬着头皮上了。



稳了一下心神，万雪峰慢慢上前，可刚握住手枪，冰凉的感觉钻入手掌，手掌顺带着胳膊，竟然禁不住的瑟瑟颤抖。



怎么回事！



以前握住这种冰凉的感觉，就像是将军审阅自己的士兵，现在这种感觉，却令他整个心都摇摇欲坠。



心态崩了。



也就是在刚才曹鹏显露出来气势之后，再加上组枪事件，他的整个心态都崩了。



怎么办？



现在要是强行开枪，别说靶心了，恐怕能打到靶子上都是一件难事！



可要是连枪都不敢开，那么今天才算是彻底的败了，恐怕江老大，也不会放过自己。



曹鹏自然看在眼里，微微皱眉，心道江秋白也不过如此，十三太保？酒囊饭袋！



庄海自然也看出场中的变化，权衡一番利弊之后，决定现在还是抽身而去，因为他感觉，要是现在不认怂抽身，恐怕今天他和万雪峰，都难以离开这里。



“万老大，我觉得今天也差不多了，要不，我们先回去吧？”庄海走到万雪峰的旁边，轻声对着万雪峰说道。



万雪峰闻言一颤，心里倒是猛然的放松了下来。



留得青山在不怕没柴烧！



本书来自
