
万雪峰放下了枪，收摄了一下心神，转身对着曹鹏道：“鹏哥，小弟有眼不识泰山，今天多有得罪，还希望鹏哥大人大量，看在江老大的面子上，不和小弟一般见识！”



混社会的人，知道什么时候该要面子，什么时候该放下面子。



万雪峰主要还是轻敌，实际上江秋白手下的十三太保，当真每个人都有独当一面的能力，不然江秋白难能在陇省屹立不倒？万雪峰虽然排在十三太保最末，但是论修为，心性，都算是上品人才。



“如果我就要和你一般见识呢？”曹鹏躺在大皮沙发上，叼着烟，身后站着赵青龙几人，此时对万雪峰都是怒目而视。



“鹏哥说笑呢，呵呵，今天小弟就此别过，回去之后一定禀明江老大，鹏哥的热情好客！”万雪峰摆着一张阿谀的脸，和最开始那种嚣张跋扈，简直判若两人。



实际上曹鹏真的很想现在就把这两个人一并解决掉，毕竟和江秋白不可能和平了，那么先斩断他的两个爪牙，也算是一件好事。



特别是庄海，其实相比于万雪峰，曹鹏最想干掉的人，还是庄海，不知道为何，他总感觉庄海的眼神中，有他以前记忆中，最讨厌的那种阴翳。



不过权衡了一下，最终还是不想打草惊蛇，毕竟再过几天的房地产大会，才是重中之重，而且现在已经探查到对方的手段，要是现在打草惊蛇，恐怕临时出了别的幺蛾子，那就得不偿失了。



“哼，也好，让你回去，先跟你的老大多聊聊！”



“谢谢，谢谢鹏哥！”



“别忙这谢我，我这几天还是多快活快活，毕竟人生短暂，说不得哪天你就再也快活不了了！”说完，曹鹏缓缓起身，霸气侧漏。



看的旁边的孙晓，竟然有些心跳加速。



赤果果的威胁，让万雪峰呆立在哪里，满头大汗，因为，他已经彻底的被曹鹏吓破了胆。



曹鹏起身之后，给孙晓点了点头之后，直接带着赵青龙等人，便离开了。



万雪峰和庄海相互看了一眼，这才赶紧匆匆离开。



第二日。



一大早，赵青龙就把曹鹏的电话要打爆了。



“怎么啦？”曹鹏接起电话，很不开心，好不容易昨天晚上偷偷摸上了苏芸的床，可以尽情感受饱满，这还没有感受够，想趁着早上来一发的，却被赵青龙这完犊子的，惊扰了好梦。



“鹏哥，查清楚了，万雪峰那瘪犊子，想从我们天然气管道上做文章！”



“天然气管道？”曹鹏一下就惊坐了起来。



天然气管道可是一个大事情。



“好，你先去网咖，我随后就到！”



挂了电话，曹鹏看着苏芸，内心里从赵青龙一直骂到了万雪峰，最后骂到了江秋白。



老小子你不让我好过是不？你等着。



网咖。



赵青龙已经也刚到没一会儿，曹鹏已经到了，本来曹鹏对于江湖已经厌倦，但是人在江湖，身不由己，既然事已至此，已经没有退路了，只有清除所有障碍，才能搂着芸姐睡个安稳觉。



“到底怎么回事，龙哥，仔细说说！”



“鹏哥，昨天晚上查明，万雪峰是要对我们天然气管道下手，今天早上我也证实过了，确实有一些马脚，而且要是清除起来，恐怕还是比较麻烦的。”赵青龙有点忧心的道。



蓝城房地产，绝大部分工程，都是掌握在自己的手里，一般不会出现什么问题，所有最开始的时候，猜到万雪峰要对蓝城动手，可能会从房产归属问题上，因为这个问题，牵扯到一些模糊的区域，有些事情，还是比较不好控制的。



赵青龙安排彻底排查了一遍，果然万雪峰有动手脚的痕迹，但是仔细探查，但是情况却不严重，最多只是让蓝城陷入一点小麻烦，赵青龙也不是酒囊饭袋，觉得里边大有文章，便没有打草惊蛇，而是继续探查，终于，最后探查到了万雪峰的真正意图，那就是天然气管道上。



关于房产的问题，不过是虚晃一枪，而真正的后手，就是天然气管道，这个可不是小事。



天然气管道关系到所有业主，要是出现一点问题，可是危害整个小区的安全，而且排查起来不易，虽然现在发现了好几处动手脚的地方，但是赵青龙不敢打包票，别的地方还有没有。



“龙哥，你先别慌张，现在所有问题你都先不要去处理，现在主要任务，就是把这些有问题的地方找出来进行标注，然后安排好人手，在房产大会头天，然后一并处理。当然，你也不是什么都不做，你现在就很高调的把关于房产的问题屡清楚，之后一副严防死守的样子，明白吗？”曹鹏想了想，这般说道。



赵青龙点了点头。他自然知道曹鹏是什么意思，尽可能的麻痹万雪峰那方，让他们以为咱们这边发现的问题，仅仅是房产的问题，这样他们会以为自己的后招管作用了，等到房产大会头一天，再一股脑儿把所有事情都处理完，这样即便是他们临时有什么损招，这边严防，他们实现的几率也不是很大。



“好了，你先去忙吧，记住，在把房产归属问题处理好之后，高调的排查关于装修等方面，如果需要，你可以处理一两处天然气管道方面的隐患，当然，最好是能发现其他方面的问题，这样也可以让他们掉以轻心。”



赵青龙走后，曹鹏躺在大皮椅上，眉头紧锁。



鹏哥很生气！



天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，万雪峰，不废了你，就真对不起你为我付出的这么多心思。



曹鹏是属狗的，前一刻还咬牙切齿，扭脸便是喜上眉梢。



皆因刚到网咖门口，就看到一副惊人诱惑力的背影。



虽然只是背影，但是以曹鹏阅女无数的经验来判断，绝壁是一个大美人。



“美女，要上网吗？我可以借你上网卡哦！”曹鹏三步并作两步走，直接拍了拍美女香肩，展开了恬不知耻的搭讪。



美女一转身，却把曹鹏吓了一大跳。



……



万雪峰酒店房间。



万雪峰站在窗前我，一晚上的养精蓄锐，倒是让他回复了不少，不过仍旧满面愁容。



“海哥，曹鹏似乎已经发现了天然气管道的事情。”



庄海在后面沙发上坐着，手里端着一杯橙汁，一直在哪摇晃着高脚杯，像是喝红酒一样，摇晃了几圈之后，一口喝掉。



“发现了也不怕，我们布置的几个暗点，谅他也不可能全部发现，而要毁了蓝城房产，一个点就够了。”庄海不以为意的继续倒了一杯橙汁。



“可是，还是有些担心，曹鹏不是一般人啊！”



庄海瞥了一眼万雪峰，微微一笑：“老弟，这可不是你的风格啊，难不成是被曹鹏吓破了胆？”



“你...”万雪峰猛然回头，对着庄海怒目而视。



庄海微笑着摇了摇头。



“哼，这么多年，陇省出现了多少强人？像是曹鹏这种胆大妄为，不识时务的，又有几个得了好下场？放心吧，先让他蹦跶两天！”



“那野玫瑰呢？一直在打听我们的计划。”



“野玫瑰？呵呵，败军之将，有什么好说的，还是我们自己来建功立业吧。”



网咖门口。



“怎么是你？”



“怎么不能是我？”一幅绝美的容颜，微笑着，和阳光一样甜美。



“有意思！我现在应该叫你月季还是玫瑰？”曹鹏从来对美女都是充满了兴趣，野玫瑰本就是极品美女，难得还带着刺，这无疑是一种疯狂的诱惑，玫瑰香艳，但是却带着毒刺，能从毒刺中采到这朵玫瑰，这种满足感简直爆棚。



“叫什么有区别吗？”野玫瑰一双美眸，忽闪忽闪的看着曹鹏，眼神中满是戏谑。



戳，戏谑的表情，不是老子的专属吗？



“肯定是有区别的啊，要是月季的话，我们就去开房吧！”



“那要是玫瑰呢？”



“要是玫瑰的话，那我们就去开一个SM的大套房！”曹鹏哈哈一乐。



“无耻！”



“说真是，今天我找你来，是想跟你谈一笔交易！”野玫瑰最终还是发现，和这个不要脸的斗嘴，真的讨不着好！



“哦，交易？好，我同意了，我们先去开房吧，交完咱们在易！”



“好啊，走吧，先去开房！”野玫瑰说着，竟然直接挽着曹鹏的臂弯，一副跟你走的样子。



这特么怎么不按照套路出牌啊，不是应该抵死不从吗？这样子真的有意思吗？



有意思啊！



不就是开房吗？哈哈哈，走着走着！正好现在有一股子邪火，没处撒呢！



还别说，曹鹏竟然真的来开房了，而且竟然野玫瑰一路很顺从的跟着，挽着曹鹏的臂弯，曹鹏明显能清晰的感觉到，野玫瑰的坚挺与柔软。



房间开好了。



两个人到了房间，曹鹏刚进门就立刻猴急猴急的上手了，由不得他不着急，现在不着急，万一一会儿这朵野玫瑰改变主意了呢？



送上门的便宜都不占，那还是人吗？




