
上一次匆匆一瞥野玫瑰的身体，当真难忘。



“你说你这么色急，怎么练的这一身功夫？”进门之后，曹鹏就跟一头饿狼一样，扑了上去。



“男人如果没了这点爱好，那不比死还难受啊！”曹鹏说着，就要撕开衣服。



“你别撕，我自己来！”野玫瑰竟然真的很配合。



实际上曹鹏心里倒是真没有太大的打算，但是没有想到的是，野玫瑰这么配合，当真算是喜出望外，野玫瑰当真人间极品，不谦虚的说，不比那些明星差，而且还有一身功夫，身体的柔软性简直匪夷所思。



曹鹏心中还在想，今天到底能解锁多少个姿势了。



转瞬间，野玫瑰已经只剩下比基尼，身前两团玉白兔，可谓呼之欲出。



曹鹏嘴上留着馋涎，口里确实干涸无比，此时已经箭在弦上，不得不发，其实最开始的曹鹏，还是留了很多心眼的，毕竟野玫瑰是敌对方，而且武力也是极高，心智更不用说。



但是这会儿已经彻底的色令智昏了。



而就在整个人将野玫瑰压在沙发上的时候，曹鹏猛然感觉到无来由的有些头昏。



咋回事？



难道是供血全往下，脑袋缺血造成的？



不可能啊！以前从来没有这种情况。



不好，着道了。



这倒好，打了一辈子鹰，最后却让家雀啄了眼。



“你，你，给我下毒？”曹鹏豁然起身，站在两米开外，稳住心神。



“嘻嘻嘻！”野玫瑰骄笑一阵，自顾自的披上了一件衣服，遮住了大半春光，这才慢条斯理的道：“你以为，我野玫瑰的身子，是可以随便就要的么？”



曹鹏深吸一口气，暗道真特么太大意了，尝试着运功，倒还好，不过明显内功有些迟缓。



内功，就是曹鹏最大的依仗之一，大多数人哪怕是达到了小宗师境界，练得都是外功，横练功夫，但是曹鹏可是练就的一门内功，所以即便现在他也才是小宗师境界，没有恢复巅峰状态，但是在小宗师境界里，他可以横扫无敌。



但是，练内家功夫，最怕的就是毒，很多种毒，都可以影响运功，所以这也是曹鹏一直很谨慎的地方，其实就野玫瑰刚才所有举动，一直没有下毒的嫌疑，而且曹鹏只要能闻到或者嘴里尝到，立刻就能辨别出来是毒，所以说，对他下毒，真的很不容易。



没有这点本事，恐怕早就没有如今的鹏哥了。



但是，野玫瑰就成功了！



“你到底给我下的什么毒？”曹鹏有些气恼，暗自有些后悔，野玫瑰成名已久，而且势力比自己有过之无不及，在自己手上吃了瘪，肯定是伺机报复的，看来，还是太托大了一些。



“情人散！”野玫瑰倒是一点都不掩饰，俏脸上一直带着得逞后的微笑。



“情人散？”曹鹏搜索记忆，听过情人鹤顶红，那好像是一首歌，但是这情人散，确实没有听过。



“快把解药拿出来！不然即便是我中了毒，我也有办法让你难受！”曹鹏威胁之意很明显，而且刚才运功，他也确实能做到这一步。



“哟，小狼狗，你翻脸就不认人了？”野玫瑰依旧是那般样子。



“好吧，为了证明我的诚意，我先告诉你这个毒药，情人散严格来说，不算什么毒药，因为不动情便没有什么事情，你看我，也中了情人散，不是没事吗？唯一令我吃惊的是，堂堂河阳曹鹏，竟然对我动情？看来，我还是高看你了，毕竟，男人都一样。”野玫瑰说着咯咯咯的又笑了起来。



曹鹏大致猜测到野玫瑰是怎么下毒的了，这个所谓的情人散，应该是一种气味性毒药，而且就洒在她的身上，刚才进门亲热的时候，也就中了毒，回想一下，确实刚才有一股子独特的气味，但是曹鹏没有想到，那股气味，竟然是毒药。



想到这里，曹鹏也没有说话，只是运功，先试着看能不能把毒逼出去，真实的内家功夫，并不像是电视里边的内功那么夸张，而且修炼起来，也复杂的太多，逼毒只是在中毒范围较小的情况下，将毒素通过汗腺挥发出去。



看到曹鹏这番作为，野玫瑰的脸色，倒是慢慢换上了一种严肃，她也没有说话，只是静静的看着曹鹏，不知道心里作何感想。



曹鹏只是站在哪里，一动不动，双眼微闭，如同老僧入定，当然，即便是如此，外面的风吹草动，他的心里，跟个明镜似的，敢于在敌人面前运功逼毒，首先有强大的把握，第二，也是要让野玫瑰知道，即便我在你眼前，你也拿我没什么办法，但是我要是动你，你同样没有一点办法。



野玫瑰心里也知道，现在是出手的最好机会，毕竟自己也是小宗师境的高手，但是最后她也没有，也不是不敢出手，只是她心中在印证一个想法，如果真如猜测的那样，那么今天真的没有白白被占便宜，而且即便是一会儿曹鹏要占了她的身子，她也毫不犹豫的会把自己给曹鹏。



约莫十五分钟的时间，曹鹏缓缓睁开的眼睛，此时额头上布满了细密的汗珠，但是整个人的精气神，却是恢复最佳状态。



曹鹏从容一笑，缓缓走到沙发旁边，野玫瑰一直带着微笑，顺手抽出了几张纸巾，递给曹鹏。



接过纸巾，曹鹏一屁股就坐在野玫瑰的旁边，而且故意和野玫瑰贴的很近，但是野玫瑰竟然也没有丝毫反对，其中意味，不由得让人多想了几分。



“你还是承认了。”野玫瑰没头没脑的说道，但是曹鹏明显是听懂了。



“承认什么？我就是我，以前的是我，现在也是我，以后也只有曹鹏！”曹鹏说的话，更是云山雾罩。



“古武一族，真正行走在人间的贵族，没想到，你竟然就是古武一族，怪不得你明明就是小宗师境界，然而所有小宗师境的人在你眼里，一文不值！”野玫瑰言语间有些艳羡，也有些自嘲。



“没有古武一族，古武一族早就湮灭在历史的烟尘中，我不是古武一族，我这么说，你会不会对我失望？”曹鹏笑眯眯的看着野玫瑰。



野玫瑰摇了摇头：“你的修炼功法骗不了人，我野玫瑰并不是无知的小姑娘，当然，你不愿意承认，我也会为你保密！”



“当然，我有一个条件！就是你必须要和我做这笔交易，这笔交易对于你来说，不算难事，而且还有莫大的好处！”野玫瑰顿了顿，继续说到。



“哦？你色诱我，然后对我下毒，现在你的生死都掌握在我的手里，你还对我有个条件？不过倒是挺有趣，你不妨说说。”曹鹏戏谑的道。



“我的生死是掌握在你的手里，但是刚才你中毒也表明，你对我动了情，所以我知道，你对我下不去手，这一点，你不要否认，我对情人散很有信心。”



曹鹏不置可否的耸了耸肩，讲真，对方一直说自己对她动了情，但是曹鹏仔细回想，确实没怎么动情，要说动情，不知道下半身的情算不算？



“好了，言归正传，我说一下我们之间的交易！”



“你也知道，你现在是江秋白的眼中钉，肉中刺，河阳这地方，地处陇省腹地，虽然在陇省只能算是二级城市，但是因为地理位置的原因，江秋白肯定是势在必得的，我的任务失败了，江秋白肯定会派更得力的人过来，我现在可以提前告诉你，江秋白派过来的人，就是他手下十三太保之一的万雪峰！”



“啧啧啧，你这个消息是不是太滞后了一些，万雪峰已经和我交过手，之所以现在还留他喘气，是因为暂时不想弄出什么幺蛾子，但是他已经注定不能喘着气离开河阳了，你要给我一些有意义的情报，那你就说说庄海吧！”庄海身上的那股子阴翳，让曹鹏感到很熟悉，而且很反感。



野玫瑰明显有些惊讶，虽然她控制的很好，但是眼睛，在判断一件事情的一瞬间，是从来都不会撒谎的。



“庄海？”



“嗯，庄海，你不会说，庄海就是万雪峰手下的一个小喽啰吧！”曹鹏不屑的道。



“万雪峰的得力手下里边，确实没有一个叫做庄海的，如果姓庄，还能让你估计，那么可能你说的庄海，就是阴影组织的执事。”



“阴影组织？”这个曹鹏之前并没有听说过，江秋白那边的消息，除了知道江秋白出道八年，身边纠结了一大群高手，手下有十三太保之外，其实知道的信息并不多，但是但凡一个不错的势力，肯定有一些暗地里的实力，看来，这个阴影组织，就是江秋白的底牌之一了。



“说实话，我虽然一直跟着江秋白，但是阴影组织的人，我也并不是特别清楚，不过很多不妨办江秋白明面上出手的事情，最终就是阴影组织出手，而且阴影组织出手，从来没有一场败绩！”



曹鹏微微皱眉，他自然能听得出来，野玫瑰并没有骗他，就连野玫瑰都不清楚的内幕，那么这个江秋白，到底是有多深呢？



“多说说这个阴影组织吧!”



“现在你感觉到了我的重要性吧！所以说，即便是你做了万雪峰，那么接下来对你出手的，肯定是阴影组织，这样一来，即便是你武力真的很强大，但是阴影组织向来是无所不用其极，为达目的，不择手段。”



“特别是阴影组织里边有个执行长，具体名字没人清楚，我们作为高层，也只知道他被称为‘修罗’，据说已经是小宗师境界的巅峰存在，曾经据说还刺杀过一个大宗师，不知道真假！”



“一个极为擅长暗杀的小宗师境巅峰强者，趁虚弱，把大宗师强者暗杀，也不是没有可能！”曹鹏对于这方面，认识的还算是比较清楚的，所以他对阿强才格外开恩。




