
关于阴影组织，野玫瑰知道的也并不多，不过有一句话，让曹鹏有些意外。



“其实一直以来，江秋白集团高层包括我在内，都对阴影组织有些疑虑！”



“哦？什么疑虑？”



“一直以来，包括内部的清理门户，都是阴影组织出手，所以江老大下面的人，与其说是怕江老大，不如说是怕阴影组织，所以说，到底是江老大控制阴影组织，还是阴影组织控制江老大，这个问题，我相信有很多人都像我一样，搞不清楚。”



无疑，这是一个很危险的讯号。



江秋白出道八年，做了陇省的地下土皇帝五年，也就是说，三年时间，他就清除掉陇省绝大多数的敌对势力，成为陇省地下龙头，这种效率，恐怕没有另一个人能达到。



在回顾江秋白没有出道以前，名不见经传，像是从石头里边蹦出来的，这不得不让人问一声，为什么？



是什么让江秋白这样快速的崛起？



差不多接近两个月的时间，曹鹏以强势的武力，才将一个小小的河阳市一统，即便是如此，下面两个县城，依旧是游离在他控制之外，而且现在根基不稳，若不是有李斌倾力的支持，恐怕局面并没有现在这么乐观，那么，江秋白到底是谁在支持呢？



八方来朝，诸如野玫瑰万雪峰这些好手，一个个归顺江秋白，难道真的是人格魅力？扯淡！



这是地下世界，丛林法则在这里的体现，远比现实社会来的更加直接。



“江秋白到底武力如何？”曹鹏越想越觉得心惊，江秋白到底何许人也？



“江老大从来没有动过手，但是谁都知道，江老大的修为，深不可测，不过有人猜测，江老大和你一样，是古武一族的人！”



“我不是古武一族，至于我功夫的出处，你不知道或许更好，但是据我说知，古武一族早已绝迹，鲜有出世，江秋白是古武一族的可能性，貌似不是很大！”曹鹏确实不是古武一族，但是其中的渊源，又是一个很长很长的故事。



“对了，我想起来了，有一个传闻，如果是真的，那么十三太保第一把交椅的丁一枝，见过江秋白出手！”



“丁一枝？”



“嗯，丁一枝本是陇省沙克市，以前的地下皇帝丁满强之女，丁家也是武修传家，族长丁满强以及几个族老都是小宗师境的大高手，当初江秋白出道的时候，头号劲敌就是丁家，不过那时候江秋白在丁家的眼里，还不算什么，但是江秋白只身一人，半夜摸入丁家祖宅，将丁满强和几个族老全部灭杀，具体打斗没人见过，据传闻，在地下密室里边六对一，最后出来的，只有江秋白一人！”



“有这种事情？”



“都说是传闻了，我也觉得有点不可思议，除非江秋白进入大宗师境，但是你我都是武者，知道大宗师到底是怎么一会儿事，要是江秋白晋升为大宗师，就不会是现在这个样子了。”



曹鹏心里清楚，如果晋升为大宗师，那么限制就太多了，不可能让他江秋白，权利机关是绝对不允许他江秋白在地下世界横行无忌的。



也就是说，要说这件传闻是真，那么江秋白是以小宗师巅峰境界，以一敌六，把同样六个小宗师境界的高手，全部击毙，怪不得野玫瑰会猜测江秋白是古武一族。



但是别人不知道古武一族，曹鹏确实很清楚，曹鹏敢保证，江秋白绝对不是出自古武一族，最多只是沾点边而已。



“这传闻未必不太可信？按你说的，丁一枝也是小宗师境巅峰的强者，为什么还会给家族死仇人效力？”



“那是你不了解丁一枝，丁一枝是个绝对的武痴，崇尚强者，在他眼里，自己的父亲叔伯死在江秋白手里，那是他们技不如人，而唯有强者，才配活着！”



曹鹏听得有些冒汗，世界上竟然还有这种人！



不过转念又想，或许丁一枝就是以后攻克江秋白的一枚重要棋子，崇尚强者？那就强给你看咯！



又聊了很久，曹鹏算是对江秋白有个很清醒的认识，总之这个人本身实力应该很强横，另外还有阴影组织这个强大的底牌，确实不好对付，但是现在已经是势不两立，能知己知彼，倒是可以好好谋划一下。



说来，现在确实不是江秋白的对手，曹鹏现在的打算就是，用尽自己的一切方法，守护苏芸苏紫两姐妹，同时护佑河阳的平安。



如果江秋白不来主动招惹自己，自己也不会去动别的地方的地盘，对于打打杀杀的，争雄争霸的事情，曹鹏真的提不起来兴趣，有了去打打杀杀，还不如搂着芸姐卖萌撒娇！



“好了，现在也了解的差不多了，来说说我们的交易吧。”曹鹏到目前为止，还不知道野玫瑰葫芦里，到底卖的什么药。



“很简单，我以后忠心辅佐你，甚至可以成为你的女人，不过等你踏出那一步之后，我需要你帮我杀一个人，另外，我还要在十年之内，坐到如今江秋白的位置上。”



“哦？成为我的女人？”曹鹏带着玩味的上下打量了一遍这个女人，当真是一个尤物，难得的是，还可以看得出来，野玫瑰并没有被男人沾过身子，更别说她要手段有手段，还是小宗师境的大高手。



但是，她的要求，不可谓不高，踏出那一步，肯定说的是晋升大宗师，要一个大宗师去杀人，杀得肯定是大宗师境的至强者，大宗师境啊，多少人穷极一生，都无法达到的武道巅峰。



如果说达到小宗师境需要毅力，需要悟性，需要生与死的磨砺，那么达到大宗师境，最需要的就是，机缘！



机缘二字，不知道将多少人，拦在了门外。



当今世界，武道没落，机缘更是渺茫。



更别说江秋白的位置，陇省地下世界第一人，野玫瑰的野心，不可谓不大。



“说实话，我可以答应你，但是到时候我要是不履行承诺，你当如何？”曹鹏依旧是一副戏谑的模样。



“这个你不用担心，我会让你履行承诺的。”就连曹鹏自己都没有信心，不知道野玫瑰到底是哪里来的信心？



“好，那我答应你！现在就该你兑现承诺了，先做我的女人吧。”曹鹏陡然转变了态度，一双魔爪，已经不经意的探了过去。



“等等！”



“嗯？还有什么问题？不是说好了么？”



“我还没有准备好！”关键时刻，野玫瑰终于有了点小女人的模样，脸颊全是害羞。



如此一来，看的曹鹏更是心火难耐，但是野玫瑰确实一副抵死不从的样子，毕竟人家也是小宗师境的大猛人，这种事情，要是不配合，强上还是比较够呛。



“说真的，你不成为我的女人，我对你一点都不放心！”曹鹏算是使出了杀手锏，今天是野玫瑰送上门来，其实最开始，曹鹏都能感觉到，野玫瑰是有杀机的。



但是后来看到曹鹏用功逼毒，确定了曹鹏的实力之后，才临时改变的策略。



所以曹鹏心中所想，便是生米煮成熟饭，先把关系坐实了，到时候就由不得她了。



野玫瑰想了想，最后送上了一枚香吻：“这算是定金，放心吧小狼狗，既然只有你才能帮到我，那么我就是你的女人。”



野玫瑰，真的很香，这是曹鹏对野玫瑰的基础评价。



“好吧，但是在你没有成为我的女人之前，我们今天说的这些，我都不会当真的。”说实话，强买强卖真的没多大意思，有时间，还是你情我愿，来的销魂。



野玫瑰微微一笑：”我还会来找你的！”说完，施施然像一只蝴蝶，翩翩而去。



曹鹏啄了啄嘴，自言自语的道：“有点意思了。”



房地产大会已经真正临近了。



这一次陈学文要代表政斧，为蓝城地产证明，这样一来，蓝城地产才能慢慢被盘活，曹鹏抠来的三亿，以及贷款的五亿，才算是没有打水漂。



这是关键性的一仗，关系到曹鹏的势力集团能不能站稳脚跟，所以只许成功不许失败。



田鸡是一个特别有商业智慧的人，都说屁.股决定思路，田鸡这个总经理，思路一直还算是很不错的。



曹鹏从酒店出来以后，本来想着回蓝城集团的，但是一身火却是无处宣泄，想来想去，还是先回家吧。



苏芸现在已经不用去夜色酒吧了，最近一直在家里，筹办协会的事情，也是热火朝天，曹鹏在旁边搭了半天话茬，硬是没有转到正事上来。



这显然是不行的。



看了看时间，已经五点多钟了，曹鹏心生一计，这也是最近总结出来的，要想留住女人心，先要留住女人的胃！



做好吃的。



古人说的好，饱暖思淫yu，苏芸今天肯定没有怎么吃饭，现在完全靠的是一股子热情在工作，等到一会儿香喷喷的一桌子菜上来，立马自己就有戏了。



真聪明！



什么？减肥？女人说减肥你也信？你说请一个女人请吃饭，她说不去要减肥，这时候你就应该有觉悟，这个女人，对你一点兴趣都没有。



毕竟，减肥是女人世界里，最大的谎言，说什么减肥是女人一生的事业，这都是鬼扯，减肥是女人一生的借口还差不多，比男人的开会用的都普遍。



怀着美好的乞丐以及对女性的深刻剖析，时间飞快的过去了一个小时，此时曹鹏已经做了慢慢一桌子菜，看着自己的满盘打算，曹鹏阴恻恻的笑了起来。



“瘪犊子，你又憋着什么坏呢？”



苏芸带着狐疑的眼神，看着一脸yin荡坏笑的曹鹏。




