
“没有啊，芸姐，你可冤枉我了，我是见你这么辛苦的工作，想要做一顿大餐犒劳你！对了，丫头呢？”被苏芸撞破，曹鹏赶快收起了一脸的猥琐，急忙转移话题。



“谁知道这丫头又去哪里疯了。”



“那我给打个电话！”



给小魔女打了电话，小魔女竟然在酒吧呢，而且还带来了一个惊人的消息。



小魔女要恋爱了！



这无疑是曹鹏今年听到最惊悚的一个消息。



恋爱？



谁这么想不开，要和小魔女谈恋爱？



显然曹鹏的问东问西，让小丫头很烦，竟然嫌弃曹鹏啰嗦，然后掐了电话。



这！



叔叔能忍，婶婶可忍不了。



“芸姐，你疯丫头要谈恋爱了。”曹鹏挂了电话后，第一时间，就是给苏芸告状。



苏芸也是惊讶了一阵，然后竟然一脸的不在意：“谈就谈呗，好了，我好饿，赶紧过来吃饭！”



这是曹鹏没有想到的。



苏芸不是一直很传统保守吗？小魔女怎么说还是个学生，怎么能谈恋爱呢？



不过曹鹏转念一想，现在可是多事之秋，万雪峰和神秘的庄海都在河阳地界，明面上如此，暗地里不知道还有多少江秋白的爪牙，小魔女的安全一定要注意，要是他们拿住小魔女做文章，必将让曹鹏投鼠忌器。



于是，曹鹏给阿强打了一个电话，吩咐让他保护好苏紫之后，这才放下心来。



正好没有小魔女裹乱，倒是可以浪漫一点。



曹鹏赶忙去找蜡烛，还特别拿了一瓶红酒，来个烛光晚餐倒是真的不错。



但是拿出来之后彻底傻眼了，因为折腾了一阵出来一看，满桌狼藉，苏芸已经继续回到电脑前面，安心的整理方案了。



这特么叫什么事！



……



明天就是房地产大会了。



一大早，曹鹏就到了蓝城集团办公楼。



今天的事情是比较多的，主要就是解决天然气管道的问题，还有就是房产的问题，整个事情，今天要一起安排，要以迅雷不及掩耳之势，将万雪峰所有的阴谋化解，最好能将万雪峰和庄海控制起来。



这样一来，才能确保明天的房地产大会不出现什么幺蛾子。



田鸡这几天天天晚上都是加班到很晚，曹鹏见到田鸡，也是吓了一跳。



本来田鸡脸就黑，现在加上熬夜的黑眼圈，真的还是田鸡么？这特么都成癞蛤蟆了。



不过田鸡依旧是神采奕奕，可以看得出来，整个人的状态，还是极为亢奋的。



“鹏哥，呵呵，咋啦，这么看着我，是不是最近我又帅了？”田鸡一副不要脸的样子，和曹鹏套着近乎。



“嗯，超帅！差一点就赶上我了，加油！”曹鹏没来由的竟然顺着田鸡的话说，身后的赵青龙都忍不住吭哧吭哧的笑了起来。



在会议室里边，有田鸡，赵青龙，阿强等曹鹏的亲信。



曹鹏肯定是坐在主位，今天的事情，曹鹏自己来弄，才能放下心来。



“龙哥，说说万雪峰和庄海的情况！”



“我的人一直在监视，这两个人这两天一直在酒店里边待着，并没有跟可疑的人接触。”关于庄海和万雪峰的情况，毕竟两个人都是小宗师境的强者，自然不能只让赵青龙下面的那些虾兵蟹将跟着，曹鹏另有安排。



而另外的安排，自然是野玫瑰，这也是曹鹏下达的给野玫瑰的第一个任务，野玫瑰手下的悍将虽然都被曹鹏给废了，但是她本人却好端端的，正好这两天跟着万雪峰两人。



而且，也是收到了效果，赵青龙那边监视万雪峰的人，都说万雪峰这两天都没有离开酒店，但是野玫瑰汇报，这两人不仅离开过酒店，而且时间还很长，不过昨天晚上还是回去了。



“安排的排查人员怎么样，现在能不能确保所有天然气管道的安全？”



“基本上天然气管道每一寸我们都排查过，有问题的有十一处，已经全部标记了，就等今天，一次性全部解决。”



“房地产大会的活动，也经过了两次彩排，绝对不会出现什么问题。”



……



会议差不多一个小时，曹鹏把所有的事情，都郑重其事的过问了一遍，其实很多事情，他心里是有数的，只是现在做一下最后的确认。



安排好所有人的工作，这才散会，基本上其他的事情，已经不用曹鹏去担心了，曹鹏留给自己的事情，其实也是最难办的事情，就是搞定万雪峰和庄海。



两个人都是小宗师境的强者，特别还有一个不知深浅的庄海，确实有点棘手。



阿强也是最近晋升小宗师，算是一个得力的助手，但是阿强擅长暗杀，现在曹鹏还不想把阿强暴露出去，这也算是自己的一张底牌，在以后的谋划中，还要起很大的作用。



还有就是野玫瑰，现在虽然说是归顺了曹鹏，但是野玫瑰现在并不想正面和江秋白为敌，毕竟阴影组织还是比较恐怖的一个存在，曹鹏也不想让野玫瑰这么早的暴露出去，因为和江秋白之间，还没有到不死不休的地步，或许还有缓和的余地，至少，这个余地要为曹鹏争取更多的时间。



那么，对付庄海和万海峰，就只有曹鹏自己了。



不就是两个跳脚小丑而已。



曹鹏坐在办公室里，嘴上露出不屑的微笑。



“扣扣扣！”



“进来！”



敲门之后，进来的竟然是唐小雅，说来唐小雅也是委屈，自从被曹鹏安排到了蓝城集团，每天也是认认真真工作，本想着至少在公司可以和曹鹏双宿双飞，没曾想，这里曹鹏压根就不怎么来。



曹鹏是见过家长，一个屋子里睡过的人了，也算是名正言顺，但是对自己却感觉总是不怎么上心。



唐小雅也知道，自己和苏芸是没办法相提并论的，即便是苏紫，恐怕自己在曹鹏心目中的地位也是不如。



但是，我总要现在先占一个位置吧。



唐小雅最近一直在想，找个合适的机会，一定要变成曹鹏的女人，毕竟自己还是女儿身，又和曹鹏有感情基础，这一样下来，相信曹鹏就更别想丢下自己。



什么？甘愿当人小三？不道德？



爱情和道德，从来是不搭嘎的好吗？而且曹鹏这么优秀的人，以后身边还有更多的女人，现在要是不近水楼台先得月，占个好位置，以后想哭都找不到地方。



这不，今天刚来上班，就看见曹鹏了。



当时唐小雅高兴坏了，终于机会来了，而且没有苏芸在旁边，简直天赐良机。



好不容易挨到了这些领导开完会，唐小雅就端着一杯咖啡，敲响了曹鹏办公室的门。



“鹏哥！”唐小雅声音中有些羞涩，毕竟没有太多讨好男人的经验，只知道男人都喜欢温婉的女人，而且俗话说的好，没有那个男人会拒绝送上门的美味，能吃的绝对不客气。



被这么一嗓子，曹鹏也是打了一个激灵。



“哎哟，丫头！”曹鹏看到小雅，自然是高兴的，特别是小雅现在穿着职业装，配合惹火的身材，简直完美。



“鹏哥，这是我给你冲的咖啡。”唐小雅端着咖啡，施然走了过去，而且不是在曹鹏办公桌前面，直接到后面，放在了曹鹏的面前。



而且还不经意的，用自己高耸的双峰，轻轻的在曹鹏胳膊上摩擦了一下。



曹鹏哪里受得了这股子火！



本来昨天晚上安排了一场好戏，做了一顿大餐，最后竟然被苏芸赤果果的无视了，好不容易挨到晚上，想来终于可以得偿所愿，宣泄掉这一股子邪火，没曾想苏芸竟然以工作太累为由，无情的拒绝了。



当时曹鹏就火了。



我搂着你这么大一美人，还不允许我有点本能的想法，这还让我活不活！



最后，曹鹏在小房间里，抱着被子，生着闷气过了一宿。



所以，这股子邪火确实越积越厚了，一大早就来到公司开会，想着完事了好好去揍一顿万雪峰和庄海那两个魂淡，好好发泄一下，但是令他郁闷的是，现在还不是时候，一定要等到晚上才行。



然而柳暗花明又一村，竟然唐小雅这个俏妞送上门来，关键的关键，明显还有挑衅自己意思，如果这都忍了，特么还是不是个男人？



说时迟，那时快，在唐小雅把咖啡放在桌上的那一瞬间，曹鹏一把就把唐小雅拉到了怀里。



唐小雅一惊，倒也没有叫出声，而且内心中还是暗喜：“坏人，你放开我！”



“丫头，你这两天是不是没好好吃饭，屁.股都瘦了！”曹鹏装作一本正经的样子，一只手搂着微微挣扎的唐小雅，另一只手肆无忌惮的在唐小雅翘臀上游走。



唐小雅听到曹鹏这么说，再加上他不老实的手，整个脸变成一团火烧云。



“你，你，你个坏人，你快放开我！”



“别急，我先帮你检查一下身体！”曹鹏何许人也，这么好的机会，怎么会白白浪费，关键的关键，他整个人的现在都陷入一种情迷的状态，心脏咚咚咚的把血，直接往下供。



乱花渐欲迷人眼。



男女之间大部分感觉都是相互的，唐小雅本来就已经做好了献身的准备，现在又被曹鹏这般挑衅，忍不住的开始喘息。



终于，她动情了。



开始索吻。



最后，曹鹏的办公室里，演了一副春宫图。



不得不说，唐小雅的感觉，真的很好，一般情况下，在第一次男士总是会温柔一些，会不那么尽兴，但是和唐小雅就真的不一样。



唐小雅肯定是第一次，这个是没跑的，但是唐小雅的承受能力，确实不错，不知道是不是有所忍耐，总之，那种欲拒还迎的感觉，简直让曹鹏有点欲罢不能。



时候，唐小雅休息了好久，才缓过劲来，而且期间曹鹏还默默用内功帮助舒缓了肌肉。



差不多休息了半个多小时，才艰难的穿好衣服，夹着腿，扭扭捏捏的出去了。



曹鹏赶忙给田鸡打了电话，让他安排一个车，找个人早点送唐小雅回去。




