
唐小雅走后，已经是中午时分。



邪火全部出去了，曹鹏整个人心旷神怡有木有！



还好，曹鹏的身体素质那是绝对不用说的，不然要是成了软脚虾，可是要误了正事。



时间过得倒是挺快，一系列的汇报传来，基本上都是按照提前的安排，有条不紊的进行，万雪峰和庄海那边，也有人盯着，两人带着几个手下，一直在酒店里，不知道在做什么。



现在曹鹏要等的就是晚上，然后就可以出发去对付万雪峰和庄海了，为什么要选择晚上，很简单，一则是不怕江秋白那边再来捣乱，毕竟到时候他也没有那个时间，二则，属于地下的事情，肯定是要晚上解决，晚上，才是地下活动的最佳时段。



这个时候，曹鹏的电话响了。



看了来电显示，竟然是野玫瑰，野玫瑰有一张专用卡，是和曹鹏联系的，来电正是这张卡。



“小狼狗，万雪峰和庄海要跑了，你还不出手？”



“要跑？”曹鹏一惊，刚才才问了情况，两个人还在酒店里，怎么现在就要跑？



“两个人准备一会儿扮成酒店服务人员，离开酒店之后，直接开车离开！他们车就在隔壁大厦的停车场。”



曹鹏不会怀疑野玫瑰的消息的真实性，野玫瑰自然是有她的渠道的。



挂了电话，曹鹏立刻给赵青龙等人通告了一遍，不要让门打草惊蛇，然后一个人直接去，曹鹏本来打算直接去酒店的，但是酒店那边人来人往，却不是很方便，最后还是决定到停车场。



这个叫做天泽大厦的，是高端写字楼。



不过还好现在不是上下班时段，曹鹏开着车直接进入地下车库，按照野玫瑰说的地点，万雪峰的车，是停在地下停车场负一层，相对来说，这边人还是有点多的。



曹鹏在一层开了一圈，在西北角的角落里，找到了野玫瑰说的那辆车，对了对车牌，确实是！



这辆车倒是没有什么特别，就是普普通通十来万的大众，1.4T排量，倒是不显眼。



曹鹏把车停在旁边，将那两大众控制在自己的视野范围，开始寻思，要是在这里动手，恐怕影响有点大，但是不在这里动手，酒店那边更是人多眼杂，怎么办，倒是犯难了。



要是在这里大打出手，这些车子恐怕要报废好多，到时候要是赔倒是赔得起，但是必须要经历一番肉疼，而且花的那么些钱，都可以请个人出手了。



跑？跑的了？跑得了和尚你跑的了庙？而且人李斌这么支持你，你在人家管辖的地盘上裹乱，不是成心给人添不痛快！



得，还在考虑呢，就看见两个酒店服务员打扮的人，匆匆忙忙上了车。



曹鹏都不带仔细看的，就能确实是两人无疑，毕竟这两人的化妆水平，真特么次！



现在咋办，算了，先跟着吧。



而就在这个时候，曹鹏的车窗被轻轻的敲了一下，扭头一看，看不见人影，倒是有一只细嫩光滑的手，在做着ok的手势，看这只细嫩的手就知道，肯定是野玫瑰无疑了。



曹鹏悄没声息的打开了车门，野玫瑰蹑手蹑脚的怕到了后排。



“怎么回事，你怎么不动手！”野玫瑰有些嗔怪的道。



为了跟踪见识万雪峰和庄海，野玫瑰可是花足了功夫，眼前两人就要走了，但是曹鹏还在一旁冷眼看着，这不是拿人家寻开心吗？



“这里动静太大，再说了，这么多豪车，要是弄坏了算谁的啊！”曹鹏可是精打细算过日子的人，要是换做以前，倒是一点都不在乎，现在好歹也有几个女人了，养这些女人不要钱啊？



“我去！”野玫瑰被这么一问，登时就不知道怎么说了，心道这混蛋真不是干大事的人。



说话间，万雪峰和庄海已经发动了车子，缓缓退了出来，朝着出口而去。



曹鹏也打着火，远远的跟在后面。



现在就是等一个机会，要是这两个魂淡出了市区直接要上高速，那么不管三七二十一，都要拦在高速路口给解决了，要是他们找一些比较偏僻的地方，那就更符合曹鹏的打算了。



万雪峰开着车出了停车场，竟然绕着这边转了两大圈，两人也不是草包，都是机警的人。



还好他们只是机警，而曹鹏是鸡贼！



曹鹏远远吊在后面，往来车流倒是很多，两人应该是没有发现的。



万雪峰和庄海确定后面没有吊尾子，这才放下心来，直接开出市区，这也是两个人该死，他们俩知道曹鹏和李斌还有郑学文关系都不错，生怕对方在高速路口发现，这才想着走省道离开。



正中曹鹏的下怀。



曹鹏看到两个人开着车越走越偏，脸上是乐开了花，这边便宜！



看到曹鹏这般样子，野玫瑰直扶额，把宝全压在曹鹏身上，这个做法真的是正确的吗？现在野玫瑰已经超级怀疑了。



不过越走越偏，曹鹏也就越容易暴露了。



果不其然，庄海一直在注意周围环境，时不时就看看后面，有没有什么可以的地方，最后发现，后面有一辆车，一直跟着自己两人。



“雪峰，后面那辆车，好像有点不对劲！”



万雪峰也看了看后视镜，后面确实跟着一辆雪佛兰科鲁兹。



这个时候，谨小慎微是聪明人的做法，万雪峰肯定也是聪明人。



点了点头，立马加快了速度，他才不怕什么超速之类的。



“惨了，他们加速了！”野玫瑰一直很紧张，看到两人陡然加速，自然知道，肯定是发现了曹鹏这辆车。



“别着急！”曹鹏还是晃晃悠悠的开着。



曹鹏真不着急，这边山路颠簸，自己这个车要是直接去追，双方展开飙车，那肯定自己这破车吃不消，但是，架不过曹鹏知道小路啊！



一个拐弯的三岔口，老远就看见万雪峰的车往左边开去，曹鹏也算是彻底的放心，右边才是近道。



颠簸了半个小时，野玫瑰感觉自己的腰子都要被巅掉了，曹鹏这才重新上了省道。



“你确定他们没有过去？”曹鹏的车就停在路边。



“放心吧！”



约莫过了三分钟。



“你确定他们真的没有过去？”



“诶？我发现，你怎么比我还上心？”曹鹏若有所思的看着野玫瑰，像是在思考这个问题。



野玫瑰坐在车后面，一声不吭。



不过心里可是把曹鹏骂了一个遍，老娘现在押宝全压在你身上，甚至连我自己都压给你，你现在一副扶不起来的样子，让我怎么安心，挨刀子的小狼狗。



这个时候，省道上的车子还是不少，不过已经等了小半个小时，还是不见万雪峰驾的那辆大众过来，真是邪了B门了。



“来啦来啦！”野玫瑰猛然叫了起来，曹鹏刚打算点一支烟抽，没想到就来了，算了。



瞅准时机，曹鹏猛然把车子开了出去，横在了路中间，万雪峰刚放松下来，确定后面没车跟上来，眨眼前面就横着一辆车，猛然就是一个急刹车。



“吱~”刺耳的刹车声音，划破了这个下午的宁静。



“你特么怎么开车的？”万雪峰惊魂未定，脑袋伸出车窗，就要开骂，但是这才看了一眼，却是下了一大跳。



他只看见，横在路中间的那辆车上，下来一个英俊的年轻人，带着轻蔑的微笑。



“怎么是他！”庄海在旁边也是深吸了一口气。



“怎么办怎么办？”万雪峰确实乱了针脚，毕竟他是被曹鹏吓破胆的人。



庄海倒是很沉着，低声道：“慌什么，他就一个人，我们两个害怕他？”



这话倒是给了万雪峰一点信心，是啊，我们两个小宗师境，还怕一个？心中倒是定了下来。



说话间，曹鹏已经到了车子旁边，挂着招牌式的假笑：“万总还有庄兄，怎么不辞而别啊？”



“哟，鹏哥，江老大找我有点急事，这不就还没来得及告辞嘛！”万雪峰皮笑肉不笑的道。



“打个电话的时间都没有啊，江秋白是要死了？你们俩去奔丧？”曹鹏说的一本正经，仿佛煞有其事。



眼见不能善了了，万雪峰二人也不会怕。



“哼，江老大在陇省这么些年，还没有人敢这么说话，曹鹏，你这是找死！”万雪峰脸色缓缓阴沉了下来，缓缓打开车门。



庄海也已经下了副驾驶，阴鸷的看着曹鹏。



“找死？是啊，怎么着！”曹鹏就是这么光棍！



没有想到的是，率先动手的，竟然是庄海。



都说咬人的狗不叫，庄海一直沉默不语，出手却就是杀招，此时手中握着一把一尺来长的奇异弯刀，动如脱兔，以刁钻的角度，直接向着曹鹏刺去。



曹鹏有一种感觉，这把刀像是活了一般，不管是怎么移动，都是被锁定的，这就是小宗师境强者独有的能力。



万雪峰也没有闲着，直接握拳朝着曹鹏袭来，封死了曹鹏所有的闪避路线。



看样子万雪峰和庄海是经常协同作战，这份配合，当真很惊人。



两人上来就是杀招，而且都是以攻为主，防御直接都不带考虑的。



曹鹏也不敢托大，猛提一口气，向后倾斜，相比于庄海来说，硬接万雪峰的拳头，肯定是一个明智的选择。



“彭！”万雪峰的双拳和曹鹏的胳膊碰撞在一起，发出闷响。



万雪峰应声而退，心中大惊，刚才对撞的一刹那，只感觉曹鹏身上透发出来一股磅礴的大力，这就是我们之间的差距吗？万雪峰楞了一下神。



曹鹏也不好受，虽然万雪峰应该是小宗师境里边垫底的存在，但是全力一击，还是颇有威力。



而这个时候，庄海的短刃已经临身，避之不及，只有再次格挡，曹鹏向后继续仰退，就在庄海刺向自己的时候，猛然一脚，这一脚只用了三分力，不过庄海已经感受到了威胁，只能躲避了。




