
一个回合，便见功底。



庄海是个刺客，灵活而不失威力，万雪峰则是走的泰拳刚猛的路子。



第一回合之后，双方都知道，不可能三拳两脚把对方拿下，只有展开消耗战了。



一时间，三人便缠斗到了一起。



高手相争，就是比的耐力，谁先出现失误，那么便是生命的代价。



这个时候，毕竟是省道，周围倒是围聚了不少人，不过都是远远的看着，没人敢上前来，有点责任心的人，还报了警。



其实若论气息绵长，肯定是曹鹏最优，毕竟有内力支持，但是现在光天化日，还是速战速决为宜。



曹鹏一边接招，一边想着主意。



两个人的配合已经炉火纯青，想要找他们的破绽，真的有点不容易，那么最简单有效的办法，就是借助‘势’，势这门手段，要求确实极高的，因为这个来自于精神层面。



必须要提前造势，才能把势放出来，撼动别人，一般情况下，这种势真要有实质性的攻击性，要到了大宗师境，小宗师的势，最多是对别人心神造成一点波动，而且要造势也比较麻烦。



还好上一次在训练中心，已经对万雪峰用过，这么短的时间里，肯定他的心境没有时间修复，所以这是一个缺口，想到这里，曹鹏猛然向后飞退，不过因为强行离开战团，差点挨了庄海的刀子，这次还好，只是划破了曹鹏的衣服。



曹鹏隔着万雪峰二人两米开外，这才站定，和两人遥相对峙。



“曹鹏，你确实有两下子，但是我们两人你是不可能打赢我们的，识相点速速让开，我们回去了还可以在江老大那边美言几句，要是你执迷不悟，我们也不介意就此送你下黄泉！”万雪峰其实也是越打越心惊，毕竟曹鹏像是一点不知疲倦一样。



但是场面话还是要说的，这种语言攻击，多少会给对方心境上留点阴影。



当然，这只是万雪峰一厢情愿的想法，其实这些在曹鹏眼里，真的不算什么事。



“哼，纳命来！”万雪峰双眼死死盯住万雪峰，万雪峰刚说完，曹鹏已经聚势完成，随之大喝一声，这就是造势。



果然，万雪峰被猛然的一嗓子喊得，心神慌乱。



曹鹏眼见机会来了，直接不管不顾庄海，攻向万雪峰。



万雪峰看见曹鹏不管不顾的奔着自己来了，更是心神大乱，庄海是个有眼力价的人：“别慌，看我搂死他！”



这话明显是给万雪峰信心，也就是说，要破曹鹏的势！



但是，万雪峰已经着了道，哪里那么容易破解，心境大多数时间，都不是自己能够控制的。



还没稳住心神，曹鹏的双拳已经临身。



曹鹏走的是道家拳法路子，而且练的路数很多，此时为了迎合势，他直接放弃了防御，攻击万雪峰。



“彭！”



“啊！~”万雪峰赶忙双手挡在胸前，但是被曹鹏的双拳，立刻打的吐血，抛飞了出去，陷入昏迷。



而庄海的一道，已经在曹鹏的背上，留下了很深的血槽。



曹鹏只感觉背部一阵剧痛之后，便麻麻的，心道不好，这老小子刀上喂了毒！



赶忙运足内力，控制住穴位，这才转身，朝着庄海扑去！



庄海整个人也不好了，刚才眼见绝佳的机会，砍了曹鹏一刀，心想终于算是完事了，毕竟他对自己刀身上的剧毒，可是很有信心的，没曾想，曹鹏竟然像是一点事都没有，难道是毒药过期了？怎么可能？



还在乱想之际，曹鹏已经扑了过来，两个人继续缠斗，越打庄海越害怕，这个人为什么不畏惧他的毒呢？



难道是传说中的百毒不侵？



无数驳杂的想法，经不住控制的涌上心头，庄海的路数也是越来越乱，毕竟他是一个擅长暗杀的人，这么名刀明抢的斗，真的很吃亏。



终于，就在庄海挡住曹鹏泰山压顶的时候，胸前空门大漏。



机会来了！



曹鹏直接一脚，踹到了庄海的胸前。



彭的一声闷响。



庄海也没有逃脱吐血昏迷的厄运。



此时曹鹏背上的伤势已经有些控制不住了，要是剧毒渗透进身体里，那可就完了，所以不能耽搁，直接上前，废了两人功夫，而且是让这两人以后站着估计都困难的死手。



这才钻上了车，野玫瑰一脸的焦急，早已经摸索到了驾驶室，不过一直藏着，偷偷看着战局。



见到曹鹏上了车，赶忙发车，绝尘而去。



曹鹏先忍住给李斌打了一个电话，相信庄海和万雪峰手里的案子也不少，所以让李斌来收拾残局，这个也是曹鹏比较放心的。



接着赶紧给自己疗伤。



这种伤毒倒是好逼出来，只是因为后来还和庄海激斗，错过了最佳的时间，背上一大块肉显然是没有多大用了。



野玫瑰走了老远，找了一处僻静的地方，这才按照曹鹏的吩咐，拿出刀子，把伤口周围的肉，全部切掉。



任野玫瑰也是一个高深的武者，也觉得真的很残忍，同时更加佩服曹鹏了，毕竟这种情况下，曹鹏一双手还是不老实的摸自己的屁.股，占着便宜。



实际上曹鹏也很痛的好吗，割肉呢，谁能不痛？



不过曹鹏学会了国产凌凌漆里边，周星驰的注意力转移大法，还别说，真的很有用，趴在野玫瑰的腿上，摸着她的翘臀，当真注意力全部在这上面，痛感大大的降低了。



野玫瑰终于有点忍不住了。



“小狼狗，你真的要色不要命吗？”



“如果我现在死在你的肚皮上，那也是虽死无憾！”曹鹏依旧贪婪，不过明显声音虚弱了很多。



其实作为野玫瑰，也不是没有想过，现在曹鹏没有一点反抗的余地，而且现在万雪峰和庄海都废了，要是直接杀了曹鹏，然后到江秋白那里，肯定能得到江秋白的重用，而且，河阳也就是她的了。



但是，却怎么也下不去手。



特别是这个小狼狗摸自己的敏感部位，但是自己一点都不讨厌，最后野玫瑰终于说服了自己。



江秋白虽然答应帮自己杀了那人，但是如果要江秋白和曹鹏之间选择，她还是相信曹鹏，江秋白那种老狐狸，要是晋升了大宗师，自己在江秋白的眼里，恐怕什么都不是了。



曹鹏虽然根基比较浅，但是发展的空间是巨大的，刚才以一敌二，要是曹鹏心里不顾及太多，完全可以杀了两人全身而退，这一点，凭借野玫瑰的眼力，自然是可以看的出来的。



因为现在野玫瑰的身份比较特殊，最后还是偷偷把曹鹏送了回去，这才独自离开。



她还要应付江秋白新一轮的拷问，现在还不是和江秋白摊牌的时候，毕竟现在还没有那个底气。



曹鹏回到了家里，苏芸苏紫两姐妹都在。



见到曹鹏狼狈的样子，苏芸眼泪不自觉的就打转了。



“小鹏，到底怎么回事！”苏芸带着哭腔，扶住曹鹏，小魔女也难得老实了一回，从另一边扶住曹鹏。



曹鹏心中暗爽，第一次可以这么光明正大的左拥右抱了。



姐妹花，是所有男人都不能抗拒的，何况是色中饿鬼的曹鹏。



“没事，就是被蚊子叮了一口，发炎了！”



因为换了一副的缘故，苏芸两姐妹并不知道曹鹏背上受了伤，只是浑身是血，而且曹鹏脸上惨白。



当曹鹏趴在了床上，苏芸这才看见了那惊心动魄的伤口，捂住嘴巴，吓得直哭。



性格的原因，小魔女倒是很沉着，赶忙打电话叫救护车，但是被曹鹏制止了，这点伤，还没有半年多以前百分之一重，去什么医院啊。



苏芸和小魔女都是见过曹鹏重伤欲死的样子，也没有勉强，只是两个人忙前忙后，又是帮着消毒，又是包扎，毕竟之前是有经验的。



曹鹏很困，但是现在还不能睡，有很多事情都要处理。



给田鸡打了电话，告知了这边的情况，并且吩咐他，明天的房地产大会一定要做的圆满，田鸡当场就立下了军令状。



给赵青龙打电话，赵青龙得知曹鹏受伤了，一定要过来看曹鹏。



被曹鹏骂了一顿之后，才老老实实的听曹鹏吩咐，曹鹏叮嘱赵青龙，一定要配合好田鸡，要是有问题，拿他试问，赵青龙只得答应。



接着又给阿强打了电话，阿强只认曹鹏一人，对于田鸡赵青龙等，都是面子上过得去，里子全是桀骜。



所以曹鹏要单独给阿强打个电话，安保工作，最终还是靠阿强来做的。



给三大心腹打完了电话，曹鹏这才昏昏睡去。



这一睡，当真不知道过了多久，反正醒来之后，肚子里饿的咕咕乱叫。



房间里也无一人，看了看窗外，还是黑色。



“我饿了！”本来想起身的，但是这个时候背上的痛感，比刚被砍的时候，还要强烈一些，所以只得大喊大叫。



“臭犊子，你还知道饿啊！”门打开，苏芸走了进来，眼睛红红的，眼眶肿肿的，还有眼袋，显然是没有休息好，外加哭的！



“我的好芸姐，给我弄点吃的吧！”曹鹏笑嘻嘻的道。



“哼，吃什么，饿死算了！”苏芸嘴上这么说，不过还是出去了，不一会儿，便端着一大碗粥进来了，显然是早就准备好的。



“臭犊子你现在是有本事了，在外面干什么都不给我说，要是你那天死在外面，我连收尸都找不到地方！”苏芸骂归骂，脸上却写满了心疼。



还一口一口的给曹鹏喂粥。



曹鹏真饿了，只感觉这皮蛋瘦肉粥，简直是天底下最好吃的东西了。



“芸姐，我睡了多久？”



“你都睡了两天两夜了！”



“啊，两天两夜？那房产大会是不是已经结束了？”



“嗯，已经结束了，田鸡给我说了，说是很圆满，现在蓝城的房产，找回了信誉，很多人争先恐后的在预定，他们忙的不可开交的！”



曹鹏点了点头，总算这件事情，是圆满的解决了。



蓝城集团被盘活，终于有了一点根基了。




