
妈的，这都要打起来了，竟然还有人敢在旁边说风凉话，真是厕所里打灯笼——找死啊！



一群人顿时暴怒，满含怒火的回过头去，准备教训下这不知死活的东西！



可在网咖里面，赵青龙的心脏却不禁咯噔一下，别看他表面上霸气，但那是吃准了聂军不敢动手，所以才这么做的，而目的就是想趁机抽出身来，好给曹鹏打个电话，让他暂时不要出现。



只是他这还没搞定呢，曹鹏竟然已经来了，这可真是怕什么来什么啊。



而在赵青龙对面，聂军却不由得笑了，他是不敢跟赵青龙动手，可只要曹鹏来了，他能把曹鹏拿下，也就足够回去交差了，说不定还能得到奖赏呢。



至于赵青龙这边，让他自己去跟何殊图解释吧。



这两人各怀心思，但曹鹏却满脸笑意，扬扬手跟赵青龙的人打招呼道：“早上好啊，只不过这大冷天的，你们不在家抱老婆睡觉，跑这干啥来了？都赶紧散了吧。”



看他那摆手的架势，就像是在指挥自己小弟一般。



只不过这一次，却没有人发火，甚至在赵青龙的那些人脸上，还都带着轻松的笑意，他们大都认识曹鹏，知道眼前的这位爷，可是瞬间废掉四大金刚的猛人。



有他在，就不用再怕聂军了。



但是他们脚下却没动，想着一会还要出手帮忙呢。



果真不是自己小弟，指挥不动啊！



曹鹏无奈的摇头，干脆走进网咖里面，没好气的道：“龙哥，让外面的人都散掉吧，咱做生意的，讲究和气生财，你搞这么多人过来，不知道的还以为咱是黑社会呢，到时候谁还赶来上网？”



“鹏哥，这……”赵青龙满脸为难，他不是不想听曹鹏的话，而是聂军来势汹汹，又带着热武器，万一动起手来，他这群小弟虽然不是对手，但胜在人多啊。



曹鹏也不应声，随意的摆摆手，就走到聂军面前，玩味的笑着。



赵青龙满脸无奈，却又不敢违背曹鹏的话，只能挥挥手道：“没听到鹏哥的话吗？都散了。”



他嘴上说着，却暗自留了个心眼，偷偷的给孟虎使了个眼色，是让孟虎带人守在旁边，万一过会这边动起手来，就带人冲进来。



在五虎三狼里面，孟虎跟赵青龙的时间最长，所以但凡有重要事情，赵青龙都是让他出面，是以，孟虎也明白这眼色里面的含义，当即点点头，带着一群人离开。



随着他们的散去，街面上顿时冷清下来。



而在网咖里面，曹鹏和聂军对视，连眼睛都不眨一下，很明显，两人已经通过这种方式较上劲了。



这两人谁也不愿让步，导致网咖里的气氛很是沉闷，赵青龙就站在旁边，却连大气都不敢喘一下，他很想让曹鹏赢，甚至想要直接动手，把聂军给废了。



但这都是一时意气，聂军不过是个小人物，废了也就废了，可难缠的是何殊图，在河阳市动了何殊图的人，无异于给自己判了死刑，哪怕是赵青龙也不例外。



可一旦曹鹏败下阵来，聂军肯定会变本加厉，不仅要曹鹏的命，连他恐怕不死也得脱层皮。



两难的境地，赵青龙竟然也不知该如何是好了。



这种情况只持续了一分钟，聂军就迅速败下阵来，而他身上的内衣，却早已被冷汗浸湿。



他简直不敢想象，人的眼神竟然会恐怖到那种程度，带着无穷的杀意，像是从尸山血海中走出来的杀神一般，让人不敢对视。



短暂的一分钟，他却感觉像过了一辈子。



第一次，聂军意识到自己可能做错了，曹鹏这样的人，压根不属于河阳市，因为他的实力，足以支撑他站在更高的地方，也就是说在这河阳市，没有人能制得住曹鹏。



这太可怕了，他已经把曹鹏得罪死了，甚至想要杀掉曹鹏，可事到临头才发现，曹鹏却强大到了无以匹敌的程度，而他之前的行为无异于自杀。



多么愚蠢的决定啊！



聂军都快被自己蠢哭了，可如今箭在弦上，已经由不得他了，为今之计，只能迅速解决曹鹏，否则等到曹鹏出手，他就不会再有机会了。



想到这里，聂军猛地一咬牙，伸手从腰间掏出一把枪，直接指向曹鹏脑袋，瞬间扣动扳机。



不出手则以，出手则动若雷霆、不留余地，单从这一点来看，聂军就有做大枭的潜质，至少比赵青龙和李俊生强出太多。



唯一可惜的是，他面对的是曹鹏，所以注定要悲催了。



聂军扣下了扳机，却忽然发现，手指竟然脱离了掌控，有些不听使唤。



等他定睛一看，却发现他的手指贴着掌心断裂，一股鲜血正往出冒呢，至于给他勇气的手枪，却出现在曹鹏手中，后者正拿在手心把玩呢。



啊……



聂军这才反应过来，嘴巴一张，发出撕心裂肺的惨叫。



十指连心，如今食指断裂，如同有人在他的心头捅了一刀，那火辣辣的钻心疼痛，让他脑袋晕乎乎的，竟有昏倒的症状。



而这一切，都是曹鹏所造成的，在聂军想要动手的时候，他就已经出手了，准确无误的抓住手枪，直接就给夺了过来，只不过他用力过猛，把聂军的手指都给拉断了。



“找死！”聂军受伤，他带来的八人顿时大怒，齐齐将手伸向腰间，明显是想要拿枪。



真不愧是跟着何殊图混的，身上都佩戴着手枪，这八人再加上聂军，几乎可以在河阳市横着走了。



这也是何殊图的牛逼所在，掌握着最顶尖的武器，压的其他大混子抬不起头来，而像赵青龙这种，费劲了心机都很难搞到一把枪，至少他自己就没有。



八人同时拔枪，哪怕是曹鹏身手过人，也不可能抵挡的住，八支枪啊，每一支都有十二发子弹，加起来就是七十二发，足以把曹鹏打成筛子。



这危险的局面，吓得赵青龙瞪大了瞳孔，他忽然脑袋一热，大喊道：“鹏哥小心。”



他没有任何迟疑，直接就扑了过去，竟是想用身体替曹鹏挡子弹。



赵青龙反应很快，几乎在八人说话的时候，他就已经做出了动作，可出乎意料的是，他却扑了个空，曹鹏早就不见了踪影。



而等他回过头来，却看到了让他终身难忘的一幕，只见原本嚣张的八人，竟然齐刷刷的倒在了地上，双腿以一种怪异的姿势扭曲着，明显是被废了。



就连双手也是一样，若不是有皮肉连着，早就飞到了旁边。



至于曹鹏，怀里正夹着八支枪，轻声道：“这东西太过危险，不是你们能玩的，还是我帮你们处理了吧！”



咵咵咵……



机械零件掉落的声音响起，竟是曹鹏单手拿枪，只是简单的收缩，就把九支枪变成了零件。



不仅是聂军和他带来的八人，就连赵青龙都愣住了，这他妈还是人吗，呼吸间废掉八人，拆枪跟玩儿一样。



而曹鹏本人，却对此毫不在意，随意拉过靠椅坐下，淡淡的道：“龙哥，让人收拾一下吧，我最见不得别人受伤，别惹我落泪。”



额！



赵青龙差点咬掉舌头，就你还见不得别人受伤，还会落泪？傻子才会信你这鬼话呢。



但他更多的却是兴奋，因为曹鹏太强了，有如此强大的实力，哪怕是扳倒何殊图，也未尝没有可能啊！



奶奶的，总算不用受那老家伙的要挟了。



赵青龙爽的不行，赶紧从地上爬起来，招呼人收拾局面，聂军带来的八人都被抬了出去，而轮到聂军的时候，曹鹏却开口了，他说：“这货先留下吧，我还有话要说。”



“明白！”赵青龙点头，最后还玩了一招狠的，让手下把那八人给丢到了垃圾桶。



曹鹏对此视若不见，转而看向聂军，鄙夷的道：“就你这么点能耐，也敢出来混社会，还不如早点回家给老婆洗nei裤呢，至少能保住小命。”



额！



聂军疼得冷汗直流，压根没听进去这话，但赵青龙可就尴尬了，他能耐不如聂军，混的也没聂军好，要是按照曹鹏这话，岂不是说他也该回家给老婆洗nei裤了？



似是注意到他的表情，曹鹏当即偏过头来，略带歉意的道：“不好意思，我没说你哈。”



你妹！



赵青龙想骂人，你不解释还好，这一解释，岂不是摆明了把他也给说进去了吗？



这话赵青龙也只敢在心里说说，表面上还得陪笑道：“鹏哥你说你的，不用管我。”



两人说话的时间，聂军已经反应过来，他狼狈的站着，却忽然张嘴大笑起来，而且笑声越来越大，像是犯了失心疯一般。



“哈哈，打的好啊，打得好。”他放声大笑，竟然给曹鹏叫起好来，看的曹鹏和赵青龙满脸怪异，这小子该不会是真得了失心疯吧？



而聂军笑了一会之后，神色忽然阴沉下来，双眼死死的盯着曹鹏，狠声道：“曹鹏，我原本并没打算杀你，只是想把你带回去，交给图爷处置，可你真的很好，竟然敢出手伤我，嘎嘎！”



他阴测测的笑着，笑声极为难听，像是来自地狱的恶鬼一般，让人毛骨悚然。



“我虽然不是什么大人物，但却是代表图爷出面，你伤了我，就等于是打图爷的脸，你等着图爷的雷霆之怒吧，哈哈！”聂军的表情变化很快，竟然再次大笑起来。



妈的，还以为这小子是得了失心疯呢，结果搞了半天，还是在装逼呢。



曹鹏看不下去了，走过去左右开弓，啪啪就是两巴掌，不屑的道：“老子既然敢打你，就不怕那老东西的算计。”



巴掌声很响亮，聂军的脸瞬间红肿起来，张嘴就是一口鲜血喷出，还夹杂着被打掉的牙齿。



而曹鹏却满脸淡然，随意的道：“回去给何殊图带句话，若是不想早点进棺材，就最好不要惹我，滚吧！”



最后两个字，曹鹏几乎是吼出来的，宛若滚滚雷音，听的聂军直翻白眼，差点直接晕过去。



他好不容易缓和过来，却满脸吃惊的盯着曹鹏，又惊又喜的道：“你说什么？要放我走？”



“不对，还有件事没办，你稍等下再走。”曹鹏忽然反应过来，对着赵青龙招招手，随意的道：“他刚才是怎么打你的，就怎么还回去。”



“好嘞！”赵青龙兴奋的挽起袖子，上前就是一顿巴掌伺候，将内心积压的怨气，全部给释放出来。



他也是铁铮铮的汉子，之前是担心何殊图报复，所以才畏手畏脚，不敢对聂军下手，而随着曹鹏的出手，他等于是得罪死了何殊图，既然这样，还不如打痛快了再说。



至于何殊图的报复，他虽然有些担心，却没有一点恐惧，而这一切，都是曹鹏的实力给了他足够的自信。



一顿巴掌打完，聂军原本还算俊俏的脸，已经彻底变成了猪头，甚至连话都说不出来了，因为他以张嘴，就会漏气。



“曹……”好不容易说出话来，聂军还想着放两句狠话呢，可就在这时，曹鹏却开口了：“三秒钟，给我滚出这里，否则就永远别出去了。”



聂军不由打了个冷颤，当下也不敢废话，转身就跑了出去。



只要能活着离开，他就有把握把刚才受的屈辱，全部还给曹鹏，除非曹鹏逃出河阳市。



仇恨能让人丧失理智，满心怨恨的聂军，已经忘记了曹鹏的勇猛，他要竭尽全力、不惜一切代价，弄死曹鹏。



聂军走了，来的时候气势汹汹、不可一世，敢打赵青龙耳光，甚至还要杀死曹鹏，可走的时候，却被打成了猪头，而他之前所说的狠话，则彻底成了笑话。



“鹏哥，咱们去楼上吧，我找人给你捏捏肩。”赵青龙好半天才缓和过来，轻手轻脚的走到曹鹏面前，谄媚的笑道。



他昨天就想请曹鹏去楼上，可等到事情说完，曹鹏离开的太快，压根没给他说话的机会，此刻有了机会，他顿时发出了邀请。



看赵青龙的眼神，曹鹏就知道楼上是什么场所。



他对于那些靠肉体换钱的女人，向来没有什么好感，作为一个人，哪怕是穷点苦点，可至少还是个人，但到了脱掉衣服，供男人享乐，从而换取钱财的地步，就已经不能算作是人了。



须知在人类进步史上，做这种事情的一般都是奴隶，而奴隶是不被当做人的。



没好气的瞪了一眼赵青龙，曹鹏认真的道：“别跟我搞这一套，要是没吃早饭的话，陪我出去吃点东西，奶奶的，老子连早饭都没吃就赶过来了，还出了这么大力，你可得请我吃顿好的。”



曹鹏说出去吃饭，肯定是有话要说，赵青龙哪里会拒绝，当即就跟了出去，而孟虎则带人走入网咖，开始防备起来。



得罪了何殊图，那可不是开玩笑的，必须要小心防备着才行。



曹鹏说要吃顿好的，所以就去了羊肉馆，要了两碗肥美的羊肉。



这种羊肉馆很有地方特色，是早就煮好的羊肉，大锅里有用羊骨熬制的高汤，只需要将羊肉切好，浇上热汤，再撒上香菜和葱花，完事加点辣椒，一碗浓香的羊肉就好了。



羊肉上的很快，曹鹏直接埋头吃饭，压根没有说话的打算。



这种情况让赵青龙心里痒的难受，却又不好开口去问，只能埋头吃肉。



等到肉完汤尽，曹鹏这才抬起头来，玩味的笑道：“怕不怕？”
