
蓝城集团盘活了，有了根基，这就是依仗。



不管是地下世界还是现实世界，钱永远是第一位的，因为钱，真的可以买来所有东西，包括生死。



现在曹鹏坐拥蓝城集团，身价立刻猛涨，不过曹鹏知道，蓝城集团虽然被盘活了，但是做企业，最重要的还是公信力，这个就要一点一点的慢慢找回，任重道远。



手机拿了过来，发现好多未接电话还有短信，基本都是赵青龙田鸡打来的电话，还有唐小雅等几个妹纸，只有一个号码是没有存的，这个号码是野玫瑰的。



野玫瑰就给曹鹏打了一个电话，曹鹏没有接之后，就没有在打。



曹鹏现在对野玫瑰的信任逐渐上去了，之前把自己身家性命交给野玫瑰，实际上是一个很冒险的事情，曾经被最亲的人和最好的朋友背叛，但是曹鹏还是那么相信自己的判断，判断一个人的内心。



曹鹏也是判断野玫瑰是真的跟着自己，这才如此做，他在赌，要是野玫瑰表现出来绝对的忠诚，那么今后的相处方式，又要变化了。



现在看来，野玫瑰是值得信任的。



电话回拨了过去，响了好一会儿，野玫瑰才接起电话。



“小野！”曹鹏对野玫瑰亲切称呼，他觉得野玫瑰还没有小野听起来霸气有弹性。



“小狼狗，我还以为你死了呢。”



“还没有把你压在身下，我怎么舍得死？”



“去死！”



“哈哈哈，好吧，说正经的，你那边什么情况？”



“前天晚上江秋白就给我打了电话，说让我密切关注你的动向，同时最近不要有任何行动。”



曹鹏心中稍安，和自己想象差不多，江秋白看到蓝城集团被盘活，而且还有政斧的影子，另外也算是真切的知道了曹鹏的武力，相信短时间内，江秋白不会有动作。



这也就是换来了短暂的平息，可以让曹鹏歇一口气，但是曹鹏也知道，这个和平期会很短暂，而且和平期之后，将会面对江秋白更猛烈的报复。



所以这段时间，除了养精蓄锐之外，还要做一些事情，而当务之急，就是先把河阳下面两个体制外的县城收回来，这种事情，这种事情，倒是不用曹鹏亲自出手，有了赵青龙配上阿强，基本上要人有人，要武力有武力，相信收付那两个县城，也是轻而易举的事情。



等到河阳只有一片天之后，才能形成一种空前的团结，再以河阳为根据地，迎接江秋白所有的挑战。



江秋白，洗干净你的脖子吧！



……



眨眼过去了好几天，再一次体现了曹鹏惊人的恢复能力，背上的每天一个变化，几天下来，竟然新肉已经全部长了出来，按照小魔女的话说，“非禽兽之力不可。”



苏芸看着自己选的男人越来越变态，心里还是蛮开心的，任谁发现自己的另一半与众不同，也会充满自豪的吧。



而且曹鹏给了苏芸足够的安全感，虽然苏芸也知道，曹鹏外面肯定有些花花草草，但是只要回家，只要回家之后，心里只有自己一个人，也就心满意足了，毕竟曹鹏这么优秀。



怎么优秀？曹鹏从一个小酒吧打杂的，到如今身价十多个亿，只有了两个月时间！



两个月，就达到了绝大多数人穷极一生，都难以到达的高度，难道这不是优秀吗？



何止优秀！



但是有时间，安全感除了对方给之外，还有自身出发，让自己内心获得一种平静，一种升华，这就是个人的追求，不会在任何时候，绝对自己是对方的累赘，不会在任何时候，觉得配不上对方，苏芸也是逐渐的领悟到了这一点，这才努力的做协会，一定要跟上节奏！



“臭犊子，你怎么躺着睡啊！”



大清早苏芸醒来，看见曹鹏四仰八叉的躺在旁边睡觉，即便是长出新肉了，还是要注意啊，这样压着，万一复发了怎么办？



曹鹏睁开朦胧的睡眼，苏芸可爱的模样尽收眼底，瞬间就来了精神。



一把搂住苏芸：“芸姐你真美！”



说话间，两只手已经开动了起来，上下盘摸、



“你这个臭犊子，臭色狼，身体都这样了，还想着做坏事！”苏芸脸上就有些不高兴了，受伤了就要懂得节制。



“芸姐，我已经全好了，来吧，我都想了好久了！”早上总有那么一股子兴奋劲儿，曹鹏知道自己的伤势，已经全无大碍，不过最近几天，还是不能跟人动手，不怕有可能会把伤口崩裂，然而床笫之事，倒是不影响。



苏芸也是无奈，确实这么多天来，心里一直很担心曹鹏的伤情，内心中处于一种脆弱敏感的状态，现在曹鹏这般安抚，一瞬间就羞耻的湿了。



“不行，臭犊子，你的伤还没有好！”



“真的没事了，芸姐，要不，你在上面，我半躺着，这样是不是你就放心了?”



最后，苏芸还是没有抗拒住这样的诱惑。



心里想着，曹鹏没数，自己心里是有数的，尽量轻一点，可能真的没有多大影响。



最后，两个人缠绵交织在了一起。



旁边的小魔女倒是真的受不了了，这特么叫什么事情啊！



别人早上一般都是被梦想或者闹钟叫醒，我这倒好，三天两头被娇嫩喘息叫醒。



都是成年人，也是理解的，可是曹鹏不是受伤了么？这也忍不了？



心里骂了曹鹏一万遍，继续睡觉。



可是怎么都睡不着，因为隔壁的动静越来越大了。



没吃过猪肉，谁还没见过猪跑，小魔女虽然嘴上花花，但是毕竟还是一个未经人事的小姑娘，这份刺激，真的很考验她的心性。



这样下去不是办法！



小魔女想到了一个主意，连忙起床，然后跑到厨房里开始忙活。



做早餐是比较简单的事情，做好之后，跑到姐姐的门口去听墙根，正好赶上苏芸销魂蚀骨的最后呐喊，中间夹杂着一只种猪吭哧吭哧的声音。



叹了一口气，终于完事了！



趁这会功夫，小魔女立马跑过去，端着两份早餐，扣扣扣，敲响了苏芸的门。



苏芸也是很尴尬，其实一直她都尽量克制自己，不要喊出声，但是娇嫩喘息真的控制不住，想到苏紫什么都听见了，当真有些好羞涩。



“咳咳，小紫吗？”苏芸在里边问了一声，声音明显有点尴尬，毕竟小魔女太会掐点了。



“是啊姐姐姐夫，我可以进来吗？”



“额，进来吧。”



小魔女应声开了门，然后回过头端过来早餐，径直走了进去。



“姐姐姐夫，你们俩大早上就活动，真的辛苦了，我左右睡不着，就给你们做了早餐，算是慰问吧！”小魔女甜腻腻的模样，但是说的话，让苏芸和曹鹏恨不得找个地缝钻进去。



什么叫大早上活动辛苦了？而且你慰问，你慰问什么？难道你是慰问你的小侄子吗？不好意思，在垃圾筐里！



“辛苦了丫头，好了，放着吧，我们马上起床就吃！”苏芸没有说话，曹鹏知道这时候是自己应该站在自己女人前面的时候了，毕竟说到脸皮厚度，嗯？我有脸皮吗？



苏紫这才甜甜一笑，把早餐放在了床头柜，趁着苏芸没看这边的时候，给曹鹏做了一个威胁的动作，这才笑嘻嘻的出去。



曹鹏腹诽，这有我什么事，又不是我的声音吵醒你的，有能耐你说你姐啊！这些话，自然是不能说出口的，只能心里想想，既然是心里想想，那么就多想想怕什么？



于是，曹鹏一遍被苏芸催着起床，一遍心里盘算，什么时候才能把小魔女也收编了呢？要是两姐妹加上自己，在一张床上，那将是人生最幸福的时刻。



姐妹花，一直是男人的终极梦想，曹鹏心里一直这么坚持。



不对，小魔女上次不是说，自己有男朋友了？嗯，这件事情要好好问问，不能让哪个魂淡捷足先登，要是那样，我特么的找谁说理去。



姐夫和小姨子，混乱的程度，直逼表哥表妹！



早餐桌上，小魔女还是那么人畜无害的样子，笑眯眯的吃着早餐，津津有味。



“丫头，上次你不是说你谈恋爱了，和谁啊？”曹鹏先问了出来。



“谈恋爱？没有啊！”小魔女看了一眼苏芸，接着矢口否认。



“那天晚上我给你打电话，对了，那天应该是周六吧，你说你在夜色酒吧，和你男朋友，你正在谈恋爱难道是骗我的？”曹鹏自然是知道小魔女怕苏芸，所以不敢说，但是为了报刚才的一箭之仇，肯定是要说出来的，这样也算扯平了，不然苏芸就要尴尬了。



“我，我，我没有！曹鹏，我警告你啊，你不要血口喷人。”明显小魔女有些言不由心。



小魔女越是这样，越有可能真的恋爱了，曹鹏心里有些不舒服，要好好查查，心里是打定了主意。



苏芸一直喝着稀饭，没有说话，像是两个人的对话压根儿就没有听见一样，自然，这样的情况，是为了刚才的事情，当真，她也不感觉有多尴尬了。



吃完早餐，苏紫借口要去学校，直接换了衣服出门了，苏芸继续筹备他协会的事情，一堆碗筷，全部留给了曹鹏。



我特么还是个病人好吗？



曹鹏怒着嘴，还是去厨房收拾了，有什么办法？特么你是病人，早上折腾的时候，你怎么生龙活虎呢？



洗碗的时候，曹鹏接到了一个电话。



是赵青龙打来的，赵青龙是最关心曹鹏的身体的，毕竟曹鹏是他们的主心骨，跟着他才有肉吃，另外，这么长一段时间接触下来，赵青龙打心眼里佩服崇拜曹鹏，俨然已经是小迷弟模样。



“赵青龙，你的脑袋里边装的全是屎吗？”



没曾想，赵青龙关切的话还没说完，曹鹏就是对着一顿臭骂，骂的赵青龙心里，全特么是委屈。



这叫什么事啊！
