
赵青龙也是欠骂。



本来曹鹏心情就不好，你关心就关心吧，非要提什么请吃饭，曹鹏都说不用了，赵青龙却说，在外面吃多方便啊，嫂子也不用刷碗。



妹的！



哪壶不开提哪壶！



骂了一通之后，曹鹏舒坦了，哼着小曲继续刷碗。



赵青龙挂了电话发了好久的呆，想不通，好想哭。



曹鹏刷完了碗，闲的很无聊。



这会儿想到小魔女男朋友的事情，曹鹏决定去弄个明白，煮熟的大白鹅，哪能让她飞到别人的床上？



“芸姐，我去酒吧看看，你去不去！”



……



没反应！



“芸姐，我出去了啊！”



……



还是一点反应都没有。



曹鹏脸一黑，啧啧，这存在感，也是没谁了。



随手拿了一个便签，龙飞凤舞的写了四个字——我出门了！



放在茶几上，我这小暴脾气！径直就出门了。



“彭！”关门的声音传来，苏芸一面茫然，看了看门口：“小鹏，去开门，好像谁在敲门。”



……



论老板娘的硬气！



曹鹏到了酒吧，因为还是早上，哪里有什么人。



开了门进去，还是熟悉的场景，但是却有一个不熟悉的人。



“咔嚓！”



清脆的声音，自然是啃苹果的，不是阿强又是谁。



“我的天，强哥，你怎么藏在这里！”



阿强看见曹鹏，脸上倒是有点尴尬了，不过最近不知道练什么功夫，整个人显得颇为木讷，当然，以前他也不机灵，但是现在和以前比起来，就是个智障。



“哦，昨晚我练功，没想到下班了之后，把我锁里边了。”



曹鹏：“……”



“没事，这里边有苹果就够了。喀嚓！”



曹鹏真的挺为那个苹果感到肉疼，上辈子到底是做了什么孽，让这么一个人喜欢上了。



阿强最近除了临时被曹鹏吩咐去干什么之外，其余时间，一般都是在酒吧里边，因为之类，有吃不完的苹果，而且还有一间保安房供他睡觉练功，当真完美。



两个人沉默了约莫三分钟，突然阿强脸上的表情绽放了，欣喜道：“哇，鹏哥，您怎么来了！”



曹鹏再一次陷入超级无语，最近是怎么啦，这些人都是撞鬼了么，刚才苏芸也是这样，现在阿强更过分，跟他都说了半天话了，似乎这才反映过来，曹鹏来了。



曹鹏无语了，但是阿强却是活泛了起来：“来来来，鹏哥您坐！我给您倒杯水？”



“。。。不用了！”曹鹏真的有点害怕，这个大傻子。



“鹏哥，现在有空么，嘿嘿！”阿强不好意思的摸了摸头。



曹鹏没有说话，只是看着阿强。



“是这样的，我觉得你上次教我的那些招式真的很好，我现在已经练习的很好了，要不我们拆招试试？”



“阿强，你脑袋里边装的都是大便么，不知道老子身体还没有好利索，还跟你拆招？你特么最近是不是皮子很痒？”曹鹏彻底爆发了，这个魂淡，简直就是个二百五。



实际上在曹鹏昏迷？不对，不是昏迷，是睡着的那段时间，阿强去看过曹鹏了，毕竟现在跟着这么个老大，阿强还是很珍惜的。



“对，对不起啊鹏哥！”阿强不好意思的摸了摸头，曹鹏看不下去了，这个一百多斤的大傻逼，真特么想一脚给踹出去。



不过转念一想，阿强要么就是在这里，要么就是保护小魔女，应该小魔女的事情，他都是知道的。



“阿强，你知不知道丫头最近谈恋爱了？”



“丫头？苏紫？哦，是有这么回事！”



“什么，还真有这么回事好好说说！”曹鹏一颗心往下沉，还以为小魔女是说着玩的，没想到真的是这么一回事，这可不妙啊，我的姐妹花！



“不过不是跟男的谈！”



曹鹏听到这里，心有余悸的拍了拍胸口：“还好，不是男的！”



“什么？不是跟男的谈？难道是跟女的在谈恋爱？”小魔女平时就是一副离经叛道的样子，没想到就连性取向都有问题。



“嗯，但是苏紫应该不知道那个小白脸是女人，我开始也只是怀疑，后来我跟踪了一次，才确定是个女的，不过这个女的很不简单，特别是易容术，简直完美！”



“易容术！”曹鹏有些担心，连阿强都差点骗过的易容术，肯定是有传承的，这方面他之前了解过，易容术是老一辈的手艺，所以十分讲究，传承有序，也是这种敝帚自珍，让这门手艺几近失传。



但是现在只要是遇见精通易容术的人，背后肯定是有传承的，而且身后一定有不简单的故事。



那么，这么一个人，女扮男装来接近小魔女，到底是有什么企图呢？



不用说，方向只有两个，第一，是小魔女的美色。



确实，小魔女的姿色，绝对是红颜祸水级别的，但是阿强说，对方是一个女的，那么就基本可以排除因为美色的原因。



第二个能让别人对小魔女产生兴趣的，无疑就是通过小魔女来接近自己，这个目的就有很多了，有想和自己套上一层关系的，也有想借此为要挟的，不得不说，控制住小魔女，对曹鹏来说，当真是很大的一个掣肘。



“你有没有详细查一下这个人的底细！”



阿强摇了摇头：“我也想查来着，但是这个人很谨慎，而且还是一个很强的武者。”



“很强是多强？”



“应该没有达到小宗师境，但是应该是有专攻的方面，不然不会给我危险的感觉！”



曹鹏接着一个又一个的问问题，阿强也是知无不言言无不尽。



之后曹鹏对这个叫做欧阳展翅的人，大致的有了一个轮廓，易容出来是个小白脸，很英俊那种，这也可以想象，毕竟小魔女的眼光，还是很挑剔的。



而且这个欧阳展翅，年少多金，风趣健谈，最近几天，基本上每晚都回来夜色酒吧，和小魔女两个人约会。



至于住哪里，阿强跟踪了好几次，大致确定离这边不远的一个高档小区，具体就不清楚了，每次进去之后，就离奇的消失了，而且小区里边的监控很完善，阿强也没敢进去，怕被发现打草惊蛇。



说到监控，曹鹏才想起来，酒吧不是有监控吗，调出来看看不就得了。



阿强现在绝对是一个称职的保安，曹鹏刚说要调监控，立马就带着曹鹏来到保安室，然后熟练的把监控调了出来，倒是让曹鹏有点侧目。



第一眼看到这个欧阳展翅，虽然是黑白的视频，但是依旧遮盖不了哪一张俊俏的小脸，说实话，要是比这张脸的细腻，曹鹏拍马都追不上，当然，鹏哥也是很帅的，但是是爷们儿的那种帅，不是小白脸的这种。



曹鹏细心观察，欧阳展翅一直都还表现的很爷们儿，不过不经意间，还是流露出了娘炮的一面。



当然，毕竟是在视频上面看，要是现实遇见，相信以曹鹏的眼里，很容易就看出来对方是女扮男装，毕竟色中恶魔，对女人的研究，已经登峰造极。



还在胡思乱想，突然，曹鹏看见欧阳展翅不经意露出的食指上，带着一个扳指，现在的人，基本上很少有戴扳指的，毕竟这东西戴在手上，多有不便，然而欧阳展翅就戴了。



赶忙让阿强回放，暂停，让后放大。



放大之后虽然周边都虚化了，但是还是可以看清楚这个扳指的大致轮廓，模模糊糊的，这个扳指上，浮雕着一只仙鹤。



看到这里，曹鹏脸上挂着一股笑意。



仙鹤门！



话说仙鹤门算是一个门派吧，当然，所有的门派流传到现在，除了几个受到俗世香火的少林寺，武当山什么的还比较鼎盛之外，这些真正的隐世门派，已经名存实亡，甚至很多就连名字都没有了。



而仙鹤门是个例外，仙鹤门应该存在了好几百年，不过他和其他门派不一样，他是一个半隐世的门派，而且是家族传承，这应该就是他们传承下来的关键。



不过现在仙鹤门也是人丁稀薄了，好巧，曹鹏之前就遇见过一个仙鹤门的人，而且两个人都酷爱杯中之物，最后引为知己，从他哪里，倒是听到了许多关于仙鹤门的事情。



观察欧阳展翅的身形和皮肤，自然不是曹鹏的哪位朋友，但是肯定是有渊源的，甚至是其小辈的可能性，也是很大的。



总之，仙鹤门是友非敌，那么不管这个欧阳展翅有什么企图，曹鹏都不是特别担心了。



为何敢这么笃定？因为就江秋白，是请不动仙鹤门的，传承几百年，自有人家的情怀和矜持。



不过，曹鹏还是决定，今天晚上要会一会这个仙鹤门的欧阳展翅。



……



陇省兰江市，江秋白别墅中。



江秋白确实儒雅英俊，此时大厅里，面带着微笑。



在江秋白下首，坐着一个年轻的女子，姿色很一般，但是整个人有一股子阳刚之气，这个正是十三太保的第一太保丁一枝。



在接下来就是十三太保里边的几个人，分别是杜武洲，李强，陈伐善，张洲。



在这群人下面，则是坐着两个人，这两个人虽然收拾的很利落，但是脸上带着倦色，嘴唇发白，显然是收了很重的内伤。



他们自然是庄海和万雪峰二人。



本来着两个人是被李斌带走了，但是江秋白通过关系，很快就把这个两个人捞了出来，这点能量，江秋白自然还是有的。



“说说吧，到底怎么回事！”



“老大，你，你可要为我们做主啊！”说话的万雪峰，说完竟然像个弃妇一样哭了起来。



作为曾经十三太保中的一员，包括丁一枝在内的人，都没有表现出反感，即便在他们心里，对于这样哭哭啼啼的人，都是特别的反感。



但是想到，他们混江湖，恐怕迟早都有这一天，在地下世界里，本来就没有多么高深的智慧，又失去了武力，基本上就表示，真的混不下去了。



还好，保住了命！




