
庄海有点看不下去了。



不过他和万雪峰的待遇绝对是两样的，庄海即便是修为被废，但是他是做情报方面的，失去了武力，他还有跟着江秋白混的资本，也难怪淡定了许多。



庄海把自从他们到了河阳市的一切，捡着重点，全部给江秋白以及丁一枝他们讲了一遍。



江秋白永远是笑眯眯的，好像什么事情，都是小事，这是作为上位者的人格魅力。



约莫讲了半个小时，才算是讲完。



开始讲的一切都没有引起江秋白表情上的波澜，唯独听到曹鹏不畏剧毒，江秋白的脸色才有了一丝凝重。



庄海讲完之后，江秋白没有说话，丁一枝等人自然也不敢造次。



“呵呵，我们骄傲的野玫瑰，竟然叛变了！”江秋白的第一句话，竟然是说的野玫瑰，而且让所有人都意外的是，他竟然说野玫瑰叛变？



“你们不必这样的表情，野玫瑰叛变已经是无疑的了！”



自然，丁一枝等人虽然心里有疑问，但是对于江秋白，他们还是打心底佩服的，江秋白武力到底如何，除了丁一枝，没人知道，但是他们可是真正见识过江秋白妖孽一般的智慧。



他说野玫瑰叛变，那么野玫瑰就真的叛变了。



“还好野玫瑰知道我们这边的事情不多！”说话的是庄海，他是阴影组织的人，他知道的秘密，恐怕远超十三太保里边的任何一位，更不用说野玫瑰了。



江秋白看了庄海一眼，微微点头。



“不过既然野玫瑰进了这个家，叛变了自然是有家法的，河阳其他的事情暂且放一边，你们先去几个人把野玫瑰带回来吧！”



“老大，我看不妥，野玫瑰如果叛变了，自然是和曹鹏穿了一条裤子，我们还不了解曹鹏的底细，贸然出手，敌暗我明，恐怕讨不到好处！”说话的是杜武洲，他的武力在十三太保里边，算是中下水平，和万雪峰在一个档次，但是他确实十三太保的第二把交椅。



这个人是十三太保里边唯一的智囊，深得江秋白器重。



“嗯，确实有些不妥，不过野玫瑰若是背叛我了，还一点事情都没有，那我江秋白未免也太失落了。”江秋白淡淡的道，虽然面色平静，但是在场所有人都知道，江秋白是动了杀机了，而且越淡定，杀机越浓。



“我看，还是我们出手吧！”说话的是庄海，他自然代表的是阴影组织。



江秋白扫了庄海一眼，没有说话。



曹鹏还在酒吧里，已经被阿强烦到了一个炸点，要是阿强再敢继续说下去，曹鹏忍着伤，也要把阿强揍一顿，这特么已经是底线了。



终于，阿强也后知后觉，不再啰嗦。



废话，曹鹏都是一副暴起伤人的样子了，他要是再不后知后觉，那心得多大啊。



“喀嚓！”“喀嚓！”



曹鹏觉得，这混蛋吃苹果的感觉，让别人感觉他似乎很爽，爽的都有种想揍他的冲动。



是的，就是想揍他，他哪怕呼吸一下，都能惹得曹鹏想揍。



猛然，这次自己手上，明显心境受到了影响，怎么回事？



心境这个东西，哪怕是武者听起来，也是玄之又玄的事情，但是任何一个武者都知道，心境太重要了，也是每个境界提升的关键，但是具体怎么控制，怎么去修心，却是一个仁者见仁智者见智的事情。



好吧，制怒！



时间过的飞快，眨眼已经到了四点多钟，这个时候陆续的就有服务员来了，他们主要是提前收拾，差不多六点钟的时候，就正式开门营业。



不过今天来一看，除了变态阿强之外，竟然还有曹鹏在这里。



曹鹏以前不过是个打杂的，和老板关系走的近而已，说不上有多特殊，但是现在不同了，大家都知道，曹鹏才是真正的幕后大老板，而以前的老板苏芸，不过是个老板娘。



一通鹏哥叫着，曹鹏也是礼貌招呼，不过后来觉得自己在这里真的不是特别方便，就直接带着阿强去了办公室，为什么还要带着阿强？练习制怒啊！



打发阿强出去买了饭回来，在办公室里吃过之后，继续悠闲，这个时候已经陆续的有客人来了，不过这些客人都是来这里谈事，部分谈情，倒是没有来买醉的。



夜色酒吧不是夜店，算是正宗的酒吧了，玩的是调性。



七点多钟了，还不见欧阳展翅过来，曹鹏倒是有点担心这人不来，不过既然对方现在的目标大约是自己，在没有见到自己之前，肯定是还会过来的，至少还要在小魔女那边，多弄一些自己的情报。



苏芸来了电话：“臭犊子，你在哪？留一张纸条就跑了？晚上的饭怎么办？”



“啊，芸姐啊，我在酒吧呢，晚上你自己做点吃的，我还有点事情。”曹鹏说的很认真。



“你在酒吧有事情？喝酒吧，臭犊子，你伤还没好你就去喝酒？赶紧回来，不然我非扒了你的皮！”



“真有事啊姐，我和阿强在一起呢！”



解释了半天，最后苏芸才放过他。



挂了电话之后，发现阿强一直两只眼睛冒着光看着自己。



“戳！我特么的哄老婆呢，你高兴个什么劲？”



“冤枉啊强哥，我没有不高兴啊，我只是觉得你拿我当挡箭牌这事不妥！”



“靠！你什么意思？”



“我意思是，你那我当挡箭牌也不是不可以，但是你要陪我拆招，不然我现在就给嫂子打电哎哟，鹏哥，你干嘛，你打疼我了！”最后，曹鹏还是没忍住，打了阿强一顿，直到阿强抱头鼠窜才算完。



欧阳展翅来到酒吧已经九点多钟了，还是一个人来，坐在老位置，曹鹏已经坐到了吧台前面，嗑着瓜子喝着小啤酒，看着不远处的俊俏小青年。



没过一会儿，小魔女终于也出现了，但是一出现就让曹鹏大跌眼镜，小魔女竟然是一副很矜持的样子。



hat我特么刚喝了半**啤酒就醉了么？



曹鹏有点不相信自己的眼睛。



小魔女扭扭捏捏的走到了欧阳展翅的旁边，很小女人的拍了一下欧阳展翅的肩膀。



“展翅！”



“小紫，来了啊！”欧阳展翅很绅士的站了起来，还帮着小魔女推开了椅子。



“谢谢！”小魔女娇俏含羞的说了一声谢谢。



呕！



曹鹏都快吐了，小魔女这种装法，真的令人作呕。



但是曹鹏心也疼，小魔女对自己那从来都是不假辞色，现在竟然对一个小白脸装处，真心过分！



都说小姨子有半片那啥是姐夫的，对于曹鹏来说，苏紫不是半片，是整片，对，整片都是我的！都是我的！



眼睛已经冒火了。



自己也知道，自己竟然在吃欧阳展翅的醋，而且对象还是小姨子，不用说出去，光是自己心里这个想法，都够自己羞耻自己好半天了，但是就是忍不住，毕竟在曹鹏眼里，苏紫是自己的禁脔，决不允许别人指染，哪怕你是个女人！



估计是曹鹏的怨念太强，带着目光也有些扎眼，小魔女竟然把目光投射了过来，一看到曹鹏坐在吧台后面，脸黑的跟个锅底一样，也是一愣，又是一惊，还有一些难为情。



我靠！老娘好不容易淑女一回，就被曹鹏这挨刀子的看见了，以后指不定要怎么笑话我，好尴尬，好想死，好像让曹鹏死！



“展翅，我姐夫在那边，我去跟我姐夫说两句话！”小魔女也没有避讳，先把曹鹏搞定，不然淑女真的演不下去！



欧阳展翅顺着苏紫的目光，这才注意到了曹鹏，和曹鹏四目相接，很绅士的点头示意，然后转过头，对着小魔女点了点头。



小魔女羞涩的缓缓的起身，当背对着欧阳展翅的时候，猛然看着曹鹏，那个眼神！要是眼神的凶横程度也有境界，那么小魔女这个眼神，绝壁是大宗师级别了。



“你你你，说你呢，你怎么在这？”小魔女坐在吧台前面，声音压的很低，但是语气确实很重，一副不耐烦的样子。



“废话，我就不能来酒吧坐坐啊！”小魔女被噎住了，正常曹鹏不是应该和颜悦色吗？今天怎么回事，吃了枪药了？



“你吃炸弹了啊？这么冲？不是早上泄过火了吗？”



这一下，轮到曹鹏噎住了，特么一个姑娘家家的，怎么啥话都说啊，啥叫泄过火了？



“你能不能矜持一点！”曹鹏擦了擦额头上的汗。



“说吧，到底来这里干啥？”



“你不是谈了新男朋友吗？难道不是应该见见家长啊。”曹鹏整理了一下衣服，一副家长的样子。



小魔女嗤之以鼻，一副不屑的样子：“首先，我们还没有到见家长的份儿上，第二，即便是见家长也是见我姐，管你什么事？哼！”



“淘气了不是，我好歹也是你姐夫对不对！”



“实质上的姐夫，名义上还不是！”



曹鹏满头黑线。



“你那个什么展翅，你是怎么认识的？”



“他是我同学！”小魔女说完，一副很防备的样子：“我警告你啊，展翅可是好学生，你最好别乱来，不然我跟你没完。”



得，还没怎么着，就护上了，要是被自己拆穿，对方是一个女的，指不定小魔女还怎么恨自己呢。



“学生？那倒是还不错！”而就在这个时候，欧阳展翅竟然神不知鬼不觉的到了吧台前面，就站在小魔女旁边，小魔女一转身，当真吓了一跳：“啊！”



曹鹏也没有注意，不过曹鹏瞬间就意识到了，即便是自己没有注意，那么也不可能有人能神不知鬼不觉的靠近自己啊，仙鹤门的欧阳展翅，看来还有两下子嘛！



“这位就是姐夫吧？”欧阳展翅的声音很中兴，没有女孩子那种甜美尖锐，也没有男孩子过了变声期那种粗壮，总是还是很好听的。



他说着，看了看小魔女，又看了看曹鹏。




