
小魔女不知道欧阳展翅什么时候过来的，心里一直在回放，自己刚才有没有太不淑女的地方。



曹鹏眯着眼笑了笑：“如果你跟着小紫叫，那么我可能就是姐夫吧！”



“呵呵，姐夫真会说笑！”



“来一杯？”曹鹏举起啤酒杯，示意了一下。



欧阳展翅微笑的点了点头，旁边的调酒师很有眼力价的上了两杯啤酒，小魔女和欧阳展翅，就坐在吧台前的高脚凳上。



欧阳展翅的表现，真的很淡定，一切都似乎都很平常。



曹鹏观察了很久，倒是没有看出来其他什么，当然，有了阿强的预防针，故意观察了一下，欧阳展翅是个女孩儿无疑，没有喉结不说，注意观察胸前腰身等有性别特征的地方，明显能感觉的到，这是一个女孩子，最准确的是闭上眼睛，全凭感觉去判断。



喝了点酒，三个人都没有说话，小魔女嘟着嘴，好好的一场约会，硬生生让曹鹏给破坏了。



最先打破沉默的还是曹鹏：“展翅弟弟你这扳指看起来倒是很别致啊！”曹鹏故意用暗示性的话，想看看欧阳展翅的反应。



欧阳展翅也是一愣，不过旋即笑道：“戴着玩的，也没什么！”说着竟然摘了下来，放进了口袋里。



“别着急啊弟弟，我倒是对这些物件比较感兴趣，看得出来，这个扳指还是个老物件，不知道方不方便，给我看看？”



“这。。。”欧阳展翅犹豫了。



“我说曹鹏，你别什么都好奇好嘛，人家的东西，干嘛要给你看啊！”小魔女实在忍不住了，心里已经对曹鹏诅咒了好几百遍了，你说你，大早上人家睡得正香就被你的禽兽之欲吵醒，现在可好，晚上约个会，你还要破坏，到底是什么心思？



“其实也无妨的！”欧阳展翅有些尴尬，还是从兜里去了出来，递给了曹鹏。



这让曹鹏有些狐疑，因为他之前清楚的记得，认识的那个仙鹤门的人，这个扳指可宝贵着呢，别说过手了，就是仔细的看看都不行，毕竟是人家传家的信物。



但是没想到，欧阳展翅似乎也没有多介意，直接就递了过来，难道是赝品？亦或者是意外得到的，连欧阳展翅都不知道这是什么玩意儿？



但是没错啊，这一身易容术，还有复姓欧阳！



猜不透！



既然猜不透，就先看看吧，曹鹏笑呵呵的接过了扳指。



这个仙鹤扳指入手冰凉，看起来是金属的，但是质地却很轻巧，非金非银非铜非铁，更不是铝合金，但是入手这种手感，质地肯定不凡。



定然是意见传家的玩意儿没错，可是为什么欧阳展翅这般痛快？还是说，只是当初认识的那个仙鹤门的小家子气?



把扳指递了回去：“呵呵，不错，这物件怎么来的啊？让弟弟你见笑了，虽然我也看不出质地，不过真的很喜欢，不知道弟弟你肯不肯割爱啊？要是弟弟你愿意，价格随便开！”曹鹏砰砰砰的拍着胸脯，一副老子有钱的样子，看的小魔女真心觉得很丢脸。



“实在不好意思，这扳指是家传的！”欧阳展翅很委婉的笑着拒绝了，然后把扳指从新装回兜里。



“哦，那算了！对了，你跟



（本章未完，请翻页）



小紫去玩吧，我在这里，你们俩聊天都不方便。”



小魔女看着曹鹏，也是松了一口气，心道还算你心里有点逼数！



欧阳展翅和曹鹏打了一声招呼，跟着小紫又坐会原来的位置了，一切都是轻飘飘的，没有给曹鹏一点暗示。



难道欧阳展翅的目标不是我，而是小紫？



表面上看来，欧阳展翅没有什么威胁，但是恰恰是这种看起来没有人任何威胁的人，往往最后的目的都是最不简单的，电视里边一般都这么演。



继续观察了一会儿，欧阳展翅依旧没有任何问题，罢了，今天就先到这里，不过这个人，却要阿强严密的监视起来，而且小魔女的安全，也要全部交给阿强，至于曹鹏，他打算回去，搂着老板娘睡觉，顺便想想对策。



河阳某高档小区。



野玫瑰端着一杯红酒，慵懒的坐在榻榻米沙发上，两眼很平静，像是在想什么事情。



不过慢慢的，像是想到了什么不高兴的事情，眉头微微皱了起来。



原来是今天野玫瑰照例给江秋白打电话汇报情况，江秋白却让自己立刻回去，有重大的事情交给她做。



这就让野玫瑰有点犯难了，回去肯定是不能回去的，但是要是拒绝，也就意味着跟江秋白翻脸，那么肯定接下来就要面对江秋白所谓的家法了。



想到十三太保里边那几个邪恶的家伙，还有更加邪恶的没边的阴影组织，野玫瑰当时就觉得后怕了。



不过最后还是答应了江秋白，说是明天一早就动身回去。



回去是不可能的，等于明天早上之后，就跟着江秋白彻底的摊牌了，面对曾经的老大，陇省的一代大枭，怎么可能不恐慌。



想来想去，还是要给曹鹏打个电话，现在自己已经算是曹鹏的人了，应该多问问曹鹏的意见，但是想到曹鹏小家子气的样子，不由得皱起了眉头，这个家伙，干的事都是大事，但是为什么一副小家子气的样子？



“小狼狗，江秋白让我明天一早回去！”



“那你就回去呗！”



“...”野玫瑰很无语，男人当真这么靠不住？



“你难道就没想给我负个责什么的？”



“你又不是我的女人，我为你负什么责，傻啊我！”曹鹏说完就挂了电话，只剩下野玫瑰一个人站在阳台上凌乱。



曹鹏现在还是一脑门官司，挂了电话，心想也不对，毕竟人家现在是自己的小弟，而且前段时间怎么说也有半个救命之恩，一条不杀之恩，想着又把电话给回了。



“那什么，玫瑰啊，刚才跟你说话的人不是我！”



野玫瑰无语，特么我就那么傻，说话都听出来？



“在听吗？刚才说话的真不是我，或者不是你想象中的那个我，是我的另一个人格，大致你可以这么理解，我们说正事，江秋白让你回去？你肯定不能回去啊，放心吧，你现在跟了我，我怎么也要保护你平安的。”



“呵呵。”



“你笑什么啊？我跟你说真是呢。”



“你和我之间最大的代沟，就是我说呵呵，你问我笑什么！”



（本章未完，请翻页）



“咱先别管代沟不代沟的，现在江秋白那边你是藏不住了，接下来，你就听我安排吧，明天你就到蓝城集团去报告，我先给你一个副总经理的职务，这意思就是你和我完全的站在一起了，即便是江秋白想动手，也要掂量掂量丢出来的牌够不够凶！”



野玫瑰知道，现在恐怕也只有这样了，要是贸然回去，恐怕生死就不由自己了，现在只有抱住下曹鹏这棵树了。



挂了电话，曹鹏第一时间给田鸡打了电话，说是野玫瑰明天要去蓝城集团入职，做副总经理，把田鸡倒是吓了一大跳，他自然是听过野玫瑰的。



他以为野玫瑰入职蓝城集团，是曹鹏和江秋白谈判的产物，但是没曾想，接下来曹鹏竟然说了，野玫瑰以后就是自己人了，意思就是野玫瑰跟着自己老大混了，按说，野玫瑰和曹鹏是一个级别的，甚至出名比较早，比曹鹏还有牛逼一大截，这么一个人，竟然要做曹鹏的小弟，啧啧，当真厉害。



既然是老板安排了，自然还是要遵守的。



野玫瑰挂了电话也在想，现在要不要坐实和曹鹏的关系，意思就是成为曹鹏的女人，但是野玫瑰虽然是混社会的，可心里还是对美好爱情有向往的，要说一点感情都没有做那事，真的做不来。



罢了，走一步看一步吧。



曹鹏回到了家里，老板娘苏芸破天荒的没有工作，而是半躺着看电视。



“哟，芸姐，还没休息呢！”曹鹏一副讨好之色，可不得讨好嘛！



“哼，臭犊子你今天晚上到底干什么坏事去了？”芸姐很生气，自己工作了一整天，临了还一个人做饭吃饭洗碗，大的小的都不归家。



“嗨，别提了，我本来早就要回来的，但是说小丫头找了个男朋友，我这不就先帮你参谋一下嘛！”曹鹏脱掉外套，像是要详细说说。



这一招自然是转移话题，而且可以说，一点都不高明，但是苏芸好奇心却被勾了起来，立马坐端正：“啊，快来快来，讲讲到底怎么回事。”



关于苏紫的问题，苏芸自然是相当关心的，她也不是老古董，苏紫也大了，找个男朋友什么的，倒也不是无法接受的事情，但是这个前提就是，不能瞒着自己，而且更要保护好自己。



不过对于妹妹，苏芸还是比较了解的，苏紫别看嘴上大大咧咧的，骨子里还是很自尊自爱的。



“丫头这个男朋友叫欧阳展翅，长得倒是很白净，颇有小白脸的潜质啊……”



曹鹏添油加醋的，把这件事情，给苏芸讲了，自然，是要苏芸去给妹妹做心理工作，既然迟早都是要拆散的，那么先让苏芸给打打预防针也是不错的。



“听你这么说，这个欧阳什么的，不是特别靠谱啊！”苏芸一副担忧的样子。



“是不靠谱啊，虽然看起来年纪轻轻，但是一看就是花丛老手，而且长得一副小白脸模样，特别会讨好现在的小女生，所以他和丫头谈恋爱，我态度是反对的。”



“小鹏，是不是你太敏感了？”



“额，我这么能是敏感呢？你老公我也是阅人无数，一看这个欧阳展翅，就不太靠谱，而且你提前不给打预防针，要是哪天把小紫甩了，按照小紫那性格，想想后果都觉得可怕！”



苏芸若有所思的点了点头，当真是这样。



（本章完）




