
曹鹏的瘾真的很大。



苏芸也是绿酒初尝人易醉，被曹鹏这种老狐狸几下引诱的，就禁不住的湿了。



一种半推半就的妥协。



可是两个人还不知道，苏紫却回来了。



苏紫刚到客厅里，就听见姐姐房间里娇嫩喘息，应该是不知道苏紫这么快回来，两个人简直一点都收敛，比早上的动静可就大多了。



这特么的，日子还怎么过啊？



苏紫真的有些绝望了，你们大清早的当闹钟也就算了，这才十点钟，你们又继续？



对于自己的姐姐，苏紫还是比较了解的，算是一个矜持的人，全赖曹鹏，这个色中饿狼。



难道就没有听过一句话吗？



只有累死的牛，没有耕坏的地？



难道也没有听过另一句话吗？



少年不知精子贵？



做吧做吧，累死了好再换一个姐夫，反正这俩人还没扯证，只是实质上的夫妻，等到曹鹏不行了，一脚被踹了，姐姐也不算二婚。



这就是苏紫的怨念。



苏紫故意弄出很大的动静，说实话，自己也有点受不了，特别是苏芸叫的那叫一个舒服，显然这魂淡学过什么房中术之类的流氓科学。



算了，洗个澡冷静一下。



故意磨磨蹭蹭的洗了半个多小时，回到房间收拾了好一会儿，对面终于完事了。



苏紫长舒了一口气。



第二天早上。



终于醒来第一时间听到的是闹钟，这也是一种欣慰吧，但是苏紫却一点都高兴不起来。



原因是，昨天晚上，竟然做了一个超级羞耻的梦，而且对象竟然是曹鹏！



竟然是曹鹏！



为什么是曹鹏？



即便不是彭于晏，好歹也应该是欧阳展翅吧？



肯定是这两天遭受的非人折磨导致的！绝对是这样，一定是这样，只能是这样。



但是为什么见到那个魂淡的时候，我会不好意思？



怎么回事？！小魔女内心中在呐喊。



曹鹏也觉察出来了，小魔女今天看自己的表情怪怪的，难道是昨天自己打小报告的原因？不对啊，苏芸还没有说起这件事情，那是什么愿意呢？



搞不懂！



今天是真的有重要的事情做，就是安排野玫瑰的事情，虽然已经打过电话了，但是还是去一下，表示一下上级对下属的关怀。



赵青龙自从被自己骂过之后，这几天一直没有来电话，只是给苏芸打了两回电话，都是关心自己，倒也算是一场孝心，今天正好把人都聚齐了，商量一下以后的事情。



要是只有自己一个人，相信江秋白会老实一阵子，但是现在加上野玫瑰，江秋白就有无限发兵的可能，毕竟道上混的都知道，和敌人没必要你死我活，慢慢来，毕竟大家最重要的是利益。



但是对背叛自己的人，那就要做到辣手无情，不然还怎么带队伍呢？



包括赵青龙阿强田鸡这些人，要是哪一个背叛了曹鹏，相信曹鹏也会立刻出手，不会让他们有什么好日子过。



苏芸手里的协会，现在前期准备工作已经做的差不多了，今天也要出去，找一个办公地点，本来曹鹏的意思是，反正是为了蓝城集团服务，就直接在蓝城集团办公得了，反正那边有的是地方。



可是苏芸却怎么都不依，现在苏芸是拿这个当做事业来做，曹鹏拗不过，也就依了她得了。



蓝城集团。



现在蓝城集团越来越有样了，上班的员工，忙碌之外，脸上逐渐找回了以前的那种骄傲表情。



以前蓝城集团是首富的产业，能在蓝城上班，自然是一件很有面子的事情，后来蓝城集团衰微，很多人都受不了这个落差，顶不住这份压力，好多都辞职了。



也就是田鸡接手过来以后，招了很多人，前段时间房地差大会之后，集团开始逆势上扬，一扫之前的阴霾，有种浴火重生的感觉。



既然是重生了，大家有找到了奔头，继续开始努力工作，想着升职加薪，过上富足稳定的生活。



曹鹏自从受伤之后，也是好久没有过来了，今天一看新气象，也是特别开心。



最近工作方面，田鸡还是按时汇报的，曹鹏手上期间，老板娘苏芸处理，现在权柄自然又交还到了老板的手上。



曹鹏到了自己的办公室，田鸡一直在旁边陪同，吩咐田鸡召集所有人开会之后，田鸡出去了，办公室里只剩下曹鹏一个人。



莫名想到了之前和唐小雅的旖旎，不自觉的有一些想法，当然，只是停留在想法阶段。



唐小雅自从那天之后，心情好了，但是后来得知曹鹏受了伤，一下子也是慌了神，别刚成为曹鹏的女人，曹鹏就挂了吧，最后田鸡也是安慰了好久，唐小雅才放下心来。



自然，她是不敢上门的，他和曹鹏之间的关系，还是地下恋情，而且她以前是苏芸的员工，多少对于苏芸有点发憷，更何况现在的苏芸，还是老板娘。



直到后来电话联系上了曹鹏，知道曹鹏没什么大事之后，心里的石头才算落了地。



从曹鹏这个角度出发，他知道，除了苏芸之外，他不可能给其他女人法律上的名分，这是他们和自己在一起的前提，其实曹鹏也一直闹不明白，为何对于苏芸情有独钟，甚至说句矫情的话，他为苏芸死都愿意，或许就是所谓的宿命吧，命中注定。



野玫瑰也到了，按照时间，不过看精神似乎不是特别好。



“小狼狗，今天江秋白主动给我打电话了。”到了曹鹏的办公室里，野玫瑰明显心情不是特别美丽，愁容满面。



“还是我认识的野玫瑰吗？这点事情就把你吓成这样了？”曹鹏笑嘻嘻的道，确实，野玫瑰不应该这样。



曹鹏这般说了，野玫瑰一想，确实是这么回事，主要是她见惯了江秋白的手段，当时有点慌了神，但是实际上退一步想，能怎么样，兵来将挡水来土掩不就得了。



“切，谁被吓到了，我野玫瑰在道上这么多年，自然有我的生存之道。”



曹鹏只是笑笑，没有说话。



会议室里，还是几个人，赵青龙低眉顺眼的，上次被曹鹏一通骂，心里还真的有些发憷。



“青龙啊，上次真是对不住啊，心情不好！”曹鹏看着赵青龙的样子，又觉得很好笑。



“没事没事鹏哥，是我没有眼力价，今晚上我做东，一起吃饭算是赔罪。”赵青龙说完之后，似乎感觉有点不对劲，上次不就是请吃饭闹的么？



“哈哈，好，晚上就去夜色酒吧吧，我请客。”曹鹏今天高兴，而且当着这么多人的面，肯定是要给赵青龙面子的。



赵青龙瞬间也觉得自己倍儿有面子。



“好了，给大家郑重的介绍一下，赵舒雅，就是江湖上的野玫瑰，现在正式加入蓝城集团，成为蓝城集团的副总经理，以后大家都是一家人了，要相互照顾，阿强，青龙？”



只有田鸡知道野玫瑰的身份，阿强和赵青龙自然也是听过野玫瑰的大名，可是从来没有见过野玫瑰真容，今天来了就觉得奇怪，都在猜想，今天曹鹏带的小蜜，怎么气场这么强。



现在才知道，原来这个就是鼎鼎大名的野玫瑰。



野玫瑰也知道，今天会议室里边的这几个人，才是曹鹏真正的心腹，自己现在也加入了这个阵营，肯定是要低调一些，和这些人打好关系。



没准这几个人就是相当于江秋白身边的十三太保。



“初次见面，多多关照！”野玫瑰矜持的笑着打了个招呼。



阿强嗯了一声，算是打了招呼，阿强就是这样的人，要是真正服气的人面前，那话肯定是多的不得了，比如在曹鹏面前，但是在一般人面前，惜字如金。



赵青龙就会来事的多，特别江湖的打了招呼，说了一通江湖废话。



还是需要这样的人，至少不会把场面搞得那么僵。



“欢迎来到蓝城集团，阿强和青龙我们虽然都是一家人，但是工作不一样的，阿强主要负责夜色酒吧那边，青龙呢有保安公司，你来蓝城集团，可是正儿八经的和我配合，以后如果我有做的不对的地方，尽管提出来。”田鸡说话，自然要大气很多，现在格局不一样了，不再是老陈手下的那个打工仔了，现在手握权柄，在河阳来说，也是一个大人物了。



“田总客气了，以后多多指教才是！”



“好了，这件事情就说到这里，现在我们聊聊关于江秋白的事情！”节奏肯定是由曹鹏来带的，欢迎仪式简单结束，现在才是整体，关于怎么样应对江秋白。



“现在事情你们也看到了，玫瑰现在加入了我们，江秋白肯定是不会善罢甘休，这个相信你们都应该清楚，再别说我和江秋白本来就有大梁子，还废了他的十三太保和阴影组织里边的人，所以现在和江秋白的关系，已经是不死不休了，没有任何转圜的余地！”曹鹏自然要把现在基本的情况，和盘托出。



曹鹏说完，余下各人都沉默了，这件事情可是真的非同小可，江秋白啊，陇省巨枭，在偌大一个陇省，就是江秋白说了算，甚至整个西北，都是响当当的人物，黑白两道都要给面子。



“鹏哥，当时我就是大学城一个小混混，就连拿到一个区都觉得有些异想天开，但是现在竟然整个河阳都是我们的，我一直觉得，没有你做不到的事情，江秋白又如何，我赵青龙拿命跟这鹏哥你，只要你一句话，赴汤蹈火，在所不惜！”赵青龙算是最早跟着曹鹏的，而且说的话也是真的，当时他哪里敢想象，整个河阳市，现在都是他们的，而且现在河阳市的地下，基本上是赵青龙在负责，虽然没有以前卖面粉之类的赚钱，但是那是脑袋别在裤腰带上。



现在就不一样了，虽然说是进项少了，但是底盘大了啊，保全公司现在的生意可以说是日进斗金，所以对于曹鹏的佩服，是打心眼里的。



“青龙说得对，现在我们虽然没有扩张的实力，但是要说守住河阳，肯定是么有问题的，江秋白也不敢派太多人过来，毕竟上次一次性就废了两个小宗师境高手，再加上玫瑰小姐加入了我们，在河阳，一下子就少了三个小宗师境的高手，相信即便是他江秋白的底子厚，也经不起这么消耗吧！”田鸡的分析，自然是入骨三分。




