
田鸡的话，算是说到了点子上。



是的，江秋白手下是人才济济，强力这众多，但是再多能多到哪里去？



一下子在河阳，折了三个小宗师。



小宗师是什么概念，那都是一方霸主，这年头习武之人本来就少，小宗师更是万里挑一，每个小宗师都是独当一面，甚至是一个市的霸主。



江秋白能不心疼么？



他有多少家底来消耗？所以说，田鸡分析的，很有道理。



“要不，我去刺杀十三太保！”阿强说话，总是有一股子阴冷，或许这跟着他刺客身份有关系，不过已经算是很不错了，阿强能主动揽事，说明现在已经真正融入了曹鹏集团。



虽然阿强这个主意不可取，但是曹鹏听了还是很舒服的。



曹鹏沉默了一会儿：“刺杀十三太保，危险性太大，不值得！江秋白没有你们说的那么轻松，也没有你们想的那么恐怖。但是江秋白要对付我们，这一点是肯定的，不确定的是什么时候，派什么人。”



“值得注意的，就是他手底下的一个阴影组织，之前也和你们说过，很不简单，而且你们每个人都有可能成为阴影组织的目标，所以，你们以后要谨慎再谨慎，现在我们实力还是不行，青龙，你的功夫，切不可荒废，还有田鸡你，道上混了这么多年，有什么信得过的好手，可以招揽过来的就招揽过来，这样对你们也是负责的。”曹鹏也知道，现在自己这边的实力，真的不咋地，就是自己和阿强，还有一战之力。



野玫瑰也是小宗师境界，不过现在还真不敢有太大的指望。



“还有一件事情，就是关于下面那两个不听话的县城，青龙，说说情况吧。”



“嗯，这两个县城现在唯有一个现在比较难办，不知道为何，他们竟然有一个小宗师境界的高手撑腰，虽然我们人多，肯定是可以拿得下来的，但是恐怕有损兵折将，现在我还在收集信息！”



“小宗师境界的人，做一个县城的老大？”一个小宗师境界的人，在一个县城来说，肯定是牛逼吊炸天的人，这样的人屈居一个县城，肯定是大材小用，所谓的大神进了小庙了。



“不是做老大，这个人叫做金泽明，是的武痴，老家就在这个县城，现在他们那边的老大叫做金耀，是金泽明的堂弟，所以，只能算是给金耀撑腰的人。”



“金耀？金泽明？你详细调查一下，看看是什么情况，要是有余地，倒是可以招揽一下！”曹鹏现在已经是人在江湖，身不由己了，所以只有加强自身的实力。



“还有，另一个县城什么毛病？”



“另一个县城，就是人多，高手没有什么，但是孙孔志那孙子手下真的很多，不过这个倒是好搞！”



“嗯，你和阿强出马，先把这边搞定，至于金泽明那边，调查详细情况，到时候要是有机会，我就出手吧！”



“嘿，那敢情好！”



阿强虽然跟着自己了，但是毕竟阿强是可刺客流，对于这种事情，不是特别感兴趣，所以，现在着急有个打手，而金泽明，倒是很适合。



“金泽明那边，不用去调查了，这件事情交给我吧！”一直没有开口的野玫瑰，竟然开口了。而且一副要交个投名状的模样。



“教给你？你认识金泽明吗？”



“算是有一面之交，算不得熟悉，而且这个人桀骜的很，常规办法肯定是行不通的！”



“就是说，你要用不常规的办法？难道你要色诱？”说话的是阿强。



“额！”



整个会议室里剩下的四个人都是满头黑线，曹鹏真心觉得，阿强这个情商，真特么的没谁了。



“咳咳，我就是开个玩笑！”这话说出来，整个会议室的气氛更冷了。



“那什么，言归正传，阿强，你不要乱插话！”



“哦！”阿强委屈的低头掐着手指。



“额，还是我说？嗯，我肯定不是色诱，不过我有办法说服金泽明加入我们！”野玫瑰笃定的道。



“行，你有信心就好，我不管过程，只看结果！”上位者的通病，结果导向。



曹鹏现在越来越有上位者的气息了，或者说是，上位者的气息在逐渐的苏醒。



开会一直从九点开到中午，之后野玫瑰由田鸡带着，召开蓝城集团的高层会议去了，阿强则是回到夜色酒吧，赵青龙也回自己的保安公司了，那边还有一大摊子事等着他。



只有曹鹏一个人在办公室，觉得有些无聊。



而唐小雅一直可在关注会议室的情况，现在看曹鹏回到了办公室，猛然想到了上一次的事情，不自觉的有些脸红，但是话说回来，还是很怀念那种感觉的。



想了半天，最后拿了两份饭，美其名曰给曹鹏送饭去了。



实际上是送饭也送人。



曹鹏正好无聊，唐小雅就进来了，真是想什么来什么。



“小雅，正好没事了，我们这边来坐！”或许是唐小雅的神经本来就紧绷，一听到来坐，主观的就认为是来做，连唰的一下就红了。



曹鹏也反映了过，讪讪笑了起来，这种关系，真的很不错啊！



“坏人！”唐小雅红着脸：“我是来给你送饭的！”



“嘿嘿嘿，我觉得还是先吃人在吃饭吧，毕竟上午吃的还没有饿，正好消化一下吃东西。”



唐小雅立马就开始紧张了：“坏人，不可以！”



“啊，不方便啊，你的周期是这几天吗？”



“什么啊，不是！”



“不是那还干啥呢！”说着曹鹏就像个饿狼一样扑了上去！



这也怪不得曹鹏，本来这几天心火就有些难耐，早上一大早就被憋醒了，调了半个多小时的情，苏芸却死活不同意，人家的借口也很强势，一则是今天人家要出去工作，二则天天做对身体不好，这事情需要懂得节制，第三就是妹妹苏紫，本来已经够难为情了，天天这样，让人家苏紫怎么想。



所以说啊，这男人，得家里边喂饱，要是家里边没有喂饱，肯定就想着在外面打野食吃！



这不，唐小雅满脸拓红，一副很享受的样子，明显就捡了个大便宜。



这一次倒是好了很多，毕竟没有第一次那么难堪，而且多少唐小雅有点经验了，所以曹鹏算是彻底的尽兴了。



下午的时候，曹鹏陪着唐小雅去逛街了。



逛街曹鹏从来是不喜欢的，即便这点路对于曹鹏来说，真的不算什么，但是总不能总用人家，不给人家回报吧。



本来要给唐小雅买衣服买礼物的，但是唐小雅全是逛的男装店，基本上都是给曹鹏买东西，让曹鹏心里莫名有些感动。



晚上一起吃了饭，曹鹏才回家。



时间一过好几天。



曹鹏的身体彻底的好了。



虽然可以看出来新肉和老肉之间的明显区别，但是感觉不出来了。



活动了一下筋骨，武力再次抵临巅峰，而且还有不小的进步，特别对于势的心得体会，更加深了许多。



相对而言，战力值是提高了。



这个也容易理解，毕竟上一次也算是生死之战了，特别是后来负伤中毒，还要和庄海以命搏命，不提高才有鬼。



苏芸又出去了，小紫也去上班了。



曹鹏在家里，光着身子看着镜子里边的自己，说实话，虽然现在他在抢地盘挣钱，江湖激斗，但是实际上曹鹏的志向不在此，一路走来，现在成为河阳地下之王，但是一切都是事赶事的。



而曹鹏除了和自己家的绝品老板娘双宿双飞之外，内心中追求的，就是大宗师。



虽然很多时候，曹鹏都不去想之前的事情，但是之前的事情确实刻骨铭心，说是想报仇吧，其实也不是，但是被自己最亲的人和最好的朋友暗算，确实觉得很窝囊。



大宗师！



是的，等到自己晋升为大宗师，那么就有一万种办法报仇，但是这个报仇绝不是杀了对方，这样就显得和他们似乎没有区别了，曹鹏要晋升为大宗师，然后走到那对狗男女面前，然后告诉他们，我依旧过的很好，而且我现在有能力轻而易举的杀死你们，但是我不杀你们，你们余下的岁月，都是我对你们的施舍。



当然，这只是一个方案，但是大宗师势在必行。



达到大宗师境界，当然不是意见简单的事情。



一般情况下，那些外家功夫的人，最多就是小宗师境界，就是说，万雪峰庄海，包括阿强还有野玫瑰，他们最高的战力就是小宗师境巅峰。



因为要想再进一步，就啊哟掌握内力，这个是他们没有的。



当然，习武天道总是留一线的，没有完全的不可能，对于外家功夫，走横练路子的武者来说，达到大宗师境界，就要掌握“势”，这就是他们打开武学大宝库的一把钥匙。



但是要将势练成钥匙，那可是一件太不容易的事情，但是成功之后，战力值可以说是绝对的牛逼，比那些靠内力晋升为大宗师的强者，明显要厉害许多。



阿强是曹鹏看了最有天赋的一个人，脑子有些短路的阿强，有一种莫名奇妙的势，这就是他晋升大宗师的途径，当然，即便是如此，阿强成功的几率也不足万分之一。



一般人别说见过大宗师，就是听说都没有怎么听说过，但是曹鹏可是亲眼见过很多大宗师的。



就像曾经最亲的人还有最好的朋友，那两个背叛者，就有一个大宗师护佑。



所以，曹鹏要想晋升的大宗师，绝对不是单纯靠内力晋升的大宗师，那样子，依旧不是那些老牌大宗师的对手。



曹鹏要走的路，就是“势”！




