
野玫瑰来电话了。



竟然是一通求救电话。



这倒是曹鹏没有想到的，按理来说，野玫瑰当时言之凿凿，一副投名状的气势。



这才过了一星期，竟然就来了求救电话？



河阳市下辖八个县，朱恩已经被解决了，现在就是高河县和低河县，而金家，就是高河县的土霸王。



至于低河县，虽然人多势众，不过是一群乌合之众，不足为虑，就是这高河县的金家。



“曹鹏，金泽明抓走了赵青龙，我们投鼠忌器，现在怎么办？”



“详细说说！”曹鹏动了怒，赵青龙算是他地下的代言人，抓了赵青龙，简直就是不把他曹鹏放在眼里。



而且之前兄弟被废，这件事情一直在曹鹏心里是个坎，现在竟然又动到赵青龙的头上，简直岂有此理。



“我和金泽明算是旧识，所以我和赵青龙独自来，希望能够劝降，但是没想到金泽明突然翻脸，直接抓了赵青龙，我也不敢妄动，刚出来我就给你报信了。”



劝降本来就是曹鹏的打算，因为现在小宗师境强者真的太少，难以对抗江秋白，但是这个人竟然敬酒不吃吃罚酒。



“嗯，我知道了，我现在就赶过去！”



挂了电话，立马给田鸡打了电话，田鸡得知赵青龙被抓了，自然也是十分生气，立刻纠集人马。



随后准备了十几辆车，这算是赵青龙和田鸡大部分的精英手下了。



足有接近百人。



于是下午三点多钟，一群人浩浩荡荡的开往高河县。



曹鹏的车在最前面，他的内心比谁都焦急。



因为，他真的拿赵青龙做兄弟，最好的兄弟，要是赵青龙有个三长两短，曹鹏真不知道自己会干出什么疯狂的事情来。



当然，一切都是在法律的范围之内，绝对不会越这个，这是底线。



说虚张声势也好，总之，曹鹏必须要这么做。



车子下了高，晃晃悠悠的摇了半个多小时，猜到了金家的祖宅外面。



金家的祖宅并没有在县城，而是在县城旁边的一块风水之地，盖了好几栋别墅，看来，这些年，金家还是赚了不少钱。



但是，这真的不算什么，至少在曹鹏眼里，什么都不是。



野玫瑰一直在祖宅外面蹲点，和野玫瑰回合之后，曹鹏问了详细的情况。



说来也有点怪赵青龙，太托大了，在金泽明贬低曹鹏之后，赵青龙自然就忍不住了，对金泽明更是一顿说教。



这样就惹到了金泽明，最后将赵青龙抓了起来，野玫瑰见情况不妙，就立刻逃了出来。



金泽明知道野玫瑰的身手，自然也是不敢追的。



曹鹏这么大的阵仗，金泽明也是接到了风声，就在曹鹏的车队达到的时候，金泽明已经站在门口亲自迎接了。



也算是这老小子心里有点逼数。



金泽明看起来有四十岁，实际上应该是习武的原因，显得会年轻一些，实际年龄应该要长至少五岁。



看起来比较精神，头梳的纤尘不染，苍蝇爬上去都要崴脚的那种。



“在下金泽明，敢问哪位是曹鹏曹总？”金泽明身后同样站着几人，其中一人看起来三十多岁，骨子里自然有一股傲气，而且旁边几人都是围着这两人，肯定就是金耀了。



“金泽明，你好大的胆子！”曹鹏从奔驰车上下来，淡淡的看着金泽明。



“曹总说笑了，我金家一直蜗居高河县，从不与人结怨，没想到这位赵总过来，口出狂言...”



金泽明还没说完，曹鹏就打断了，冷冷的道：“口出狂言你就能把我的人扣押起来？”



“误会，误会，只是我和赵总沟通有些不顺畅，这才多留赵总一天，想要多沟通沟通！”金泽明将自己摘了个干净，说的话也漂亮，但是说到底，还是对于曹鹏有些不认可，这也是对曹鹏权利的一种挑衅。



当然，从江湖规矩出，金泽明做的一切都是没有问题，在他的地盘，只是扣押了人，而且你明显上门找事，我还亲自在门口迎接，江湖规矩中，已经是很有礼数了。



但是曹鹏一点都不想跟这个老小子讲江湖规矩，因为，他不配。



是的，整个河阳都是曹鹏的，你高河县即便是在如何，也是我河阳地界，所以我们不是江湖论交，你得归顺我。



现在你倒好，竟然敢扣押我的人？



“曹总，还是屋里请吧，寒舍略备了酒席，兄弟们一路上辛苦，就当是为兄弟们接风洗尘！”金泽明的态度，依旧是不卑不亢。



“金泽明，赶紧把赵青龙放了，不然，哼哼！”田鸡也是认识金泽明的，毕竟田鸡可是河阳的老人，和金泽明肯定是接触过的。



“田总，我都说了，只是留赵总多住几日，我们不是扣押，他可是我们座上客，不过既然闹出这么大的误会，真是让我有些过意不去。小耀，还不赶紧把赵总请出来。”



金耀点了点头，这才朝着别墅内走去。



不一会儿，金耀走在前面，赵青龙走在中间，后面跟着几人，这般出来了。



不过确实，赵青龙并没有五花大绑，甚至衣服都没有怎么褶皱，看来，当真没有怎么动手，曹鹏的态度，也是软化了一些。



旁边的野玫瑰也有点惊奇，这到底是怎么回事，当时明明看到金泽明对赵青龙动了手，现在这么一尘不染，当真有点说不通，不过她也没有给曹鹏说什么，万一是自己弄错了，倒是有些不好。



赵青龙老远就看了曹鹏，还有后面浩浩荡荡的兄弟们，整个人都开始亢奋了。



曾几何时，自己不过是一个无足轻重的混子，但是现在，一点情况，立马就是一个市的人马赶来撑场子，说真的，内心的那种激动，当真难以描述。



自然，赵青龙肯定要到曹鹏这边来，金泽明也不敢阻拦，不过走近一看，曹鹏确实生了气，虽然赵青龙西装笔挺，但是从袖口漏出的手臂处，包括颈部，明显可以看到淤青，显然是金泽明这黑货下的手。



“青龙，吃了多大的亏？”



“嘿嘿，鹏哥，没事，没怎么吃亏！”赵青龙确实好面子，毕竟这么多人，要是承认了吃亏，那么没面子？



外面混，重的就是面子。



但是曹鹏却从来不太注重面子，而是在意是不是吃了亏，现在看来，赵青龙是吃了亏，赵青龙是自己的代言人，更是自己的兄弟，他吃亏就是自己吃亏，所以，哪里能忍？



“曹鹏，我都说了一场误会，呵呵！”



“呵，果然是误会，看来我是错怪金先生了！”我



“哪里哪里，小事一桩，解开误会就好了，对了，曹鹏田总还有兄弟们一路辛苦，不如下榻寒舍，我们金家也好尽地主之谊！”



“好啊，走吧，我们进去吧！”曹鹏给田鸡使了眼色，田鸡也是心领神会。



“对对对，兄弟们，都放下家伙，一场误会，金先生给我们准备了酒菜，我们也不能让金先生白忙活，走吧，进去吃饱喝好！”



“对对对，吃好喝好！”金耀也在一旁附和。



看起来两伙刀兵相向的人，是握手言和，而且还有其乐融融之像，当真皆大欢喜。



金耀虽然面上很热情，心里确实对曹鹏再一次的轻看了，心道果然是一个雏儿，没见过世面。



金泽明也是，其实这两年金泽明已经大变了，四十岁之前，他确实是个武痴，但是后来觉得再进一步基本上是不可能了，后来就直接开始培植势力，展金家。



这也是金耀敢跟曹鹏叫板的底气。



这个底气很足，不光是金泽明，还以后金泽明身后的势力，所以其实他们对曹鹏，并不是多么惧怕，不然也不敢扣押赵青龙，而且还动了刑！



曹鹏心里也在猜测，按说虽然金家不服管束，但是正常也不敢和自己正面作对，毕竟胳膊扭不过大腿，现在竟然敢对赵青龙动手，而且一副有恃无恐的样子，到底他们有什么底气？



这就是曹鹏为什么要答应接受招待，还装作一副误会的样子，他要知道，金泽明到底是什么底。



但是曹鹏也只是想知道一下而已，他是不会在接受金泽明的，哪怕是金泽明再有用处，不为别的，只因为，他动了赵青龙。



赵青龙自然内心中对于金家是很有气的，毕竟让自己吃了不少皮肉之苦，当然，习武之人，而且还是道上混的，这点不算什么，但是毕竟挨了揍。



“曹总真是年轻有为啊，其实早就应该去拜会一下您，不过相信您也知道，一则我这人喜欢清净，二则最近最近练功方面有一个瓶颈，正在突破的关键，呵呵，所以希望曹总您见谅！”



“早就听说金先生是个痴迷武道，而且在武道方面，也很有成就，现在突破了瓶颈，肯定是功参造化了，恭喜啊！”曹鹏笑眯眯的道。



“呵呵，哪里哪里，曹总才是神功盖世，听说就连江总的十三太保都折在了您的手里，当真英雄出少年！”老小子一口一个年轻，又是少年，听着似夸赞，实则还是说年轻不经事。



别墅的大院里，已经搭满了席桌，一群长得还不算不错的礼仪小姐，站在席桌旁边，当真还有那么一回事儿。



曹鹏还有田鸡等人，被金泽明带到了里边，是一个小型的宴会厅。



这里边才是正席。



曹鹏也没有客气，直接坐在了主位。



这样是相当不礼貌的，曹鹏就是要看看老小子的反应，但是金泽明毕竟是一个城府比较深的人，依旧满脸微笑，倒是旁边的金耀，显示出了一些不高兴的模样。




