
“来来来，金先生请入座！”



曹鹏完全没有把自己当外人，直接安排起了人家主人，算是替人家做主。



这可是一点规矩都不懂，即便是金泽明真的已经归顺了曹鹏，这样做都特别不好。



即便是这样，金泽明依旧还是没有一点不高兴的样子。



这个人的城府，很深！



其实倒不是金泽明的城府有多深，曹鹏在试探金泽明，金泽明同样在试探曹鹏。



金泽明现在内心中，对于曹鹏更加的轻视了。



只是一个运气好一点的年轻人罢了。



这是金泽明对曹鹏的评价。



席间觥筹交错，倒是其乐融融。



“金先生和江老板有交情吗？”曹鹏吃了一口菜，笑眯眯的道。



此话一出，整个桌上倒是安静了下来，金泽明也是一愣，旋即微微一笑：“江老板何等人，怎么会和在下这种乡野之人有交情？曹总真是说笑了。”



“那金先生到底是有什么勇气，敢动我的人！”曹鹏继续笑眯眯的说道，像是随意说着，但是席间的和谐，已经逐渐的消失了。



赵青龙其实刚才对于曹鹏，内心中还是有些微辞的，但是听曹鹏这样一说，心里倒是有些敢动。



“呵呵，曹鹏，我们不是说清楚了么，之前的都是误会！”金泽明其实心里有一些慌了，没想到曹鹏竟然再次找茬，看样子得多少漏点底，让曹鹏也多少见识一下自己的后劲。



“对了，差点忘了，川省的陈远桥陈先生，倒是和我金家有旧，陈先生的幕宾，还在舍下做客，要是曹总不介意，可以请方先生过来，可以叫个朋友。”



川省陈远桥！



果然，金泽明是有所依仗的，而且竟然是川省的地下之王，陈远桥！



嘶~



陈远桥可是个传奇人物，如果江秋白算是枭雄，那么陈远桥就是巨擘，是真正的霸主！



这个人在川省已经做了十数年的地下之王，而且其势力不限于一省，周边的渝省，长安省，乃至两湖，都有很深的影响力，甚至有传言，渝省的地下之王孙不让，其实就是陈远桥的一个傀儡。



也就是说，陈远桥坐拥两省，而且周边爪牙磅礴，势力强大，陇省比之川省尚且远远不及，何况两省之力，可想而知，陈远桥的势力。



没有想到，金泽明竟然和陈远桥挂上了关系。



也是，高河县是陇省和川省的交界，甚至在封建时期，曾经是属于川省管辖，有地利的关系，而且陈远桥的抱负远大，收下高河县，也在情理之中。



想不到啊想不到，去取一个高河县，居然夹杂着三种势力。



“呵呵，当然不介意，能认识陈远桥先生的幕宾，也是我曹鹏的荣幸！”曹鹏面上没有带丝毫的紧张。



“小耀，去找方先生过来！曹总，我们继续喝酒！”



不一会儿，金耀就回来了，后面跟着一个看起来四十多岁的男子，还有一个面貌姣好的年轻女人，这个女人攀附在方先生身边，一看就是这姓方的女人。



（本章未完，请翻页）



“呵呵，久闻曹总大名，今日有缘得见，三生有幸啊！哦，在下方夲！”这个方先生过来之后，直接抱拳，和曹鹏打了招呼。



能在酒席中间请来的人，也就表示了绝对的自己人，不用见外的自己人。



“呵呵，方先生气血凝视，内敛不发，一看就是功夫练到了极致，幸会幸会！”曹鹏一眼就看出来，这个方夲，竟然也是小宗师境的高手。



现在河阳真是群英荟萃啊，似乎满地跑的都是小宗师，也有点太不值钱了吧。



局面倒是有点尴尬了，因为野玫瑰没有来参加宴席，说是心情不好，阿强也没有叫过来，毕竟河阳市那边，还需要阿强把守，所以说，现在即在人家地盘上，而且就武力方面，只有曹鹏一个小宗师境，而对方竟然有两人。



“呵呵，不过学了几手庄稼把式，见笑了。”



“久闻陈远桥先生大名，以后有机会，还希望方先生能够引荐一二。”这样说，自然是给陈远桥面子，也是给方夲面子。



这话说的，方夲自然是很受用，心道这个年轻人，还是挺会来事的么。



这次他来这边，自然是带着目的来的，而主要的原因，就是眼前这个年轻人曹鹏。



河阳乱了，陈远桥也想分一杯羹，这不就派自己前来，观察了一下形式之后，立刻看出，这个金泽明是个秒人，而且这几年来，也是多有接触，算是故交。



金泽明也想抱住一棵大树，毕竟现在不管是河阳的曹鹏，还是远在省城的江秋白，金泽明都不是特别放心，更何况，曹鹏能给他什么？江秋白又能给他什么呢？



金泽明自从武功难有存进之后，逐渐开始热衷权势，他很有野心，而且不是江秋白或者曹鹏能够满足的，现在陈远桥能够满足，肯定是顺杆子就上了。



一个愿打一个愿挨！



而就在归顺之后，曹鹏竟然也派人来了，不得不说，曹鹏还是有两下子，野玫瑰也是一方强者，竟然甘愿当马前卒，这让金泽明也犹豫了下来，不过转念又一想，曹鹏毕竟实力太差，即便有了野玫瑰，也就两个小宗师境而已，别说陈远桥，江秋白，就比之自己的势力，也强不了多少。



所以金泽明下定决心，趁着这个机会，直接就挑明了旗帜，相信有了陈远桥做后盾，不管是江秋白，还是曹鹏，都不敢在动他，这才直接翻脸，把赵青龙扣押了下来。



“好说好说，陈老大对于曹总也是赞不绝口，说是陇省以后，一定是曹总您的，呵呵！”



“呵呵，原来陈远桥先生，还听过区区在下啊，真是受宠若惊！”



“曹总还不知道自己的名声已然在外啊，两个月一统河阳市，绝对是一段传奇！”方夲一副很真诚的样子，竖起大拇指，对曹鹏是赞不绝口。



“哪里哪里，一统河阳不敢当，金先生不是就还在外围嘛，哈哈！”曹鹏像是在说笑，但是金泽明确实有些不舒服，方夲也是，本来江湖席间，说说场面话就行了，何必这么认真，有点不识抬举。



“嗯，对了，方老哥，你说我们吃道上的饭，最应该之重的是什么？”



“哈哈，老弟你靠我，当然是义，行走江湖，义字当先，兄弟如手足！”



“说得好！来，为了义字当先，



（本章未完，请翻页）



我们满饮此杯！”



众人立刻配合，站起来高举杯中酒，最后一饮而尽。



曹鹏是最后一个饮酒的，直接脖子一仰，一杯酒倒入腹中。



而接下来，曹鹏做的事情，让在座各位，包括田鸡还有赵青龙，都惊呆了。



谁都没有想到，曹鹏一饮而尽之后，猛然就摔了手中的酒杯，对着金泽明怒目而视。



“金泽明，你算个什么东西，我兄弟好心上门来做客，你竟然将其扣押，还将我兄弟伤了，你特么的给我个说法，要是这个说法过不去，我曹鹏今天就拆了你这破庙！”



金泽明还是端坐在哪里，没有丝毫移动，倒是旁边的金耀，被曹鹏的气势吓得退出了席桌。



率先说话的是方夲，此时皱着眉：“看起来曹总不胜酒力啊？”方夲语气有些发冷，这句话一则是警告，二则是给曹鹏一个台阶下。



“方先生，我曹鹏千杯不醉，这点酒还不至于糊涂，你说的对，行走江湖，义字当先，兄弟如手足，如今我兄弟吃了亏，讨个说法不应该吗？”曹鹏说话间，让赵青龙脱了上衣，赵青龙现在也是热血上涌，跟着这么个老大，即便今天再被揍一顿，也值了。



一把撕去了外套，哪怕是隔着衬衫，也能看到赵青龙身上深深浅浅的鞭痕，显然是收了不少皮肉之苦。



现在证据足够了，曹鹏占着理，而且方夲刚才还说义字当先，这使得方夲好像不怎么适合出手，当然，不适合并不代表不能出手。



这一点，曹鹏也清楚，不过曹鹏一点都不憷，这是来自武力的自信。



“曹鹏，你真当我金家好欺负？还是以为我金泽明是泥捏的没脾气？”



“砰！”金泽明愤怒的站了起来，还拍了桌子。



一掌下去，桌子四分五裂，盘子碗碟乒乓乱想，撒了一地。



本来金泽明想着，自己显示出气势，至少吓住这个乳臭未干的小子，但是没有想到，这个曹鹏竟然是个愣头青，自己话音刚落，曹鹏砂锅大的拳头已经照着面门袭来。



金泽明连忙一个闪身，但是没有想到，曹鹏的拳头，已经锁定了自己，后仰都没有躲过，只得硬接了一记。



“彭！”闷声响完之后，两个人分开两遍。



“曹鹏，你安敢...”方夲在旁边怒吼一声。



曹鹏直接没有理会方夲，再一次摆开架势，纵身一跃，朝着金泽明扑去。



方夲也是真怒了，但是却没有动手，因为此行的目的，并不是单纯为了金泽明，自己最主要的目标，还是最有潜力的曹鹏，这是军师的意思。



所以现在真的不能擦手，即便是刚才一直是为了金泽明在站台，关键时刻，确实万万不能动手。



金泽明叫苦不迭，本来以为曹鹏只是运气好而已，没想到，这一动手，才知道对方手段，不管是力道，还是技巧，无不适老辣凶残，金泽明越是接招，心里越是惶恐。



本来指望着方夲出手，可是一直力挺自己的方夲，竟然说了场面话之后，似乎在一旁看热闹。



“方兄，你我一起动手，灭了这个小杂种。”没办法，只有自己提出要求了，金泽明色厉内荏的，成绩说道。



（本章完）




