
军师的意思是，最好是能将曹鹏收编了。



曹鹏就像一颗钉子，钉在了陇省，而且有了陈远桥的支持，曹鹏的势力自然是大增。



即便是江秋白，也要好生掂量一下。



这也是军师动了爱才之念，曹鹏能一个多月从籍籍无名，到成为河阳市的地下之王，其中不管是武力还是手段，都是绝对一流人才。



当然，这样的人也有缺点，那就是心气太高，所以军师安排，让方夲从内部分化。



这不方夲才找上了金泽明，可是计划真的赶不上变化，这边才和金泽明搭上线，扭脸金泽明就跟着曹鹏正面顶牛了。



眼见金泽明已经不敌，于情方夲应该帮金泽明，但是这样下去，肯定是把曹鹏彻底得罪死了，毕竟人曹鹏开始就套了你的话，义字当先，现在人家为兄弟讨说法，算是占着一个理字。



“二位速速停手，切勿伤了和气！”方夲只得这般喊了一声之后，加入战局，不偏不倚，只是尽力将两人分开。



但是曹鹏何许人也，眼神毒辣，对于战局的掌控，简直令人发指。



刚才试探了一番，方夲果然没有对自己出手，但是曹鹏也知道，方夲不可能让他把金泽明怎么样，关键时刻方夲还是会帮金泽明来对付自己。



果然，方夲这就起来了。



但是，江湖俗语说的好，拳脚无眼。



已经动了手，自然是不可能善了的，曹鹏瞅准机会，直接气贯全身，脚下轻轻一拨，便越过了方夲，紧接着用足全力，一拳猛然击了过去。



金泽明可以感觉到这一拳的威势惊人，本能的想要躲，但是哪里躲的开，只有硬接。



可这一接之后，就彻底的后悔了。



只感觉曹鹏双拳带着庞大的力量，直接一碰之下，似乎整个人都要散架，紧接着，一口鲜血彪出，被击飞了出去，重重的摔到墙上之后，掉在了地上。



众人自然是大惊。



此时方夲也反应了过来，上前就护住了金泽明。



曹鹏这才收手，冷冷的看着方夲和重伤的金泽明，道：“今天姑且留你一条小命，识相的，三天之后，带上该上交的项数，去河阳市，并且遵守我的游戏规则！否则，必将废了你。”



曹鹏说话很平静，但是没有人怀疑他说的话的真实性。而且他话的意思，就是让高河县金家归顺，然后金泽明听他驱驰，折让方夲不爽了，现在已经表明了身份，金泽明归顺了陈远桥，你说这话，明显不把我老大放眼里？



“曹总，您是什么意思！”方夲缓缓起身，神情同样冷漠，赵青龙来这边代表的是曹鹏，那么方夲代表的可就是陈远桥了。



“没什么意思，陇省自己的地界，就不劳陈远桥先生来管理，不管是江老大，还是我，都有能力将自己的底盘管理好。”曹鹏这里讲了江老大，实际上虽然现在跟江秋白可以说是彻底的撕破了脸皮，结了很难解开的梁子。



但是毕竟是我陇省内部的事情，你一个川省的人，有什么资格来这边参合？



“哼，曹总应该还不了解陈老大的手段吧。”



“我不



（本章未完，请翻页）



管陈远桥有什么手段，在河阳这一亩三分地，劝你们消停一点！”曹鹏说完，就要往出去走。



走到门口的时候，想了想又回头看着方夲：“方老哥，我也给你三天的时间走亲戚，三天之后，河阳就开始不欢迎你了！”这句话自然是威胁，赤果果的威胁。



曹鹏走后，金泽明被扶进去治疗，完事之后，方夲才进来，和金泽明你看看我，我看看你，都有些惊讶。



“金兄，你感觉，曹鹏的战力究竟如何？”



“咳咳，他，他是我见过最强的人。”金泽明缓了缓神，依旧是心有余悸。



“开始的时候，我明显感觉我不是对手，这个人不仅拳法精妙，而且力量很强大，我本以为那已经是他全力了，有了你，我们两个完全可以应付，但是没有想到，之前的招数，全是障眼法，后面那一击，才是他真实实力，我可以感觉，之前曹鹏应该只使用了六成力，最后用了十成！”



方夲也陷入了沉默，曹鹏的实力，当真超过他的想象。



而且他只不过没有说，从他的观察来说，即便是最后一击，曹鹏都收发自如，明显还没有使出全力。



小宗师境界，什么时候有这么强大的战力？



是的，曹鹏和金泽明对垒的时候，确实用了战术，但是前面他只使用了四成力，而最后一击，是七成！



他前面还装作用了全力的那种模样，为的就是让金泽明情敌，然后一击击倒。



这个战术，是为了防止方夲，因为当时的局面，既要收拾了金泽明，还不能和方夲动手，所以只有这个战术，才能完美的实现意图。



为什么不能和方夲动手？



因为陈远桥现在还有点惹不过。



三天之后。



金耀来了，带着所有上交进项来了。



按照曹鹏的要求，不再经营违法的东西，成立下属公司，划归到了赵青龙的公司下面。



所有的一切，都按照曹鹏要来的，这次金泽明真的怕了。



在之后，河阳下辖八个县，全部正式改制，成立安保公司，统统划归到赵青龙下面。



赵青龙一跃，成为了河阳市真正的地下之王，当然，所有人都知道，赵青龙是在明面上，而曹鹏是在幕后。



于此差不多三个月时间，河阳市地下实现了彻底的统一。



而八个县上交的进项确实不少，曹鹏的钱，继续在叠加。



但是曹鹏本人身上真的没什么钱，毕竟管钱这事，还是老板娘的活，苏芸一直奉行男人有钱就变坏，所以，周鹏身上的钱，总共加起来，总来不超过五千块钱。



即便是五千块钱限额，都是曹鹏争取了好久的结果。



对于曹鹏来说，五千块钱啊，够用了，就是偶尔和妹纸们开个房而已，五千块钱已经可以开足够好的酒店了。



不过这人啊，一闲下来，就事情比较多，特别是男人，嗯，特别是曹鹏。



这不，曹鹏又和欧阳展翅较上劲了。



到底欧阳展翅有什么目的，难不成她真的爱上小魔女了？



（本章未完，请翻页）



呵，好讽刺！



今天小魔女算是正式带欧阳展翅给苏芸认识，加上曹鹏一家人准备去郊游。



河阳市郊区有一个二龙山，倒是风景秀丽，是河阳人度假的好去处，从山脚下一直到山顶，都有民宿，算是比较舒服惬意的了。



提前让赵青龙帮着订了民宿，之后曹鹏开着车，欧阳展翅和小魔女坐在后排，四人前往二龙山。



苏芸第一次见欧阳展翅，咋一看当真很俊俏，但是仔细看了，觉得有些俊俏的过分了。



简单来说，就是太细腻，不够爷们儿。



路上，小魔女的话还是那么的多，欧阳展翅随声附和，以至于车上，直接就是她们俩的天下。



关于欧阳展翅如何被发现是女人的，阿强已经详细说了一遍。



，当时欧阳展翅就是女儿打扮，当然当时阿强跟踪欧阳展翅，后来欧阳展翅见一个当铺的老板，应该是旧识，阿强也是惊鸿一瞥，那个当铺的老板和欧阳展翅都是高手，他怕打草惊蛇，坏了老板的事情。



阿强是很有头脑的，能将武道修炼到小宗师境，绝对是一流人才。



二龙山最有名气的就是山顶的龙湖温泉，自然，能选这么个地方，曹鹏也是费了些心思的，到了温泉肯定是要穿泳衣的，平时硬拉着苏芸和小魔女去游泳馆，两人都是一点兴趣都没有。



这也让曹鹏没办法看到二位女神穿泳衣的样子，所以最后选择了二龙山，当然，欧阳展翅是不知道山上还有泡温泉的项目，一石二鸟，让欧阳展翅也无所遁形。



“姐夫，你订的民宿在哪里？”小魔女终于想起了这个姐夫。



“在山顶啊，还可以泡温泉，正好！”曹鹏说到这里，透过后视镜一看欧阳展翅，果然小脸登时煞白。



苏紫倒是没有注意，很高兴的道：“泡温泉还是可以的，不过会不会便宜你啊！”



“额，瞎说什么呢！”曹鹏满头黑线，仿佛心里的那点小九九，被苏紫一眼就看穿了，女孩子太聪明了而且直来直去的，确实在一起交流起来比较累。



欧阳展翅确实一直没有说话，可能是想对策吧，曹鹏心里贱笑，让你装！



“丫头你有点正形！”苏芸白了小魔女一眼，毕竟欧阳展翅还在旁边，还是要估计一下自己家的脸面的，小姨子和姐夫这么说话，传出去着实不太好听。



小魔女这世界上就是害怕苏芸了，听到苏芸这么说，果然消停了。



后面逐渐没人说话了，一直到了二龙山脚下，也可以开车上山的，不过那样就是去意义了，还是爬山有意思一些。



当然，这点山路对于欧阳展翅和曹鹏是简单了点，但是对于苏紫和苏芸来说，还是有点压力的。



二龙山海拔有一千多米，山势平缓，就是说要多走很多山路，正常的年轻人，身体素质可以的，一直不停歇的登顶，差不多要三个小时左右，要是曹鹏一个人，发挥极限速度，估计不到半个小时，就能到了山顶。



下了车，东西肯定是欧阳展翅和曹鹏来背，还别说，欧阳展翅倒是真的很有礼貌很客气，抢着拿重的，曹鹏自然不会跟他争，由他去吧，反正是无所谓的。



（本章完）




