
以前没有开发的时候，二龙山脚下，就只有一个村庄，如今因为二龙山旅游的印象，已经形成了一个小镇的规模。



今天工作日，二龙山脚下的人倒不是很多。



一男两女，还有个不男不女，先是到一个小饭馆准备吃点东西。



这边的小馆子，倒是很有特色，附近川省还有长安省，价值本土的小食是应有皆有。



曹鹏对于羊肉泡馍情有独钟，按照长安省的习惯，死面饼要掐的稀碎，这样更入味，不过曹鹏的吃法却是另类，他不把死面饼掰开，而是沾着吃。



沾一下羊汤吃一口饼，再喝一口汤，浓浓的羊汤可以让肠胃迅速的舒缓，死面饼在肚子里膨胀，如果先吃饱了，那么一会儿肯定是要胃胀的，曹鹏就喜欢这种充盈的感觉。



苏芸苏紫还有欧阳展翅，一人吃了一份面皮，三人胃口都不大，曹鹏也不管那么多，自顾自的吃着。



吃饱喝著已经是下午两点多钟了，现在就开始登山。



按照预先安排好的形成，第一站是在半山腰，有个半山寺。



寺庙差不多已经是大多数自然景观的特色，所谓名山宝刹，大抵就是说的这个。



半山寺供的送子观音，这年头，除了升官发财，就是送子这活了，毕竟现在的女孩子，年轻的时候不懂自爱，也不懂保护自己，怀了孩子就打掉，等到玩够了，等到差不多年龄了，找个老实巴交的人结婚后，可刮宫次数多了，怀孕就成为了一件难事，即便是运气好怀了孕，也是习惯性流产，这种情况比比皆是。



最后这些人没有办法，只能寄托于现在医学和送子观音了。



“芸姐，我们去拜一下送子观音吧，赶明你好给我生一个大胖小子。”



爬山对于缺少锻炼的苏芸来说，确实是一件比较辛苦的事情，听到曹鹏笑嘻嘻的这般说，喘着粗气，俏脸微红：“狗嘴里吐不出象牙！谁要给你生！”



虽然他俩说话的声音很小，但是小魔女却还是听见了，一脸惊异道：“我以为你们俩是保护措施做的好，原来你们怀不上是因为有其他原因啊！”



这都要拜送子观音了，可不有其他原因嘛！



“嘁，说着玩你也当真，你姐夫地这么肥沃，我又这么能干，难能怀不上？只是现在还时机未到而已！”曹鹏的脸皮，自然是挡都挡不住的。



苏芸的脸更红了，还好走在前面，后面的人倒是看不见：“臭犊子，说什么呢！”小魔女和曹鹏这般玩笑，苏芸还是有些微微吃醋的，两个当事人是没有什么感觉，但是别人听起来，似乎就有点太过于没有言制了。



“那啥，跟着丫头闹着玩呢，对了展翅，你老家是哪里的？”曹鹏立马转移了话题。



“啊，我啊？”欧阳展翅还没有反应过来，莫名其妙的话题就被带到了自己身上。



“对啊！”



“我是疆省的！”



“疆省啊，好地方，那你是少数名族了？”



“不是，我是汉族的！”



“你怎么那么老远，来这边上大学？”曹鹏已经得知，欧阳展翅是最近才来这边大学上学的，有点插班生的意思。



河阳大学也不是什么重点大学，大老远跑这边来念一个三流大学？



“呵呵，我舅舅是河阳大学的副校长，而且河阳这边的环境比新疆要



（本章未完，请翻页）



好一些，舅舅对我也有照应，就过来了。”欧阳展翅不卑不亢，说话慢条斯理，不过曹鹏抓住了一个重点，就是河阳大学的副校长，竟然是欧阳展翅的舅舅。



这一次，其实主要就是想查一下欧阳展翅的问题，不过就目前来看，欧阳展翅似乎对他没有任何的威胁，不过隐隐之间，总有一些不安，必须要把这个人搞清楚，不然到时候万一翻起脸来，拿住小魔女，自己就有些难做了。



按说仙鹤门，一般情况下，是对世俗的事情，不是特别感情需的，毕竟他们是有供奉的，不用辛苦出来赚钱，但是欧阳展翅的出现，确实笼罩了一层说不清的迷雾。



在半山寺休息了一下，不过几人都没有进入寺庙。



毕竟四个都还没有结婚，专业不对口。



养精蓄锐完毕，继续登山，路上景色逐渐的更好了，更加贴近自然，小魔女开心了，叽叽喳喳说个没完。



不过还好，有了这么一个活跃气氛的人，后半段路反倒是轻松了。



山顶上的民宿，是那种简易房，就一间房间，里边配备的有洗手间，还有一张床，一桌两椅，条件是简陋了许多，不过也就是简易和小巧，这些民宿显得很舒服。



在管理处交了钱，一个大姐带着四人到了各自房间，连载一块的，由下向上，第一间房给了曹鹏，毕竟都喜欢高一点，感觉好一点，所以最底下的一件，就留给了曹鹏，这个家庭地位最低的人。



上面一间是苏芸，接着是小魔女，最上面的房间，留给了欧阳展翅。



每间房相隔也就三四米，曹鹏在门口喊一声，欧阳展翅也能听的清清楚楚，就是这样的关系。



本来曹鹏打算的是和苏芸一个房间的，可是苏芸却硬是要单独住，说是要好好净化一下心灵，好嘛！



……



已经是五点多钟了，算算爬了三个多小时。



在房间休息了一会儿之后，几人一起去吃饭，农家菜。



说来现在的人都是矫情，出门就想吃农家菜，那种本来给猪吃的野菜，苦苦涩涩的，倒是城里人的最爱，老板是个三十多素以的妇女，打扮的有些土气，但是长的却还是可以，白白净净的，在乡下来说，当真很少见。



果断给曹鹏等人推荐了野菜，苏芸和苏紫，包括欧阳展翅，都是特别喜欢，点的大都是野菜，曹鹏撇了撇嘴，那玩意儿要是吃了，晚上不得拉一晚上啊。



果断点了野兔野鸭，几个硬菜。



老板娘是笑开了花，这四个人，胃口真的不错啊，一下点了这么多菜。



山上平时的生意不是很好，所以大胃口大方的客人，是山里这些民宿小餐馆最受欢迎的客人。



“先就这些吧，不够了再点！”



“好咧，几位稍等一下，喝点我们山里的云雾茶。”老板娘笑开了花，把菜单交给了后厨之后，又回来接着泡茶。



上菜的速度倒是很快，两个美女加上一个娘炮，早上就随便吃了一点，中午一人吃了一碗凉皮，这点能量，已经被他们折腾了一天，当真饿的不得了。



明明他们都是点的野菜，但是吃了几口之后，就开始跟着曹鹏枪肉食，甚至一只烤野兔，曹鹏都没尝下什么味，就被三个人瓜分一空了。



搞得曹鹏特别无语。



基本上后来上的肉食，都被他们仨吃了个干净，曹鹏只有吃野菜了。



（本章未完，请翻页）



毕竟这么多放在这里，浪费可是有点可耻。



最气人的是小魔女，美其名曰，她就是为曹鹏点的。



夜幕降临，山顶上的温度骤降，本来要去泡泡温泉的，没想到温泉晚上是关闭的，也没有其他夜生活，几个人就找了一个地方，聊天喝酒。



没有城里酒吧那种地方，不过确实难不倒曹鹏，在管理处租来烧烤炉子，又去找餐馆老板娘买了几只山鸡野兔，然后在一件平房的屋顶，开始了屋顶野味烧烤。



本来三个人都说吃的饱饱的，没曾想，曹鹏都烤不过来，三个人吃的更是有理霸道。



倒是欧阳展翅最先不好意思，要去接曹鹏的活，可是直接被苏紫拦住了。



“没事，曹鹏就喜欢烤烧烤！是吧，姐夫？”



苏芸也补刀：“是啊，一个人弄就够了，别都把手弄脏了。”



曹鹏满头黑线，我特么的敢说不是吗？



喝啤酒吃烧烤，还是野兔山鸡，加上这些东西，以前曹鹏真的经常烹饪，技术不要太好，吃的三个人是特别的开心，不过还是有糊了的，糊了的，就是曹鹏的那一份。



谁让你是主厨？



一直到了十一点，主要是今天大家都累了，在曹鹏幽怨的眼神中，苏芸姗姗回了自己的房间，而且还把门彻底的反锁了，这让曹鹏对生活充满了绝望。



本来想换个环境试试，没曾想，环境换了，但是就是不给你试试。



苏紫和欧阳展翅也各自回房，曹鹏感觉好无聊。



一点都没有睡意，主要是有认床的毛病，当然，破解认床最好的办法，一则是很累，超级累，二则就是床上躺着一个大美女。



啧啧，想想还有点小激动呢。



左右睡不着，房间里边啥也没有，曹鹏想要出去走走。



虽然小宗师境还不能寒暑不侵，不过身体素质比普通人，那是好了太多了。



山风袭来，曹鹏一个人来到了凉亭，这个凉亭风景算是不错，可以看到山下。



点燃一根烟，想想心事。



说到心事，但凡是个人，恐怕多少都是有点心事的，而曹鹏更是个心事很重的人，平时看起来笑笑闹闹，一副没有正形的模样，但是内心中，其实藏着很多的事情。



当初被最亲的人和最好的朋友背叛，差点死了。



或者说，在那些人的眼里，恐怕自己已经死了吧？



如果要是那些人知道自己还没死，恐怕自己也不得安宁，而且那些人的势力，恐怕不是区区一个江秋白可以比拟的，哪怕是陈远桥，在那个势力面前，也是小打小闹。



曾经的曹鹏，是那个势力最有前景的年轻人，不管是修为，还是战斗的才情，在同龄人里边，都是出类拔萃。



但是有人的地方就有争斗，有争斗的地方就是江湖，木秀于林风必摧之，江湖纷争，从来都是弱肉强食我，这里的强弱，不单单说的是武道，更有心狠。



最终，曹鹏成了权利诱惑下的牺牲品。



只是，谁都不知道，以为已经成了一胚黄土的牺牲品，正在一个偏远的角落，飞速的成长。



“你还没睡！”曹鹏感受到身后有一个人，不用回头，单凭气息，曹鹏就知道这个人是谁。



欧阳展翅。



（本章完）




