
曹鹏所说的，自然是得罪何殊图的事情，那可是河阳市的土皇帝，和赵青龙不是一个量级的存在。



“哈哈！”赵青龙顿时笑了，却忽然盯着曹鹏，挑挑眉道：“说真话还是假话？”



“废话，老子当然要听真话。”曹鹏没好气的翻了个白眼，他要是想听假话，也就不用在多此一举的去问了。



赵青龙嘿嘿笑着，认真的道：“怕，很怕，双腿现在还打颤呢。”



他故意抬起腿来，果然肌肉有些不听使唤，正在无规则的颤动。



可是他却接着说道：“但也很爽，哈哈，他奶奶的，何殊图仗着有人有枪，整天屁事不干，还得从老子手里拿走一大笔钱，早就看那老东西不爽了，就该这么干他狗日的。”



这是赵青龙的真心话，他是个洒脱的性格，没有得罪何殊图的时候，就想着尽量讨好，毕竟出来混嘛，哪有顺风顺水的事情。



可如今已经得罪了，他干脆也豁出去了，反正横竖都是一刀，还不如干他狗日的，等干不过了再说。



“是条汉子。”曹鹏顿时笑了，还伸出了大拇指。



他起身走出羊肉馆，直接在门口的台阶上坐下，点起一根烟，又丢给赵青龙一根，吞云吐雾的接着道：“何殊图不是神仙，同样是肩膀上扛个脑袋，所以没什么好怕的。”



“我想说的是你很不错，有个爷们样，回去多约束着下面的人，按照我说的做，保管不会让你吃亏。”



这等于是在承诺了，要知道在这世界上，能得到曹鹏的一句承诺，是多么难得的事情，曾经有无数人为此付出巨大代价，但曹鹏却不屑一顾。



而赵青龙不过是一区大混子，还不到何殊图那个位置，竟然能得到曹鹏的承诺，而且还是这么大的好处，要是被当年那群人知道，恐怕会气的直接吐血。



而真正让曹鹏做这个决定的，则是在聂军开枪的时候，赵青龙的那一扑，虽然扑了个空，但却是用自己的命来换曹鹏的命，虽然扑了个空，但能踏出那一步，就足以得到曹鹏的认可。



“鹏哥是个讲究人，你说啥我就干啥。”赵青龙憨厚的笑着。



这个二傻子，还不知道曹鹏的承诺意味着什么，只知道盲目的跟着曹鹏做事，而等他反应过来的时候，却发现自己早就站在了更高的角度，回头再看河阳，哪怕是何殊图仍在，也是垃圾一般的存在。



曹鹏所看重的，就是赵青龙这股子憨厚劲，笑着拍拍赵青龙的肩膀，也不再继续刚才的话题，转而道：“帮我搜集下陈波的材料，是财经大的学生，据说是个富二代，资料越详细越好。”



话说完，曹鹏也不再多留，踩死手中的烟头，起身就离开了。



这是答应小魔女的事情，而且已经收取了利息，曹鹏当然要尽心尽力的完成。



看着曹鹏的背影，赵青龙顿时升起了无限豪情，他逐渐意识到，因为今天的表现，他很有可能达到不敢想象的成就，至于具体能到什么程度，他就不知道了。



而现在最为要紧的是，先把曹鹏交代的事情办好。



赵青龙充满了干劲，迅速跑回网咖，让孟虎亲自负责，务必要查到陈波的信息，而且越详细越好。



而曹鹏离开羊肉馆之后，却没有直接回去，而是拦了辆出租车，随手丢出去几张票子，淡淡的道：“钱收下，少说话，我让你怎么开就怎么开。”



好几百块啊，这比跑一天出租还赚得多，司机哪有拒绝的道理，谄媚的笑着把钱收起来，然后就乖乖的坐在旁边。



曹鹏所在的位置，面前是一个巨大的垃圾桶，正是聂军带来的那八人，被丢掉的地方。



这八人都是不错的打手，哪怕是如今受伤了，何殊图也不会轻易放弃，肯定会带回去医治，实在治不好的情况下，才会彻底丢弃。



曹鹏就是在等那群人的到来，既然已经得罪了何殊图，就干脆一次解决所有问题，那老家伙要是配合，自然是再好不过了，可若是不配合的话，曹鹏自然也有他的法子。



这一等就是半个小时，也幸好司机开出租车整天都坐着，否则早就坐不住了。



此刻在曹鹏面前，一辆面包车停在垃圾箱旁边，车上下来四个青年，都带着口罩，也不嫌脏乱的垃圾，迅速将被废掉的八人抬上车，然后就疾驰而去。



“跟上那辆面包车。”曹鹏随意的说道。



“兄弟，你是警察吧？”司机一边发动车子，一边激动的说道：“你是不是在追踪罪犯啊？我这人最有正义感了，你放心，我保证完成任务。”



他刚才看的清楚，那戴着口罩的四人，竟然从垃圾箱里抬出了人，这明显是杀了人准备抛尸嘛，所以在潜意识里，把曹鹏当做了警察。



曹鹏不禁满头黑线，这都什么跟什么啊？现在这人想象力也太丰富了吧？



不过这样子的话，倒是有利于他办事，所以曹鹏也不去揭穿，冷冷的道：“别忘了我之前说过的话，少说话。”



司机赶紧闭上了嘴巴，但手脚却没有闲着，迅速跟上了面包车，甚至在他的眼神中，还满是兴奋。



毕竟在这盛世，过了缺衣少食的年代，人们转而追求精神上的享受，所以都会去寻求刺激，而能帮“警察”抓人，在司机眼中就是件很刺激的事情。



司机很兴奋，所以做事格外卖力，不远不近的跟着面包车，即保证不会跟丢了，也不担心被发现，估计是没少做盯梢的事情。



何殊图身份特殊，又有官面上的关系，在河阳市几乎可以横着走，所以他手下的人，也没想到有人敢盯他们的梢，所以面包车一路前行，最终开上虎啸山，在一栋别墅外面停下。



别墅外面还有围墙，只留下一座大门，让人看不清里面的场景。



出租车在半山腰停下，司机犹豫着看向曹鹏，似是想要开口，但却不敢出声，明显是担心坏了曹鹏的好事。



曹鹏看的好笑，却也没有难为一个司机，随意的道：“你先去忙吧，今天表现很不错，回去我会给交警队打招呼，让他们多关照着你的。”



这就是在扯淡呢，但司机却兴奋的嘴都裂到了耳根，还一个劲的道谢。



曹鹏笑着摆摆手，然后就下了出租车，双眼在别墅周围扫视，嘴角露出一丝莫名的笑意。



以他的眼力自然能够发现，别墅护卫森严，暗中藏着不少高手，甚至还有热武器，虽然称不上龙潭虎穴，但也能保证别墅的安全。



曹鹏没有直接走过去，而是绕到了后面的小树林，那里防卫相对薄弱，正好给了他机会。



而此刻在别墅里面，何殊图依旧穿着丝绸汉服，嘴里叼着一根雪茄，而在他面前站着的，正是狼狈逃回来的聂军。



这短暂的时间，聂军已经把刚才的事情交代了一边，还添油加醋的道：“图爷，曹鹏太嚣张了，竟然不把您放在眼中，要是不给他点颜色看看，以后谁都敢骑在咱头上撒尿了。”



何殊图面色凝重，指间夹着雪茄，轻笑道：“这倒真有点出乎意料，原本以为是个高手，还想着收来当狗，可现在看来，曹鹏此人脑生反骨、目中无人，肯定不会为咱们所用。”



“既然这样，那就留不得他了。”何殊图面色一冷，明显是动了杀心。



他随意的摆摆手，聂军就乖乖的出去，大厅再次恢复了安静。



而在聂军走远之后，何殊图才再次开口，淡淡的道：“阿强，这件事就交给你解决吧，不要搞出人命，只要让曹鹏对咱没了威胁就行。”



他头都不抬一下，仿若在对空气说话一般，可等到他的话音落下，角落里却忽然响起一道声音：“是。”



很简单的回应，接着从角落里走出一人，穿着暗灰色的长衫，怀中抱着一把刀，竟是和武侠剧中的人一副装扮，唯一不同的是他留着寸发，显得有些不伦不类。



这人大约三十岁左右，相貌普通，属于丢进人海就找不出来的那种，可在他的身上，却有一股阴冷的煞气，让人不寒而栗。



很明显，这个叫做阿强的，是个专业杀手，而且还杀过不止一人，否则不可能有这种气势。



阿强似是很少说话，直接走出别墅，脚下没有丝毫声响，这是外家功夫练到家的表现，就凭他这一手，就可以完虐赵青龙。



所有人都走了，何殊图这才露出笑意，轻声道：“曹鹏啊曹鹏，既然你不能为我所用，那么就不要怪我心狠手辣了。”



“就怕你没这个能耐啊！”何殊图本是自言自语，可出乎意料的是，耳边竟然响起了回应，而且还满含戏虐。



何殊图顿时大惊，转身就想要逃走。



不是他胆小怕事，而是在这别墅周围，他安排了大量高手，甚至还配备了枪支，为的就是保证别墅万无一失。



他对这防卫很有自信，根本不可能有人悄无声息的闯进来。



可如今事实摆在眼前，那就只有一个解释，来人的强大简直超乎想象，哪怕是他把阿强在喊回来，也不可能是来人的对手。



所以除了逃之外，他实在想不到更好的办法，可他刚迈动脚步，耳边就响起讥讽的笑声。“老东西，你都这么大年纪了，还跑这么快，就不怕摔死吗？”



何殊图差点吓尿了，面色难看的回过头来，却正好对上曹鹏的笑脸。



看上去人畜无害，尤其是那口整齐的牙齿，就像邻家大男孩一般，阳光而又帅气，可就是这样一张脸，却吓得何殊图说不出话来，甚至牙齿都开始打颤。



他也曾是在街头打拼的混子，凭着一股狠劲，再加上敢打敢拼，才坐到今天的位置，这不过这几年贪图享乐，再加上年龄大了，拳脚上的功夫退化，而他却更加的惜命。



此消彼长之下，所以才干脆的选择了逃跑。



何殊图怎么也是个大人物，经过起初的慌乱之后，就逐渐平稳下来，他已经猜出了曹鹏的身份，也不多此一举的去问，直接站直身体，走到主位上坐下，淡淡的道：“说吧，你想怎么解决？”



真不愧是大人物，单是这份淡定从容，就足以让人刮目相看。



“那得看你的诚意了。”曹鹏玩味的笑着，丝毫没有深入虎穴的觉悟，甚至还给自己点了根烟，悠哉哉的抽着。



在这河阳市，敢跟何殊图讲话的，估计也就只有他了，可偏偏何殊图还不敢发作，只不过当着曹鹏的面，他却忽然笑了，阴冷的笑道：“苏家姐妹的命够不够？”
