
“你不也没有睡么！”欧阳展翅淡淡的道。



曹鹏回过头，微微一笑。



“要不要开门见山的谈谈？”



欧阳展翅看着超鹏戏谑的表情，微微皱眉：“没什么好谈的！”



曹鹏依旧轻笑，摇了摇头。



“确实没什么好谈的，仙鹤门的人，一直都是高高在上，感觉自己不食人间烟火一样。”



提到仙鹤门，欧阳展翅脸色难得紧张了一下，不过转念就平静了下来，继续一副淡然的模样：“你究竟是谁？”



若不是身后有传承的武者，一般都是不知道仙鹤门的，这也是当初为什么欧阳展翅，敢把扳指拿出来的原因，但是她没有想到，这个人，竟然知道自己是仙鹤门的人。



“很多人都在问我这个问题，我究竟是谁，其实我就是我，我是曹鹏！一个无足轻重的小角色，仅此而已！”曹鹏自嘲笑笑。



“仙鹤门隐世已久，知道的人并不多！”欧阳展翅向前走了两步，和曹鹏并排在一起。



“都说你武道修行强大，很有可能是古武一族，这自然是假的，应该很多人都知道古武一族究竟是怎么一回事，那么你必是那几个势力中的人。”欧阳展翅说的很含蓄，不过曹鹏自然是听得懂的。



“不用乱猜了，我现在是曹鹏，以后也是曹鹏，跟你说的什么势力，并没有瓜葛，现在没有，以后也不会有！不过，作为苏芸男朋友，苏紫的半个姐夫，我不得不提醒你一句，最好不要闹出什么是非，我是无根浮萍，可不惧你仙鹤门！”曹鹏说话依旧是清淡，但是言语之间，确实偷着一股冷意，这股子冷意，是曹鹏内心的善发出来的，同时夹杂了最近琢磨的势。



果然，欧阳展翅不自觉的向后退了几步，脸上充满惊异的看着曹鹏。



“你已经晋升大宗师境了？”不过转念似乎又一想：“不对，不是大宗师境，要是大宗师境，恐怕我已经受伤！”



曹鹏没有说话，只是看着欧阳展翅。



“没有想到，你以区区小宗师境，就能领悟势，当真武道天才！”若是别的武者，肯定对于势不敏感，甚至不太了解，但是欧阳展翅可不一样，仙鹤门里，是有大宗师境至强者的。



“你也令我很意外的，没想到小小年纪，已经差一步便是小宗师境，仙鹤门的底蕴还是不容小觑啊！”



“等等，如果我没有看错的话，展翅你还是学暗器的！啧啧！”



“哦？还看出来我是使暗器的？”欧阳展翅饶有兴趣的样子，现在哪里有白天一丝丝的实在，整个人一脸的精明。



“上次我就注意你的手臂，肌肉要突起很多，当然，就以此推断你使用暗器，明显有点太牵强了，当时我心里只是有一个疑问，不过刚才看你后退的气势，蓄势待发，如此一想，是暗器无疑了。呵呵，怪不得阿强说是面对你的时候，觉得有些危险。”



“不假，我是使用的暗器！”



“嗯，只能说你是主攻的暗器，另外，你还擅长用毒，暗器加施毒，佩服佩服！”



“哦？这个也能看得出来？”



“呵呵，空气中弥漫的这种粉末，虽然无色无味，但是应该是你的杰作吧。”曹鹏微笑着道。



欧阳展翅终于面色大变！



而就在此时，曹鹏已经单手成鹰爪，一把



（本章未完，请翻页）



就抓向了欧阳展翅。



欧阳展翅如同一个猴子一样，灵活而机警，就在毒药被曹鹏识破的时候，便立马飞退，显然，还没有到小宗师境，比拼速度自然不是曹鹏的对手。



“着！”欧阳展翅一摸腰间，随后两只手先后向曹鹏投射。



小小的黑色暗器，像是子弹一样，刷刷的朝着曹鹏飞来。



现在是晚上，本来凉亭就是有淡淡的灯光，暗器又是黑色的，确实难以躲闪，不过这对曹鹏来说，真的不算什么。



几个闪身，轻轻一跃，躲过了暗器，再次照着欧阳展翅抓去。



欧阳展翅的手再一扬，漫天淡黄色的粉末，凝而不散，如同起了一团黄雾。



曹鹏直接将内力全部凝聚到露在外面的皮肤部分，瞬间皮肤绷的紧紧的，就连毛囊都是封闭的，而后不管不顾的，终于一把抓住了欧阳展翅。



欧阳展翅手上自然也有功夫，但是哪里是曹鹏的对手。



但是手来也是巧合，曹鹏一把抓住了欧阳展翅的衣服，欧阳展翅本能的想要甩开纠缠。



只听“刺啦”一声，欧阳展翅胸前的衣服，被撕掉了一大片，露出白花花的嫩肤。



“臭流氓！”欧阳展翅可能是慌乱的缘故，此时声音也没有去控制，变回了清脆的声音，如同黄莺清唱。



曹鹏也有点呆住了，毕竟虽然对方带着很严实的裹胸，但是明显可以看到两个凸起的点。



“额，那什么，不好意思！”曹鹏虽然道歉，但是哪能被女色蒙蔽智慧，一只手还拉着欧阳展翅的手腕。



“你放开我！”



“放开你也不是不可以，不过你要告诉我，你到底有什么企图？你说清楚了，我自然就放了你。”曹鹏挠了挠头。



“我，我只是出世游历，对你们没有任何企图！”



“你猜我会不会信你？那什么，你还是老实交代吧，这样你会有点难为情，当然，对我来说，还是很养眼！”曹鹏说这，一个劲的朝着欧阳展翅胸前看。



“你你你，你这个流氓，无赖！”



曹鹏是任你风起云涌，我自岿然不动。



你骂就骂吧，反正你今天先对我动的手，那怎么也要把你的事情弄清楚了，不然身边就像有一颗定时炸弹一样，没有一点的安全感。



“你，你先放了我，我就告诉你！”欧阳展翅真的有些着急了。



“不行，你说了我就放！”曹鹏完全没有理会欧阳展翅那杀人的目光，一双眼睛一直盯着哪里，当真是个禽兽。



可怜啊！



欧阳展翅即便是在仙鹤门，年青一代中，也是翘楚，而且本人眼高于顶，骄傲的很，再加上容貌美丽，一般所有人都是哄着她，依着她。



这倒好，碰上曹鹏这种不要脸的人，打打不过，骂不起作用，能有什么办法？



“哇。。。”终于，欧阳展翅憋不住了，满心的委屈，终于哭了出来。



曹鹏啥都可以，就怕女孩子哭，特别是漂亮女孩子，欧阳展翅这一哭，这真是要了老命了！



“哎哟，你哭什么呀，别哭啦！”



“呜呜，，，你这个禽兽，流氓，无赖！”



“小点声，小点声，要



（本章未完，请翻页）



是被苏芸和苏紫听到了，那就不得了了。”曹鹏真是慌了。



但是欧阳展翅一点都不受影响，即便是曹鹏已经松了手，欧阳展翅还是哭个没完。



终于，小暴脾气上了。



曹鹏恶狠狠的道：“你要是再喊，信不信我现在就在这里把你强上了？”



这一招果然有用，和一个不太熟悉的男人独处，哪个女孩子不怕这个，不怕这个都是靠这个赚钱的，显然欧阳小姐明显不是。



欧阳小姐也不哭了，蹲在那里，一双眼睛忽闪忽闪的，可怜巴巴的看着曹鹏。



曹鹏也是无奈，叹了一口气：“哎，走，先陪你去换衣服！”



欧阳小姐哪里还敢继续在这里逗留，赶忙双手扯着衣服，朝着自己的房间走去，曹鹏则是跟在后面。



此时已经到了晚上的一点多钟，除了虫鸣蛙叫，算是彻底夜深人静了。



“我，我换衣服你也跟着啊！”



“你跑了咋办？”



“你信不信我现在喊？”



“你信不信你喊出来之后，我当着他们姐俩的面，把你上了。”当然，曹鹏是吹牛的，吓唬人的，但是欧阳展翅哪里知道曹鹏的为人。



毕竟像是曹鹏这种武力强横的人，欧阳小姐见过很多，基本上哪个不是把女人当做工具罢了，特别是这种普通女人，没有一点武道修为的，更就是花瓶而已。



所以她真的怕了。



但是也不能让这个禽兽进去看自己换衣服吧。



“放心吧，你还你的衣服，我背过去就行了，等你换好了，你就老实交代，如果你耍什么花样，那就不要怪我手下无情了。”曹鹏警告了一通。



欧阳小姐点了点头，也只能这样了。



扭扭捏捏的开了门，一看包里，竟然只有一套裙子了，这特么的太羞人了。欧阳小姐这样的大家闺秀，也忍不住心里爆了粗口。



哎，叹了一口气，裙子就裙子吧，今晚连夜下山就好，以后离这个禽兽远一点，欧阳小姐这般想着。



“你，你背过去！”欧阳小姐有些脸红的道。



曹鹏倒是真的说话算数，背过身去。



扭扭捏捏的半天，才听到窸窸窣窣花衣服的声音。



曹鹏心里想着那个画面，真有点忍不住回头，不过还好，最后还是忍住了。



“好了没有？”



“你，你等一下！”



差不多过了五分钟，欧阳小姐才说了一声：“转过来吧！”



当曹鹏转过来之后，整个人彻底惊呆了，因为欧阳小姐已经彻底卸了妆，就是所谓的易容术，恢复了少女的容颜，当真娇俏的不像话。



而且练武的女人，总有一股子英气，而欧阳小姐的相貌，明显是那种小可爱类型，这种反差萌出来的效果，却超级好，让人看了，就忍不住要心疼。



曹鹏心里大致的猜测，难道是欧阳小姐是因为长得好看，行走江湖不方便，才男扮女装的吗？电视上都这么演。



脱掉了假发，但是欧阳小姐的头发也不是很长，齐肩发而已，但是看起来真的就是那么甜美清新，如出水芙蓉。



“你，看够了吗？”



（本章完）




