
“咕咚！”曹鹏吞了一口口水。



恬不知耻的道：“看不够，哪能看够呢！”



欧阳小姐满头黑线，出门没看黄历啊，怎么遇到这种人。



“哦，对了，你还要坦白呢，现在开始吧！额，必须给你郑重的说明一下，不要给我制造强上你的机会，讲真，很期待哦！”



畜生！欧阳小姐心里直接再次爆了粗口。



“我从什么地方开始说！”欧阳小姐冷冰冰的道。



“从你姓名啊，年龄啊，三围啊什么的，都可以啊！”



欧阳小姐好不容易缓过来，这又几乎要暴走。



“我叫欧阳雨滴！”



“嗯，不错，好名字！为什么男扮女装啊？不要告诉什么行走江湖方便的套路话哦！”



“你知道仙鹤门，应该就知道仙鹤门的易容术，男扮女装，就是单纯练易容术而已！”欧阳雨滴说瞎话，眼睛都不眨一下，然而曹鹏自然是不会相信的，已经两眼放光，搓着手，一副色眯眯的样子。



“啊啊啊，行啦，我告诉你，我是为了逃婚！”



“逃婚？有意思了！”这一点曹鹏倒是可以理解，出生在大家族，哪怕是隐世门派，都逃不过政治婚姻，毕竟利益，资源，是一个永恒的话题。



“我爷爷是仙鹤门当代的掌门，小时候给我订了一门亲事，是一方大势力的公子，但是我一直都不知道这件事情，前段时间，那个人来提亲了，爷爷立马就订了婚期，我也没有想到，平时那么疼爱我的爷爷，要把我嫁给一个陌生人，我苦苦哀求，但是却没办法让爷爷改变心意。”欧阳雨滴说到这里，眼泪就开始到眼眶打转了。



“所以你就跑了出来？”



“是的，我一路向北来到这里，在我亲族的帮助下，我成为了河阳大学的学生！”



“那你为何要和小紫处对象？”



“家族的手段我是见识过的，即便是我易容，逃到了河阳，依旧有可能被注意到，所以我找个女朋友，那样的话，至少可以安全一些！”



曹鹏点了点头，这倒是说的通。



“那你说说，为什么要对我用毒！”



欧阳雨滴犹豫了一下，还是回道：“我见我族叔的时候，发现有人跟踪我，应该夜色酒吧的那个阿强吧，所以你肯定是知道了我的底细。”



“我的天，那你就打算杀人灭口啊？”曹鹏有些惊讶的道。



“什么杀人灭口，最开始的那毒药，只是迷药而已，我想将你迷倒，让你知道我的厉害，别来招惹我而已！”



这倒还是说的通，毕竟看面相，欧阳雨滴并不是那么心胸歹毒的姑娘，



“好吧！”



两个人陷入沉默。



但是曹鹏突然想到，那个背叛自己的最好朋友，似乎小时候就订了娃娃亲，还记得他告诉自己，那个女孩就是天上的雨滴，难道是同一个人？



一时间，曹鹏有些按捺不住了。



“你娃娃亲的对象，是谁？叫什么名字？”曹鹏有些卡壳的问道。



“好像，好像叫百里守约！”



“百里守约！”果然是你，真是好巧啊，巧得不能再巧了。



看着曹鹏的表情，欧阳雨滴弱弱的问道：“你，认识？”



“啊？不认识，不过好像最近流行的一个游戏里边，有一个这样的人，哈哈哈！”这个倒是，什么农药游戏



（本章未完，请翻页）



，里边就有这个绝色，苏紫倒是特别喜欢这个优秀，曹鹏也陪着玩了几次。



“哦！”



百里守约，哼哼，你抢走我的一切，现在是应该收回一点利息的时候了吗？



想到这里，曹鹏一双眼睛，轻轻的盯着欧阳雨滴。



欧阳雨滴也感觉到了曹鹏眼神中的不善：“你，你想怎么样？我说的都是实话！”



“呵呵，我知道你说的都是实话，这样吧，你跟着我混吧！”曹鹏看着欧阳雨滴脆弱而可怜的眼神，心里再一次有些不忍，他还是做不到心狠手辣，无情无义。



“什么？跟你混？”



“怎么？觉得亏啊，整个河阳市，地下世界都是我的，跟我混，你吃亏啊？”



“不，不是那个意思，只是我们仙鹤门的人，是不会参加这种事情的。”



“仙鹤门？你意思是仙鹤门你还回的去？”



“哎！”



……



第二天刚蒙蒙亮，曹鹏就起床了，找了一块空地，开始练功，想到之前，基本上每天除了吃饭睡觉，就是练功，而现在，真的荒废了。



练到差不多八点多钟，猛然间，就听到苏紫声嘶力竭的叫喊。



曹鹏知道，肯定是发现欧阳展翅不在了，或者说是，欧阳雨滴。



欧阳雨滴昨天晚上和曹鹏聊的很晚，之后她连夜就下山了，毕竟只有一套衣服，要是被苏紫知道她是个女的，铁定是要炸毛的，而且对于自己的潜伏，也是不利的。



所以商量之后，留了一张纸条，然后就下山了，自然，已经一脚踏进小宗师境的武道高手，走点夜路还是很安全的。



“怎么回事？”曹鹏装作无辜的模样，走到了民宿旁边，苏紫正在哪里发狂，苏芸站在旁边，默不作声。



看到了曹鹏，满脸的委屈，手里拿着一张信纸，道：“欧阳展翅，这个魂淡，竟然连夜走了！”



虽然曹鹏知道怎么回事，还是假装接了过来，上面大致写了，有急事，连夜下山了，等到回去之后再联系。



苏芸微微皱着眉头：“这个小伙子，真的有点不靠谱！”



“额，那什么，人家连夜走肯定是有事的，没关系，明天一早我们就下山了，到时候就见着了，不用这么一日不见如隔三秋的。”自从见了欧阳雨滴的真容，曹鹏一点都不吃醋了。



论美女在男人心中的影响力！



男人改变世界，女人改变男人，这是什么时候都不变的无解题！



“好啦，我们去吃早餐吧，吃完早餐我们就去玩，对了，还可以泡温泉哦，嘿嘿！”不自觉的，曹鹏的表情变得猥琐了起来，小魔女是个大大咧咧的女孩子，或者说没心没肺。



提到温泉，又开始和曹鹏斗嘴。



曹鹏果断的闭了嘴，有时间忍一时风平浪静，反正我是要看的，心里暗爽就得了。



吃完早餐，现实去了山顶一些翠竹林之类的小景点，拍了很多照片，曹鹏就是摄影师，现在拍照技术是越来越好了。



下午才是重头戏，泡温泉。



工作日的原因，山顶的人可是更少了，曹鹏带着两个妹纸，一起泡温泉。



这边的温泉有公共池，也有包间，其实所谓的包间，就是里边有一个小泉，然后用木质篱笆围着，虽然材质很普通，但是这种天然的美感，确实还是很不错的。



找了一个比较有格调的包间，然后苏紫和苏芸两人，先去



（本章未完，请翻页）



换了泳衣。



曹鹏就坐在木墩椅子上，自顾自的泡着功夫茶，现在功夫茶越来越流行了，不过曹鹏可是相当的专业，以前，泡功夫茶，可是曹鹏的一大乐趣。



灵巧的洗杯子，冲茶，一气呵成。



水很烫，但是泡茶高手总是可以规避掉，看起来手直接捏在烫的地方，实际上还没烫手，已经转换了出去，这就是技术。



约莫过了五六分钟，只听一声咳嗽。



曹鹏一抬头，鼻血都要喷出来了。



之间苏芸和苏紫两姐妹，手挽着手，穿着性感十足的泳衣，款款走了过来，没有任何害羞。



苏芸身材简直火爆，前凸后翘，特别是前面的两团，简直要撑爆一般。



苏紫胸前要逊色一些，但是身材流畅，绝对是模特级别的。



讲真，这对姐妹花还是第一次穿这么少，站在曹鹏的面前。



“你是盯着姐姐看呢，还是盯着我看呢！”小魔女关键时刻，狡黠的对着曹鹏说道，曹鹏一阵尴尬。



“我肯定是盯着我媳妇看呀，你个小屁孩！”



“什么小屁孩！啊，你眼睛瞎啊！”苏紫被说成小屁孩，瞬间就炸毛了，挺着胸，就差伸到曹鹏面前，让他捏捏看看真假了。



女人之间的感情，是很微妙的，哪怕是亲姐俩。



小魔女被曹鹏这般说，虽然苏芸面上皱着眉，骂了一声臭犊子，但是心里还是美滋滋的，在自己男人面前，哪怕是亲妹妹，也是别的女人。



在自己男人面前，把别的女人比下去，这是一种虚荣，是一种成就感。



“好啦，我们别理这臭犊子，去试试水温吧！”



苏紫听了苏芸的话，这才心不甘情不愿，冲着曹鹏挥了好几下小拳头，这才进入温泉。



曹鹏笑了笑，也跑去换了一副。



很快，三下两下就换好了，然后直接一口气跑了过来，一下跳进水里。



“噗通！”这里的温泉本来就不大，所以水花，直接溅到了两个美女的面门。



这哪里能忍，何况刚才还把小魔女得罪了，立刻，小魔女就开始反击，猛向曹鹏的脸上拍水。



苏芸也不甘示弱，捧着水往曹鹏脸上浇。



曹鹏哈哈一笑，开始疯狂反击。



当然，要是用足了功夫，姐妹花哪里是对手，但是那样就失去了很多乐趣，曹鹏最终假装不敌，龟缩到了角落里，二美得意的乘胜追击。



“二位仙子饶命啊！”曹鹏瞎说八道的，但是说的俩美女更开心了，但是手下也不含糊，一直在泼水。



“在不收手，我就不客气啦！”



“来啊，你不客气一个给我们看看啊！”苏紫很得意的道。



曹鹏诡谲一笑，一个猛子就扎进水底，俩女都是惊讶，连忙后退，但是哪里来得及，曹鹏已经来了。



在水底，曹鹏自然是可以分清楚谁是苏紫谁是苏芸，此时心中一动，在水底露出了一丝坏笑。



摸了一把小魔女的屁.股，然后直接出水，搂住了苏芸。



俩女都是惊声尖叫。



小魔女是吃了哑巴亏，被姐夫摸了屁.股这事，当着姐姐的面怎么说啊，虽然她是大大咧咧，但是还好不是缺心眼。



哑巴亏最生气了。



不行，我要报仇！苏紫心里的小本本上，已经记下了这一笔。



（本章完）




