
第二天回到河阳，已经是下午两点多钟了。



回到家里，小魔女第一时间就跑去找欧阳展翅（欧阳雨滴）了。



然后家里边，只剩下曹鹏和苏芸。



这一下，曹鹏可又一次动了坏心思，这两天在山上，也不知道苏芸内心中发了什么宏愿，就是不许曹鹏碰她。



现在回来，总没理由拒绝了吧。



要是还被拒绝，我就去打野食了，曹鹏心里打定了主意。



苏芸在洗脸，曹鹏从后面轻轻的抱住了苏芸，没想到的是，苏芸一点都没有反抗，而且整个身体都开始躁动，简直是意外之喜。



这种机会，曹鹏哪里会放过，接着这份鼓舞，曹鹏开始了爱抚。



然后在洗漱间，吹响了活塞鸣奏曲！



晚上，赵青龙打来了电话，只从上次把赵青龙救回来之后，赵青龙还蔫了好几天，这也是可以理解的，毕竟赵青龙那么爱面子的人，丢了面子，肯定要缓好几天。



据说，折腾了好几天金家，这才缓过神来。



“鹏哥，您回来了没？”



“哇，龙哥啊，什么事？”



“这段时间进项不少，我把钱给你打过去呗！”赵青龙说话很有底气，毕竟一个月的进项，就有八百多万，自己也得了两百多万，这还不算自己的业务，只是下面县城上的进项。



按照以前，可能有一千多万，但是曹鹏有规矩，伤天害理的事情不能做，所以进项明显是少了很多，但是对于刚刚掌控一个市的赵青龙来说，白花花的钱可是不少。



一年怎么也上亿了。而自己也有差不多两千多万，再加上自己安保公司收的钱，一年五千万肯定是妥妥的，以前在大学城虽说也是个大混子，但是一个月也就几十万的进项，和现在简直没法比。



“那什么，这个事情啊，不着急啊，我明天过去了再说！”毕竟媳妇就在旁边，而苏芸对于钱真的卡的死死的，就像是这次郊游，都是苏芸付账。



曹鹏肯定是有自己的小算盘的，这个钱一定是要上交的，但是至少给自己多留点钱，不至于出去和美女吃饭开个房，给人买买礼物啥的，都显得那么窘迫。



赵青龙真的缺根筋。



曹鹏这样说，以为是曹鹏不信任他，要查账。



“鹏哥，您还不放心我啊，所有的账目都是清晰的，一会儿我发在你手机上，您先看看，我再给您打钱。”



曹鹏也是无语，不过今天心情好，就不骂这个混蛋了。



“我都说了，明天过来了再说！”曹鹏不耐烦的说道。



“好吧，你愿意过来就过来呗！”赵青龙也来了脾气，这个老大，简直听不懂人话怎么着？



晚上，田鸡也来了电话，主要是汇报工作。



现在蓝城集团下的地产，成为了紧俏货，基本上小区销售一空，银行一直是财神爷的形象，但是现在蓝城集团，是银行的财神爷。



晚上某银行的行长，要专门请曹鹏吃饭。



曹鹏肯定是不答应，最烦和这些官僚吃饭了，当然，李斌那种，还是不错的。



在一个，就是野玫瑰赵舒雅，这赵舒雅倒真的不是花**，开始田鸡对于野玫瑰还是有点轻视之心的，在田鸡内心中，野玫瑰只是长得漂亮功夫好，但管理公司这方面，应该还属于花屏系列。



没想到，野玫瑰做副总以来，事情处理的井井有条，甚至比之前规整了很多，这让田鸡打心眼里佩服，自然，这件事情，要给老板汇报的。



曹鹏自然是知道野玫瑰的实力，这倒是在意料之中的事情。



更何况，野玫瑰的野心，真的不小呢！



总的来说，现在蓝城集团已经很稳定了，甚至可以说，现在蓝城国际，要钱有钱，要人有人，完全可以接着开发新项目。



“田鸡，现在蓝城稳定了，你可以多去了解一些新项目，最好是新能源的这些，一定是以后的一个大趋势。”



“嗯，是的，鹏哥，现在我也觉得蓝城可以开发新项目了。”



挂了电话，苏芸就说话了：“臭犊子，我饿了，去做饭！”



好嘛，这么大一个老板，跺跺脚整个河阳都要地震的人，竟然被一个女人使唤来使唤去。



不过，对于曹鹏而言，美女的使唤，那是爱，说什么君子远庖厨，我只爱美女！



……



第二天自然是去赵青龙的安保公司，曹鹏之前就没怎么来过。



这一看，当真有些惊讶，赵青龙这种明显缺根筋的人，竟然把一个地下性质的保全公司，弄的像模像样，而且看来来往往的小弟，井井有条，当真还是个奇葩啊！



“青龙啊，管理的不错啊！”



“嘿嘿，那是，跟着鹏哥你混，要是没点样子，不是给你丢人嘛！”



以前的网管小妹纸，现在是赵青龙所谓的贴身秘书，吗的，看两人眉来眼去，确实够贴身。



赵青龙的老婆曹鹏是见过了，长得真的很不错，现在还有这个小美女，这小子的艳福不浅啊。



“公司管理的是不错，但是功夫练的怎么样？”曹鹏一副恨铁不成钢的样子。



赵青龙拍着胸脯：“鹏哥，我是那种偷懒的人吗，上次你叫我的那一套拳法，我练的很不错，要不我现在给你练一遍。”



“好啊！”



“那好，我们去健身房！”



到了健身房，里边就是曹鹏和赵青龙两个人，接着，赵青龙开始打了一套拳法。



这一套拳法是组合拳，以前曹鹏只是学来玩玩，后来认识赵青龙，觉得特别适合，就教给他了。



现在看来，赵青龙还是比较知耻后勇的，这套拳法打的不错，一看就是下了功夫的。



给赵青龙指出了几处需要改进的地方之后，曹鹏语重心长的对着赵青龙道：“青龙，你要是只想在河阳混一下，那你现在这样就可以了，但是你要是想再进一步，必须要达到小宗师境！”



赵青龙自然知道曹鹏的意思：“鹏哥，我会努力的！”



曹鹏看得出来，赵青龙虽然拳法方面下了功夫，但是没有真正的把所有心思花在这个上面，这样混下去，最多以后就是在河阳混混，毕竟，最终决定止步的地方的，就是武力。



就是这么现实，所以曹鹏要给赵青龙敲警钟，让他继续努力，而赵青龙要达到小宗师境，吃的苦头，下的功夫，绝对比阿强要多的多。



最后，赵青龙把六百多万全部交给了曹鹏。



曹鹏存了五百万到一张卡上，这是以后绝对需要的，钱，真的很重要。



然后剩下的钱，他准备挥霍一下。



当然，不是为自己挥霍，她想给苏芸买一辆车。



记得苏芸前段时间跟着曹鹏一起看电视，看到那辆蓝色的马萨拉蒂，非常喜欢，当时曹鹏就想着要给苏芸买，不过开始一直没有什么钱。



现在有钱了，要给苏芸一个惊喜。



直接到了玛莎拉蒂的4s店，导购员很热情，即便是曹鹏穿的普普通通，但是这股子精气神，一看就是有钱人。



话说回来，曹鹏真的不会打扮自己，一直是休闲裤配运动鞋，苏芸已经不止一次的说这事了，后来曹鹏有了点改善，就是不穿休闲裤了，改成运动裤配运动鞋。



苏芸也闭嘴了，碰见时尚绝缘体，有什么办法呢？



而曹鹏觉得自己这样穿着很时尚，而且还很舒服，也就这样了。



“老板，欢迎光临玛莎拉蒂4s店，请问您是过来看车吗？”



导购妹纸身材很不错，面容也可以，脸上带着一点雀斑，也就是这点雀斑，让她整个人都可爱了很多。



“啊，我就随便看看！”



而就在这个时候，一个穿的花里胡哨的年轻人，身边依偎着一个小清新妹纸，走了进来。



“来来来，本少爷要看车！”



“请问先生，您有预约的经理人吗？”因为正好曹鹏也在门口站着，而店门口只有接待他的那个小雀斑导购小姐，小雀斑导购就此一问。



“预约个卵啊，看个车还搞的那么复杂！”花哨男不耐烦的道。



“哦，您稍等，我给您安排一个经理接待您！”



“你不行吗？还要找别人？”



“不好意思先生，我已经先接待了这位先生，我这就给您安排一个经理！”



“去去去，我就要你！”



“这。。。”小雀斑妹纸有些犹豫了，看向了曹鹏，毕竟这种人一看就是所谓的富二代，并不好招惹。



曹鹏也有点不爽了，本来高高兴兴的来买车，怎么钻出来这么一个献世宝？



“你们不就是拿提成的吗？你看这个乡巴佬的这穿着，能买得起这里的车啊？”花哨男见到小雀斑妹纸无辜的看着曹鹏，心里就有些不爽了。



“算了，就换一个人吧！不要惹事！”花哨男身旁的小清新妹纸也是皱着眉头，可以看得出来，她对这个花哨男的所作所为，也是有些不满意的。



但是这个小清新妹纸不说话还好，这般一说，花哨男更不是自己了。



“惹事？在河阳这地界上，由我杜子牧惹不起的事吗？”说着，这个杜子牧将目光转移到曹鹏身上，冷冷的看着曹鹏，威胁之意很明显。



曹鹏大部分时间，还是一个好说话的主，当然，一般情况下，对漂亮女人是绝对好说话的，但是这哪里冒出来的货？用给你给好脸色吗？肯定不用！



“杜子牧？你现在滚蛋还来得及，不然我会让你的牙掉在地上！”曹鹏笑眯眯的开口。



“什么？你说要打掉我的牙？”



“是的！而且我现在已经反悔了，我决定你现在滚不滚单，我都要把你的牙打掉！”话音刚落，曹鹏一个闪身已经到了杜子牧的跟前。



操起手，反手就是一个大嘴巴。



“啪！”的一声，杜子牧已然惨叫。



“啊！”



而就在曹鹏的手掌和杜子牧的俊脸接触的一刹那，他嘴巴里右边的牙齿包括臼齿，已然洒落了出来。



而杜子牧也应声，被打飞了出去，摔在了门口。



正好撞在玻璃门上，整个人昏迷了。



一切发生的太快，谁也没有想到，看起来文文静静的一个小伙子，出手竟然这么果断，而且这么狠辣。



两个美女看着曹鹏发呆，过了大约三四秒，小清新妹纸才发应过来，赶忙跑到杜子牧旁边，检查受伤情况。



这一看，当真觉得这个人太凶残了，杜子牧大半边脸都红肿的不得了，嘴巴里吐出来的全是血水，俨然变成了一个猪头。




