
这个时候，已经惊动了很多人，都未在旁边窃窃私语。



“这个人应该是杜子牧吧，他父亲可是杜坤武，山水集团的老总，身价几个亿呢！”



“是杜坤武的儿子？那这个家伙惨了，杜坤武可不是什么好说话的人。”



“不过大脸的感觉应该很爽吧，毕竟我们看的都爽。”



小清新美女也有些慌乱。



赶忙拨打了120。



接着又报了警。



但是曹鹏却一点都不慌，说实话，拍了拍手，对着发呆的小雀斑美女道：“现在你不用犹豫了，带我去看车吧。”



小雀斑美女这才回过神来：“哦！您要看什么车，我现在带您去！”



试了试，觉得没问题，正好这款车也有现车，曹鹏直接付了全款，惊得刚才人都在猜测，这是哪里的土豪？怎么以前没有见过？



曹鹏肯定不理会的。



而就在这个时候，警察却来了。



当众伤人，可是绝对违反法律的事情，而且刚才杜坤武已经给上头打了招呼，一定要严惩凶手。



“这下完了！”



“现在人，就是喜欢装逼，现在装沟里去了吧！”



也有一些比较看好曹鹏的，道：“这个年轻人应该也不简单，不然怎么这么平静？”



“是哦！“



这些话，曹鹏自然是不去理会的：“先等一下警察同志，我先让他们把车子给我送回去！”



曹鹏给了赵青龙保安公司的地址，顺便到时候让赵青龙先接收车，当然是可以直接送回家的，不过曹鹏打算给苏芸一个惊喜。



警察倒也是很配合，就在这里等了几分钟。



曹鹏还专门给赵青龙打了电话，主要是说车子的事情，另外，让他找到杜坤武的电话，给杜坤武说一声，他的儿子，该打！



之后，这才上了警车，警笛轰鸣，直接拉倒了公安局。



系统里边，关于曹鹏的材料是很多的。



毕竟哪怕是他一直维护河阳地下的秩序，但是他这些人，自然是要被密切关注的。



很快，这个案子，就放在了市公安局李斌局长的办公桌上。



李斌也是刚开完会，就听到秘书说这件事情，心情不是特别好，他和曹鹏是很熟，而且也知道曹鹏什么性格，但是这件事情，要是对方一直要追究，他也不会为了曹鹏徇私的。



不过电话还是要打一个的，毕竟曹鹏要是有点事，河阳就别想安生了。



“给我接上阳分局！”



“喂，刘局长，你门刚才带的那个曹鹏，你应该有数吧！”自然，分局刘局长对曹鹏也是很熟悉的。



“嗯，我知道，不过杜坤武那边咬着不放！”



“告诉杜坤武曹鹏的身份，让他掂量一下，自己惹不惹得起！”李斌说完，啪的一下就挂了电话。



这特么叫什么事！



刘局长转而立刻就给杜坤武打了电话，杜坤武刚接到赵青龙的电话，他自然知道赵青龙的厉害，电话里边算是认了怂，赵青龙手他儿子该打，他只能小心应付赵青龙说话，说自己的儿子该打。



但是自己的那个儿子，真的该打。



一直以来，仗着自己这个老子有点钱，在外面耀武扬威，闯了不少祸事，最后都是这个老子给擦屁股，这下好，竟然惹了赵青龙的人。



还在想这件事情，电话又响了，一看，竟然是分局的刘局长，赶忙接起电话。



“哎哟，刘局，您好您好！”



“我好个屁啊！打你儿子的人叫曹鹏，你说我能好吗？”



杜坤武一下就躺会了椅子上，竟然是曹鹏，竟然是曹鹏！



……



曹鹏进去一个多小时，录完笔录，直接就出来了，出来后，赵青龙已经在门口候着的。



“鹏哥，杜坤武那老小子，要不要给收拾了！”



“收拾什么？人家每个月都给你孝敬，而且做的大部分都是合法买卖，你怎么收拾啊！”曹鹏没好气的道。



“这件事情就算了！”曹鹏最后一锤定音。



……



开着玛莎拉蒂回到了家，苏芸今天还在家忙活，前几天找到了办公楼，现在正在装修，所以她最近都在家里，也没有什么事情。



曹鹏进门之后，苏芸无聊的看着泡沫剧。



“臭犊子，你舍得回来了啊！”可不是，一出去就是一天。



“芸姐，我本来早就要回来的，不过后来我一想，我们在一起这么久了，从来都是我吃你的喝你的，都没有给你买过什么像样的礼物，所以我去给你买礼物去了。”



苏芸听完心里一暖，这个臭犊子，总是这么煽情。



“哦，给我买了什么礼物啊！”



“诺，这个，给你的！”说着，曹鹏直接把马萨拉蒂的钥匙，包装在一个精美的小盒子里，递给了苏芸。



“什么东西啊？”苏芸拿在手里，有些激动的看着曹鹏。



“呵呵，打开看看啊！”



“哇哇哇，玛莎拉蒂啊！我的天，你哪里来的钱？”



“肯定是赚来的，怎么样，你老公厉害吧！”



“厉害厉害！”



“哪不奖赏一下啊？”



“好，我奖赏你一下！”苏芸说完，趴过来亲了曹鹏的脸颊，然后接下来的一句话，让曹鹏几乎要吐血：“现在，你该去做饭了，我中午饭还没吃呢！”



好嘛，君子远庖厨！



打开冰箱，里边什么玩意儿都没有，最后，老板娘兴高采烈的，开着玛莎拉蒂，载着老板，在三百米外的菜市场买菜去了。



……



杜坤武是个睚眦必报的人。



虽然他自己也知道，对儿子疏于管教，但是自己的娃自己打，就这么一个儿子，别人骂一句都心疼。



何况是打掉了九颗牙！



牙齿可以算作毁容的，也就是说，因为一些口角争端，自己儿子被毁容了。



怎么想怎么气不过，此仇必报！



杜坤武是个什么样的人？也是白手起家，年轻的时候，也在道上混，后来跟着一个领导走近了，这才逐渐的开始做工程，走上正途。



而后也是顺风顺水。



多年经营下来，山水集团也是可以和蓝城集团比肩的房地产集团公司，不过因为牵扯到了多方利益，他的股份并不多，但是资产也就仅次于前首富。



杜坤武差的地方，就是地下关系，人脉，武力，这方面确实不太乐观。



所以这不，安保费还是要给赵青龙交的。



他自然知道，赵青龙不过是一个跑腿的，而背后的人，就是这个曹鹏。



这下杜坤武就更不服气了，你初来乍到，收下了河阳，我鼎力支持你，该交的钱我一分不少，甚至还多有孝敬，而你竟然打我儿子的脸，那就是打我的脸呀！



看着电脑上下面的人传过来的视频，儿子虽然没有生命危险，但是整个人都惨不忍睹。



杜坤武面色铁青。



得想办法，收拾了这个杂种，哪怕是多花些钱，也没关系。



虽然杜坤武现在没有在道上混了，但是江湖上的事情，他可是一清二楚，不然也不会坐拥这么大一家集团公司。



说着，他拨通了一个电话。



“哥啊，我是坤武！”杜坤武说话其实弱了很多，脸上挤着难看的笑。



“哦，坤武啊，怎么想到给我打电话？”对面是一个声音中正的声音。



“呵呵，这不是好久没和哥您唠嗑嘛，别让关系生疏了。”



“哈哈，老弟啊，我说你有啥事就说，咱们都算是自己人，不用藏着掖着。”



“哥啊，你可要给我做主啊！”杜坤武不亏是事儿精，说哭就哭。



“啊？怎么回事？”



杜坤武添油加醋的，把关于曹鹏怎么横行霸道，打伤自己儿子的事情，一股脑儿的说了出来，而且一点都不带卡壳的，一般人听了，定然不会以为他是在撒谎。



“这个杂碎现在越来越过分了，好了，你先别急，等通知吧，到时候肯定是要你配合的！”



“哥，你真的要为我做主啊，这河阳我都没法混了。”



“这件事交给我杜武洲，你还不放心吗？”



原来杜坤武这通电话，竟然是打给杜武洲，江秋白十三太保第二把交椅，杜武洲。



说完，杜武洲挂了电话。



杜坤武挂了电话之后，脸色回复平静，



杜坤武和杜武洲之间的关系，其实并不是多么亲近，只能算是相熟，这还是名字的关系，让两人有了认识的机会。



不然杜武洲高高在上，对于一个下面市里的土老板，多少还是不太看的上眼的。



而且前一阵，杜武洲还和杜坤武打过电话，主要是想让杜坤武收集曹鹏的信息，杜坤武却以此提了很多条件，后来也就不了了之。



对于杜坤武而言，河阳不管是谁的，总之自己该交的钱还是要交那么多，在曹鹏没有得罪他的时候，其实他还愿意把钱交给曹鹏，因为曹鹏虽然也收钱，但是有度有量。



江秋白的时代，可是没度没量，所以这就是杜坤武支持曹鹏的关键。



可现在不是了，欺负到自己头上了，事情就不是那么简单可以善了了。



……



老板娘苏芸载着曹老板买完菜，曹老板继续操持家务。



做一个勤奋持家的好男人，真的很难。



“臭犊子，我今晚想吃火锅！”



“好，我给你做！”



这不，要求还怪多，不过曹鹏确实欢喜的很，特别是苏芸每次叫臭犊子，总感觉很温暖，曹鹏也怀疑过自己，是不是自己太变态了，后来觉得，这就是爱，哪里是变态。



却说苏紫。



这两天又一次和欧阳展翅腻在了一起。



欧阳展翅倒也真的挺喜欢苏紫的，但是随着苏紫对自己的感情加深，她心里多少有点害怕。



毕竟自家人知道自家事，要是苏紫知道自己是个姑娘家家，不知道得咋整。



所以，电话打道曹鹏这里来了。



“哟，美女，怎么有空给我打电话了？”



“咳咳，麻烦放尊重点！”在曹鹏面前，真的没办法高冷的起来，因为这个人，太容易引起人的负面情绪了。



“你不是美女么？”



“好了，跟你说个正事！我现在想给苏紫坦白，你说我该怎么做，才能不伤害她，还能延续我们的友谊！”



“这事我早就为你想过了，你就说你是我的手下，出现在她的面前是为了保护她，这小妮子我了解，对她好的人，她是不会太生气的！”



“可以吗？”



“可以！”




