
天刚亮，曹鹏就起床了。



也是欧阳展翅的出现，让曹鹏现在似乎回到了以前那种状态。



习武如逆水行舟，不进则退。



而且正常情况前，四十岁是一个门槛，如果四十岁还不能晋升大宗师，那么基本上几率就会大大降低。



习武之人，比普通人气血衰败的慢，但是一生盛衰，周而复始，都是天定的，是一种打破不了的桎梏。



四十岁，武者的气血开始衰退，而且衰退逐渐增加。



所以常言说得好，拳怕少壮，少不修道，老不习武。



也是欧阳展翅，让曹鹏彻底的意识到，即便是自己想要就此隐姓埋名，不去想着报仇雪恨，但是别人还是会找自己，到时候，依旧是人为刀俎我为鱼肉。



所以，从现在开始，就要发奋，还有十年的光景，一定要突破大宗师境，对此，曹鹏是很有信心的。



希望还有十年吧。



曹鹏练武的地方，选择在顶楼，可能公园里边会更好一些，但是他的功夫是有招牌的，人多眼杂，要是被有心人看到，那么恐怕自己就没有机会晋升大宗师了，哪怕这种几率很小，还是不能不顾。



练武必须要一心一意，到了小宗师境，练得就不单单是招式，筋骨，而是一种境，这也是势的雏形。



一遍又一遍，一直打了将近三个小时，曹鹏才收了功，而后到楼下去买了早餐，回到家，苏芸也是刚刚起床，穿着睡衣，睡眼惺忪。



“臭犊子，你干什么去了？”



“嘿嘿，我去找女人去了！”



“我的天，臭犊子，反了你了！”



苏芸来了精神，直接泡上来，就掐着曹鹏的耳朵。



“哎哟哎哟，疼疼疼，芸姐！”



“哼，还知道疼啊，现在说，干什么去了！”



“嘶...我去锻炼身体去了，现在伤势也回复了，以后我要多锻炼身体，强身健体，才能好好的给你做饭洗碗，捶背捏脚啊！”



“啧啧，我看到了什么？”这个时候，苏紫却从房间走了出来，一副幸灾乐祸的模样。



吃过了早饭。



苏芸去看自己协会写字楼的装修了，苏紫窝在家里，准备睡回笼觉，曹鹏则是闲极无聊，坐在沙发上看着电视。



说来也是，以前的时候还好一些，睡一大早上起来，然后收拾东西，闲逛一下，就去夜色酒吧上班，晚上忙到两三点钟。



现在倒好，生意做的是大了，反倒自己没什么事情了。



看样子，还得找点事情做。



……



河阳市隔壁的市，叫做广水，地处陇省中南部，地理环境很重要，而且资源比较多，所以发展比河阳可要好了许多。



广水现在自然是江秋白的把持，管理广水的，就是陈伐善和李强二人。



这两人本就是广水本地人，少年时就出了道，开始两人是死对头，后来成为了连襟，关系迅速走近，一下子就是广水最大的势力。



两人尽释前嫌，然后一起排除异己，成为了地下之王。



可是终归一山难容二虎，利益永远是分歧的关键，最后两个人还是打了起来，闹得不可开交，那个时候，正好是江秋白出道的时候。



经历过江秋白出道年代的人，都知道，那会儿的江秋白，可是超级的强横，而且心狠手辣。



自然，广水也是江秋白必得的地盘。



他来到广水，支持的是陈伐善，瞬间形势就是一边倒，李强节节败退，最后龟缩了到了下面的县城。



陈伐善确实心软了下来，毕竟关起门来，还是一家人，加上陈伐善的老婆，哭哭啼啼，吵吵闹闹，最后陈伐善当了说客，李强加入江秋白集团，和陈伐善一起成为了江秋白集团的核心人物之一。



就武力而言，陈伐善和李强都是小宗师境，算是不相上下，江秋白一下子，就收拢了广水，还得到了两个小宗师境的强者。



这些信息，是田鸡告诉曹鹏的。



曹鹏之所以要这些信息，是因为现在已经跟江秋白撕破了脸皮，那么现在的形势，是没有任何退路的，如果他退后了，藏起来了，他的那几个女人不说，就是跟着他的那些兄弟，都要挨个承受江秋白的愤怒，所以现在是箭在弦上不得不发。



了解广水，是曹鹏打算开始渗透了。



如果有人不让你好好活，那么你要想好好活，就只能把这个有人给弄的活不了。



这就是曹鹏的打算。



再者，如果没见到欧阳雨滴，不想起百里守约，或许曹鹏现在还是一副兵来将挡水来土掩的心态，但是想起了百里守约，这件事情，就要从新谋划了。



欧阳雨滴的出现，或许是一个巧合，但是在曹鹏眼里，却不是巧合，而是一种宿命。



他和百里守约之间恩怨，还没有接触，命运总是会把他们两个拉扯到一起。



给野玫瑰去了电话。



“玫瑰！”



“哟，小狼狗，你终于想起我了呀？”



也不知道咋回事，这些女人，总是喜欢给自己起绰号，但是更不知道咋回事，别人起了绰号给自己，自己还很高兴，这就是曹鹏的心理活动。



“我一直都在想你，对你日思夜想，巴不得现在就飞过去睡了你，但是你同意不？”



“哈哈哈，同意呀，为什么不同意，眼睛一闭一睁就过去了！”野玫瑰笑的很开心，因为他知道曹鹏是开玩笑的，而她也是。



她到现在，依旧没有过了心里那一关，所以这段时间，都是尽量躲避曹鹏，但是也不知道为啥，就是对曹鹏升不起来爱意，越是努力想去爱一个人，越是爱不起来，无疑，曹鹏是优秀的，非常优秀。



“哇，如此甚好，告诉我你在哪，我现在就过去！”对于曹鹏来说，爱不是说出来的，是做出来的，所以，他很乐见野玫瑰变成自己的女人。



“我在办公室呀，你来吗？我办公室的沙发很软哦！”野玫瑰声音带着魅惑。



“好咧，我现在就过去！”



“喂喂喂！”



“嘟嘟嘟！”



对方已经挂了电话，留下野玫瑰失神的坐在办公室里。



曹鹏挂了电话就出门了，开上车，直接向着蓝晨集团去。



老板自然也不会开以前的科鲁兹了，换了一辆宝马i4，这辆车曹鹏是很喜欢的，小巧玲珑，操控性确实很好。



到了蓝城集团，直接就上楼，到了副总办公室。



野玫瑰今天穿着标准的职业装，还带着眼睛，活像某国动作片里边的办公室诱惑，加上天使一般的面庞，当真绝世祸水。



不过看到曹鹏已经来了，脸上满是尴尬：“你，你不是开玩笑的么？真的过来了？”



曹鹏关了办公室的门，顺便锁上，然后直接坐在沙发上，拍了拍沙发：“现在人都是玩笑里边带着真话，一副正经样子，说的才是骗人的鬼话！”



“但是，我是开玩笑的！”



“但是，这个沙发真的很软哦！”



“额，我现在还没有准备好！”



“没事，闭上眼睛，一会儿就过去了，实在不行，你就当被鬼压了床！”曹鹏脸上带着比较正经的微笑，说的话可是太不正经。



论一个不要脸的货的自我素养！



“不行！”野玫瑰决绝的果决。



但是，曹鹏可是卯足了劲的，今天一定要把野玫瑰给办了，不然心里老想着这事，不利于心理健康。



而且今天机会真的很难得啊，电话里边的暧昧，自己就跑过来了，不管怎么样，野玫瑰也知道自己理亏，所以，这件事情，成功的几率，真的很大。



“你，你不要过来！”曹鹏想着想着，已经色眯眯的朝着办公桌走去，双眼一直看着办公桌后面的野玫瑰。



“你再过来，我就喊人了啊！”



电影里边的穷段，现在是不是应该说，你喊啊，你喊破喉咙也没有人来，曹鹏心里狂笑着。



“放心吧，我不会对你做什么事情的，但是，你也不能让我白跑一趟吧，应得的利息，还是先要收一点的吧！”



野玫瑰满头黑线，相信你才有鬼。



但是现在也没有办法，谁让刚才自己图嘴上痛快，把这个瘟神给招来了。



“你，你你想要什么利息！”



“我就抱一抱你啊，这样，你掀起来，我坐在椅子上，你坐我怀里，我可以保证，我不对你做什么出格的事情。”



吗的，这还不够出格啊，羞死人了，这小狼狗，当真太不要脸了。



野玫瑰心里把曹鹏骂了个痛快，但是现在好像也没有办法，算了，就是抱一下而已。



“好吧，只能抱一下，要是你有什么不轨的企图，别怪我翻脸！”毕竟野玫瑰也是小宗师境的强者，还是对自己很有信心的，要是曹鹏真的敢乱来，那就直接翻脸。



曹鹏贱笑着，猛点头。



然后，野玫瑰还真的起来了，曹鹏哈哈一笑，直接坐在椅子上，最后野玫瑰羞涩的被曹鹏一把拽到了怀里。



不得不说，野玫瑰身体的弹性，简直不要太好，毕竟人家练的也是外家横练功夫，身体的柔韧性弹性，绝对比一般的运动员要好很多。



但是曹鹏是一个正常的男人，怀里有这么个尤物，岂能不心猿意马？



而且最开始的时候，他就没有打算沾点便宜完事，这是以退为进的方案，等你坐在我的怀里，剩下的事情，还由得了你？



当然，曹鹏也知道，野玫瑰人家是小宗师境的强者，有自己的骄傲。



所以，也不敢明达火烧的乱来，最开始的时候，曹鹏只是抱着野玫瑰，开始问关于广水的事情。




