
野玫瑰以前也是江秋白的得力悍将。



不过，野玫瑰并不属于十三太保，不是她不够格，而是她不愿意而已。



当然，其实野玫瑰的身份地位，和是十三太保是不相上下的，如果他同意加入十三太保，至少能坐到前五的交椅。



所以，对于江秋白那边的事情，野玫瑰知道的还是很多的。



当然，关于核心机密的事情，她就知道的不多了，甚至十三太保，或许就只有丁一枝能多少知道一些。



“今天来找你，就是想了解一下广水的情况！”



野玫瑰在曹鹏的怀里，当真是如坐针毡，特别是曹鹏作为一个正常男人的雄起，对于野玫瑰来说，真特么好羞耻。



但是没有办法，曹鹏一般正经的搞鬼，她只能捏着鼻子认了。



“广水什么情况？不救是陈伐善和李强那两个货嘛，陈伐善算是比较有头脑的，修为也很高，李强就是个二杆子，而且特别注重江湖义气，所以要是想针对广水，可以先从陈伐善这里入手！“



曹鹏一遍听着，手里还慢慢的乱摸。



不过动作很轻，生怕引起野玫瑰的反感，野玫瑰也是很尴尬，想要发作吧，曹鹏倒是没动她敏感部位，要是不发作吧，你特么的一直摸我肚子到底是啥意思，而且还贼贼索索的摸，我特么的肚子上长的有咪咪啊！



草！



“陈伐善和江秋白的关系怎么样？”曹鹏又问出一个问题。



野玫瑰内心充满了各种爆炸：“你现在该收的利息也收了吧，现在是不是应该坐对面去，我们好好说话？”



“啥？利息？还没开始呢，我就摸一下你的胸，保证只模一下！”



“我靠！你还有点出息没有啊？”这个无赖！



“啥是出息啊，把你变成我的女人，就是我最大的出息，嘿嘿！”。



刚才野玫瑰很激动，翘臀在曹鹏大腿上扭来扭曲，曹鹏不仅无耻的笑了，而且还无耻的更硬了，坚如铁。



正所谓。



我要这铁棒有何用，



我要这变化又如何。



野玫瑰彻底没有脾气了！



“行行行，臭狼狗，不让你摸一下，我看就不能痛快的谈事，但是我说清楚，要是你摸了还有什么别的企图，我保证翻脸，我发誓！”



野玫瑰还没说完，曹鹏的双手以迅雷不及掩耳之势，搭在了双峰之上。



尼玛！



关键在于，曹鹏竟然是从衣服里边伸进去的手，而且，竟然还把胸罩用手顶掉了。



好丰满！弹弹弹！



本来野玫瑰是要爆发的，从来没有谁这么轻薄过自己，但是这混蛋的手，为何这么舒服？



“嘤~”随着曹鹏手指的伸缩，野玫瑰竟然忍不住的出了声。



羞耻，超级羞耻，不，是炸级羞耻！



……



于是。



……



我只是在边上蹭一下。



……



于是。



……



我保证就放里边，不动！



……



野玫瑰懵懵懂懂，不知不觉，就从女孩，被这个魂淡变成了妇女。



妇女节快乐！



骗子！无耻的大骗子！



虽然心里满是愤恨，特别是想到刚才自己忍不住的痛快的放肆的叫，简直羞愧的想要找个地缝钻进去。



但是，好舒服。



……



野玫瑰躺在曹鹏的怀里，继续讨论广水的事情。



人和人之间就是这样，特别是男人和女人，一旦建立了这种关系，仿佛两个人的关系，瞬间就被拉近了，甚至近的不能再近了。



“陈伐善是一个很有智慧有谋略的人，但是一直没有得到江秋白的信任，所以在十三太保里边，算是中下交椅，甚至还在李强那愣头青之下，可想而知，陈伐善和江秋白之间的关系如何了。”



可不是，陈伐善武力比李强强大，智慧比李强要高，但是排行却还在李强之下，换做是谁，心里也会感到憋屈。



“现在虽然是陈伐善和李强两个人主持广水，但是实际上，陈伐善控制的区域并不多，甚至很多事情，都是李强说了算，当初的手下败将，现在明显地位比自己还高，所以，陈伐善一直内心是不舒服的，这个十三太保里边，大家心都清楚。”



“其实大家都不理解为什么江秋白不中用陈伐善，反而重用李强，我相信，以江秋白的智慧，不可能看不出来这些，所以，这其间，必有什么问题是我们不知道的！”



“江秋白，到底是个什么样的人？”曹鹏也感到奇怪，似乎每个人对于江秋白，都是充满了一种敬畏，即便是现在江秋白已经威胁不到的人，同样是敬畏。



“智如妖！你和江秋白斗，实际上，没人看好你，包括我！”



“哦？有意思，那你为什么要跟我，还主动成为我的女人！”



戳戳戳！野玫瑰差点一口老血彪出来，我特么是主动的么，你特么跟强上已经没有去了好伐？



“事情总是有变数的，我赌的是一种变数，至于到底什么变数，你没必要知道，我现在也不会告诉你！”野玫瑰显得有些神秘。



“这个变数值得你去赌？”



“值得！”



“好吧，我们继续说广水的事情，现在我交给你一个任务！”



“把广水陈伐善和李强的情况，给我全部摸清楚，越详细越好，现在江秋白的讨逆队伍还没到，但是我们也不能闲着，要是拿下了广水，那么我们的实力将会大增，那样，才有一点点和江秋白抗衡的资本！”



是的，现在曹鹏的势力，真的太弱了，要不是江秋白现在不能损失人手，来防止包括陈远桥等这些人的渗透，不然的话，恐怕早就踏平河阳，活捉曹鹏了。



“你要干什么？”曹鹏有些意外的看着怀里的女人。



“刚才我不是自愿的，所以不算，现在我们重来。”



曹鹏一听，乐开了花。



一个小时之后。



曹鹏喘着粗气，真特么是个力气活。



两个人又聊了一会儿，喝了点水。



……



“你，你，你要干什么？”曹鹏这一次是惊恐的看着怀里的女人。



“刚才我一直在上面，是我主动的，也不算，重来！”



“我的天！”



这特么什么体质，还是不是第一次啊？



野玫瑰心里狂笑，舒服就要体验个够，也让你知道，老娘的那啥不是白钻的，你要强钻，就让你钻个够。



……



是夜。



曹鹏拖着疲惫的身体，全身发软，像是被十几个大汉暴打了一顿。



后悔啊！



这个女人到底是个什么样的女人啊？我的天，要了亲命了。



苏芸今天在写字楼监工了一天，晚上和苏紫一起做的饭吃。



这会儿，两个美少女在沙发上躺着，悠闲的看着泡沫剧。



曹鹏自然不能让他们看出来自己的脆弱，因为那样的后果，简直不堪设想。



但是！



苏芸看到曹鹏回来了，满心的愉快啊，而且不叫臭犊子了，都叫小鹏了，根据曹鹏的对苏芸的了解，今晚上是心情好啊，可以搞啊。



我的天，搞事情了！



果然，曹鹏速度的洗完澡，然后立马就躺在床上装睡着，苏芸一会儿也进来了。



交公粮时间到，吗的！



公粮比纯净水都纯了，辛亏苏芸看不到。



……



第二天一大早，曹鹏没有起床，有时间良好的休息，比锻炼更重要。



毕竟昨天的运动量，差不多是平时一星期的量了，严重虚脱有木有。



可是，麻烦又再一次的找上门来了。



欧阳展翅！



或者叫做欧阳雨滴，他竟然大清早就跑来了，而且还买了许多早点，曹鹏被心不甘情不愿的叫起来。



心不在焉的吃早餐。



在过程中，欧阳展翅总是莫名其妙的给自己挤眉弄眼。



搞的吃早餐都没有精神。



现在的妹纸都是怎么啦，虽然欧阳展翅现在是男人打扮，但是曹鹏见过并且深知对方是一个祸水级美女。



现在美女给自己发暗号，曹鹏就莫名其妙的心慌。



“姐夫~”小魔女第一次甜甜的叫曹鹏。



我的天，这个世界错乱了嘛？



曹鹏简直不敢相信自己的耳朵，小魔女竟然对着自己发嗲，不行，事出异常比为妖，我要假装没听见。



于是，曹鹏抬起头看了小魔女三秒之后，目光逐渐呆滞，最后，低下了头，继续喝豆浆。



“曹鹏！”小魔女上了火，这特么的，就不能对他稍微好点。



“啊，你叫我啊？”



小魔女眼睛已经在喷火，曹鹏装作没看见，继续低头喝豆浆。



没办法，奈何小魔女这样的人，就哪这种装聋作哑的人没办法，而且最要紧的是，还有求于这个混球。



“姐夫，展翅想跟着你学功夫！”



“啊？什么功夫？我只会田径！”



而曹鹏说完，继续低头喝豆浆。



……



最后，还是曹鹏妥协了，因为被掐着耳朵，又尴尬又疼。



苏芸去装修写字楼了，现在正式关键时刻，后续的收尾工作，所以苏芸不放心，必须亲自盯着，苏紫也跟着去了，这个是苏芸要求，毕竟以后这个协会，就是他们姐俩的。



偌大一个房间，就剩下欧阳展翅和曹鹏。



“你，要跟我学功夫？”



“对啊，我现在，就差一点就小宗师境了，想让你指导我一下！”欧阳展翅说着，脸有点微微的红了。



毕竟现在欧阳展翅是男人打扮，这小女人模样，看的曹鹏真的瘆得慌。



“那啥，我指导你是可以的，但是我受不了你这身打扮！”



“啊？我这身打扮怎么啦？”



“你变回女人，我就教你，否则，我怕我教你的时候，会受不了！”曹鹏说的是大实话，毕竟心里还是有阴影的。



“哦，好吧！那我找个隐秘的地方，到时候我再通知你。”



隐秘的地方？不自觉的又让曹鹏想入菲菲了。



特别是那一句经典台词：喊吧，你喊破喉咙都没有用。




