
苏芸遇刺了！



一个让曹鹏慌乱并且愤怒的消息，从电话里边传来。



“人怎么样了？”



“刺客并不下死手，但是却给嫂子下了毒！”阿强那边道。



曹鹏最关心的就是苏芸和苏紫的安全，不过自从民宿回来之后，欧阳已经表了决心，苏紫身边有欧阳，曹鹏也就放心了，这才安插阿强道苏芸身边，保护苏芸。



没有想到，苏芸还是招到了毒手。



“刺客抓住了吗？”



“没有，刺客很专业，见到我之后，立马就远遁了，我担心嫂子的安危，没有追！”



“嗯，知道了！我现在就过去！”



曹鹏挂了电话，拳头捏的紧紧的。



赶到了医院，苏芸还在昏迷，医院给出的说法是，还没有过危险期，还需要观察。



曹鹏穿着密封消毒防护服，走进了特护病房，看到苏芸躺在床上，面色青紫，曹鹏的心里都要爆炸了。



为苏芸检查了一下，发现苏芸中了一种很罕见的毒。



这种毒，或许不会直接要了苏芸的命，但是一条命也只剩下半条，可以说是吊着一口气，如果没有解药，苏芸必死无疑。



从病房出来，田鸡赵青龙等人也陆续到了，苏紫更是已经闹了起来。



“曹鹏你干什么吃的，连我姐你都保护不好！”苏紫虽然怕苏芸，但是两个人的感情，可以说是比一般的姐妹都好很多，而且苏芸对于苏紫来说，即使姐姐，也是母亲。



“不用担心，你姐我一定会没事的。”



“鹏哥！”赵青龙欲言又止。



曹鹏给了他一个询问的眼神，赵青龙看了看周围的人：“杜武洲来电话了。”



杜武洲！曹鹏自然知道这人是谁，江秋白集团十三太保的第二把交椅，武力虽然是小宗师境，但是战力很一般，但是这个人确实智谋出众，才坐到了十三太保第二把交椅上。



江秋白对他，当真很器重。



曹鹏知道，这次苏芸遇刺，肯定跟这个杜武洲有关系。



医院专门安排了一间房间，是给曹鹏准备的。



苏紫还在病房外面站着，欧阳展翅则在一旁陪同，剩下的阿强，赵青龙，田鸡还有野玫瑰，跟着曹鹏到了房间。



曹鹏面色铁青，苏芸是他的软肋。



“阿强你先说说来龙去脉！”



阿强满脸歉意：“对不起鹏哥，是我没有保护好嫂子！”



“不关你的事，相信你也尽力了，但是敌暗我明，很难防御，你现在先说说这件事前后吧。”



阿强点了点头，大概的整理了一下语言。



“今天嫂子在监督装修，我也一直在那边守着，本来一切都如常，到中午了，嫂子说饿了，我就下楼给买吃的，等我回来的时候，嫂子已经遇刺，而刺客就是装修工里边的一个人。”



“装修工？都装修了这么久了，你们都没有注意到这个装修工的异常？”



“不是的，鹏哥，装修的项目很多，特别是后期，基本上是天天换人的，当然，也是我疏忽！”阿强倒是没有推卸责任。



曹鹏点了点头。



“后来，我立马追出去，但是那人已经跑远了，我担心嫂子的安危，就回来了，然后就给你打电话了。”



事情很清楚，这件事情，是有预谋的。



而且对方有机会直接将苏芸杀死，不过没有这么做，很显然，是要找一个谈话的机会。



“帮我接通杜武洲的电话！记得录音！”曹鹏淡淡的道。



赵青龙立刻掏出电话，然后按着刚才的号码回拨过去。



杜武洲很快就接了电话，声音很平静。



“鹏哥要和你说话！”



赵青龙说完，就直接把电话递给了曹鹏。



曹鹏拿过来，直接开着免提。



“说吧！”



“呵呵，明天晚上我在广水设宴招待曹总，您是明白人，不用我多说了吧！”杜武洲说话，虽然语气平和，但是总有一股子居高临下的意味。



“设宴？招待我？你也配？”曹鹏何许人也，岂会吃这一套。



“哦?曹总的意思是，不顾苏总的安危了吗？”



“哼，我的女人我会救，至于你，你算什么东西？江秋白身边的一条狗，也敢在这里乱吠？我告诉你，你转告江秋白，乖乖把解药拿回来，我以后就在河阳，我们井水不犯河水，如果苏芸有三长两短，我必将屠他江秋白的九族，你们这些疯狗，也洗干净脖子，等着挨一刀吧！”



虽然隔着电话，杜武洲也能感觉道曹鹏的愤怒，以及不顾一切的那种放肆。



“放肆！无知小儿，你以为有几分道行，就能在我面前撒野了吗？识相的，明天来广水，如若不然，下一个就是苏紫！”



“你已经惹怒我了，天王老子也救不了你。”曹鹏说完，按了挂机键。



霸气！



房间里边的四大心腹，也是第一次感受到了曹鹏的霸气，而且他们可以明显的感觉到，曹鹏的言出必行。



这一刻，所有人都很激动，最激动的莫过于野玫瑰。



这样的男人，才应该是我野玫瑰的男人。



但是，毕竟是口舌之快，田鸡最先平复了下来。



“鹏哥！”



“没事，你说！”



“我觉得，还是应该先稳住杜武洲，毕竟现在解药可是在杜武洲手里。”



“苏芸必须救，杜武洲也必须死！”



曹鹏说的很平淡，但是杀气已经迷茫道了整个房间，杀气，也是一种势，这一次这种势，是被动的激发。



田鸡是最为老成持重的，但是这种气氛，其实不敢再劝曹鹏。



也是不经意间，所有人才发现，曹鹏在他们心中的地位，越来越高。



曹鹏平时嘴里大部分时间，是没有什么正经话的，比如，赵青龙阿强田鸡这种小弟，有人没人，曹鹏都是喊哥，龙哥啊，强哥啊，鸡哥啊之类的。



但是虽然曹鹏平时没正形，但是偶尔间流露出来的那种霸气，是真的很让人折服。



远了不说，就说前几天赵青龙被扣押，曹鹏直接翻脸，哪怕是对方那边还有一个小宗师境的高手，哪怕是对方是川渝大鳄陈远桥的亲信。



可是又能如何，让你来归顺，你敢不来吗？



四大心腹中，虽然野玫瑰是最后加入的，但是和曹鹏的关系是很特殊的。



“小..那个，鹏哥，我觉得还是不要冲动，现在苏芸的安危最重要，另外，你哪怕很有把握，也不能以身犯险，你别忘了，现在你可不是光棍二杆子，你现在有蓝城集团，有苏芸苏紫，还有我们，杜武洲敢让你去，以我对他的了解，必将是龙潭虎穴，古人言，君子不立危墙之下！”野玫瑰差点就叫出了小狼狗来，幸亏当时反映了过来。



不得不说，野玫瑰说的句句在理。



曹鹏也知道，逐渐的冷静下来之后，现实拿出了自己的手机，拨通了李斌的电话，一则是报警，二则告诉对方，谋杀苏芸的就是杜武洲。



之后，曹鹏并没有让李斌挂电话，只是让他听着，然后拿起赵青龙的手机，重新给杜武洲把电话打过去。



“杜武洲，你先把解药拿出来！”



“呵呵，曹总莫不是在说笑？我都说了，我明晚在广水海天大厦设宴，曹总要的东西，来了自然会有。”



“好，明晚我一定准时赴约！”



挂了电话，拿起自己的手机，李斌一直在电话那边听着。



“曹鹏，你可不能去！”



自然，李斌是知道杜武洲的，江秋白手下第一智囊，陇省又有几人不知呢。



“我不去，苏芸就得死！”



“但是你去了，苏芸救不回来，你也要死！”李斌说的很直白，也确实是这么一回事。



“那我就眼睁睁的看着苏芸毒发身亡？”



“你先不要着急，要相信现在的医学，另外，你也算是报了警了，我现在就给你立案，你有什么证据，全部都给我送过来。”



李斌挂了电话，立马也利用自己的渠道，开始为曹鹏帮忙。



其实李斌是很欣赏曹鹏的，现在世间太平，法制公正，但是还是免不了有一些地下活动，造成一些事情，但是自从曹鹏接手了河阳之后，竟然把河阳地下治理的井井有条，恶性案件，基本上很少很少。



以至于最近，河阳整体的治安情况，在陇省名列第一。



所以，李斌舍不得曹鹏。



他也算是了解曹鹏，知道曹鹏的软肋就是苏家姐妹，所以，谁都可以出事，苏家姐妹不行。



“鹏哥，要不要我集结兄弟！”



曹鹏摇了摇头：“不用了，也没有用的！”



赵青龙沉默了，他内心是惭愧的，现在这种危急关头，自己却帮不上忙，现在的争斗已经上了一定的规格，小宗师境界，是入场券。



想到曹鹏为自己做了那么多，而且绝对是拿自己当好兄弟，赵青龙默默发誓，一定要尽快达到小宗师境，不为飞黄腾达，只为了能在关键时刻，可以帮上曹鹏的忙。



田鸡不一样，他现在已经逐渐的接受了曹鹏集团的情报工作，这个工作，不许要多么高强的武力。



“鹏哥，一定要去的话，带上我！”阿强说完，不知道从哪里摸出来一个苹果，“喀嚓”狠狠的咬了一口。



曹鹏点了点头，阿强必须要带上的！



“鹏哥，把我也带上，要是去了，也并不是没有一点机会，前提是，我们要先把陈伐善争取一下，至少要先给陈伐善一个和我们结善缘的机会！”野玫瑰笃定的道。



“你不用去了，你去了反而更危险，我带着阿强去就可以了，你留下来，处理这边的事情。至于陈伐善，你试着联系一下，最好有机会，我能先和陈伐善见一面！”曹鹏已经想好，现在这种时候，可是不能手软，见一下陈伐善，了解一下，要是很顽固，不介意先废了他。



这样，消耗了江秋白的势力，对以后的对抗是有利的。



当然，要是争取过来，此长彼消，自然是最理想的事情了。




