
陈伐善已经年近半百了。!



但是功夫达到了小宗师境，气血流失很慢，看起来至少年轻十岁。



对于陈伐善来说，最大的幸运，是娶到了朱莉。



朱莉和朱娇，以前是广水出了名的姐妹花，人长得漂亮，身材也是好的不像话，说艳盖全城也不为过。



而且朱莉和朱娇都是出生名门，朱家集团生意做的很大，朱家在广水也是很有影响力的。



陈伐善一直在争斗江湖，不惑之年，竟然得到了朱莉的垂青，还给生了个儿子，弥补了人生的遗憾。



老来得子嘛，人生最幸福的事情也不过如此了。



而朱莉的妹妹朱娇，竟然看了李强，李强是自己的死对头，这个所有人都清楚。



最后朱家介入，加朱莉和朱娇姐俩从小亲近，连襟嘛，一家人，这才冰释前嫌。



但是，在陈伐善的心里，是看不李强这种四肢发达，头脑简单的人。



邪了门！自己不喜欢，但是江秋白确实对李强特别好，也是，毕竟李强那种人，较容易被忽悠，整个脑瓜子里缺根弦儿。



陈伐善是拿着个对抗心里越来越多的不平衡。



前几天，江秋白让他们几人前去省城开会，用政界的话说，叫做述职。



好家伙，关于广水这边一个事情的处理，明显李强没搞明白后来把事情搞糟了，江秋白反倒把陈伐善给训了一顿，你说说，我陈伐善也是快五十的人了，当这么多人的面，你说训训，一点不留面子，让我以后怎么混？



我特么不要脸的吗？



还有那杜武洲，不和自己差不多嘛，反倒一副高高在的来安慰陈伐善，你算个什么东西？



去了一个星期，回来却是一肚子闷气。



既然我做什么都不对，与其这样，我什么都不做总可以了吧。



陈伐善回来的这几天，一直在自己的别墅里，每天喝茶练武，偶尔会会旧友，倒是很自在。



至于地下世界的事情，他是一概不理，爱谁谁，老子还不伺候了。



李强来了电话，说是江老大对我们这么好，你正事不做你好意思吗？



吗的！



陈伐善差点没一口气背过去。



计较吗？不计较了，连襟嘛，妹夫，媳妇给老陈家留了种，得感恩。



可是特么的是忍不住这口气。



好不容易缓过神来，昨天杜武洲又打电话过来了，对自己竟然夹枪带棒的一顿数落，最后打了一巴掌，想在给一颗枣，有那种好事吗？



陈伐善继续抱恙不出。



但是今天野玫瑰的电话打来了，让陈伐善着实的紧张了一把。



他自然是知道的，野玫瑰改旗易帜，归顺了一个初出茅庐的年轻人。



“玫瑰啊，我们之前交情也不深，为什么找我？”



“呵，要我说实话嘛陈兄？”



“当然！”



“好，我主要是觉得陈兄在江老大那边混的很惨，再加陈兄是个有智慧的人，所以，你有被我说服的可能！”野玫瑰说的真直。



“哈哈哈，好你个野玫瑰，果然心直口快，我喜欢！”



“呵，那我还要谢谢陈兄咯！”



“但是要让你失望了玫瑰，因为这一次杜武洲的谋划，我并没有参加！”陈伐善呵呵一笑。



“没参加还是已经将你拒绝在门外了？”



“我突然觉得不喜欢和你说话了。”



“喜不喜欢和我说话不重要，重要的是，曹鹏毕竟崛起，横扫陇省，甚至疆省，川渝，长安省，高海省，最终恐怕都要落到曹鹏手里，他的崛起，将不可阻挡。”



“嗯？”陈伐善有些吃惊了，野玫瑰他自然是了解的，眼高于顶，而且眼力确实很好，她这般说，到底是曹鹏是个超级洗脑大师，还是说真的有所依仗呢？



“相信我吧，你不会吃亏的，如果你还是跟着江秋白，等待你的，将是灭亡。”



“哼，休得胡言乱语！”



“胡言乱语？呵呵，陈兄，事到临头懊悔迟，想想你的妻儿，想想跟着你这么多年出生入死的兄弟！”



陈伐善没有说话了，智慧卓绝的人，往往遇到事情的时候，顾虑太多，迟疑太多。



“好，我见一见这个曹鹏，看他是不是有三头六臂！”



商量好地点之后，陈伐善开始谋划，最后打算在广水和河阳交界的地方，先和曹鹏见一面。



其实野玫瑰，这些话，都是吓陈伐善的，她很了解陈伐善这个人，倒是个聪明绝顶的人，但是却太过于谨小慎微，这也是江秋白不喜欢他的原因之一。



当然，她说的这些话，另一方面，是她真的所期望的，她期望曹鹏势不可挡，期待曹鹏一飞冲天，横扫天下。



所有的一切，都是自己爷爷告诉自己的一件事，这件事，将是所有的变数。



而这个变数，即便是曹鹏自己，都不知道，江秋白也不知道，除了自己和爷爷，没人知道。



……



欧阳展翅善于用毒，通常善于用毒的人，都善于解毒。



这一点，曹鹏报了很大的希望，因为当时出来的时候，欧阳展翅曾给曹鹏使了一个眼色。



这也是后来曹鹏如此强势的对待杜武洲的关键。



此时各人都散去了，包括阿强也是。



曹鹏对阿强是绝对的信任的，但是人心隔肚皮，有些事情宁愿小人之心，也不要把自己在乎的人置身于危险之。



何况这一次，苏芸是在阿强的眼皮子底下，被人袭击下毒。



还是在医院的房间里，不过这一次，只有欧阳展翅和曹鹏两个人。



“说说吧，有没有办法！”



欧阳展翅还是用的男声：“我为芸姐诊断过，芸姐的毒，应该是七日碎心散。”



“嗯，我也看出来了，这种毒之前我见过，但是解读的方子，我不知道！”



“七日碎心散，是有七七四十九种毒药熬制而成，但是其有一味主药，却又三种替换的方式，每替换一种，毒性都差不多，但是解读的法子，确实有很大区别，要是不慎，恐怕是毒加毒，当场会毙命。”



“那你对芸姐这个毒，有没有把握呢？”



“我一个人是没有把握的，三成的几率，靠运气，但是加你，我至少有九成把握！”



“加我？九成？还是太低了。”曹鹏叹了一口气，九成的把握，或许在很多人眼里，已经是很高了，但是在曹鹏心，有一成可能性苏芸会死，这是接受不了的。



欧阳展翅没有说话，毕竟，他真的没有百分之百的把握！



“罢了，这世界重来没有绝对把握的事情，准备解药要多久？”



“调制解药很快，但是必须是晚十二点，找一个绝对安静的地方，才能解毒！”



“好，那今晚，你去配置解药，剩下的事情，交给我！”



曹鹏已经下定决心，用欧阳展翅的方法来解毒，他不会天真的以为，杜武洲会真的把解药给他。



只能这样了，听天由命吧。



要是芸姐这次不幸归于那一成，哪怕是有万人阻挡，天崩地裂，那些人也必须死！



医院对于曹鹏，自然是没有太大的约束能力。



虽然那个主治医生，医院的一个副院长，语重心长的和曹鹏说，相信现在的科学，但是曹鹏没有理会，直接带着苏芸离开了。



他去了一个地方，这个地方，是前段时间让田鸡买下来的，一处老式的院子。



前主人是一个化名人，这才保留了这所小院，后来去世之后，他的后人想卖这小院，正好和田鸡相熟。



田鸡直接告诉了曹鹏，曹鹏去了一看之下，也是很喜欢，最后买了下来，本来是想留着和女人约会的，结果第一个入住的女人，反倒是苏芸。



所以这地方，只有田鸡知道，算是较安全。



发信息告诉了欧阳展翅，下午三点多钟，欧阳展翅和苏紫来到了这里。



苏紫没有以往的那般活泼了，面色很沉重，曹鹏也很内疚。



不过苏紫已经回过神来，也没有在埋怨曹鹏。



“鹏哥，药已经配好了，我来说说怎么解读吧。”



在房间里，苏芸躺在床，一直在沉睡，不过面部表情很狰狞，显然很痛苦。



旁边的沙发，坐着欧阳展翅，苏紫还有曹鹏。



“嗯，你说吧！”



“解毒的时候，要脱光芸姐的衣服，确保她全身的毛孔没有闭塞！我...”



“什么？要脱光我姐的衣服，那你不是什么都看见了？”苏紫大惊小怪的道。



“额。。。”



曹鹏皱了皱眉：“医者父母心，你不要乱插嘴！”



小魔女哦了一声，不过还是以一种幽怨的眼神，看着欧阳展翅，其实欧阳展翅现在很想跟苏紫坦白，但是曹鹏这么说了，显然是不想节外生枝，也算了。



“我这里调制了三种解药，针对三种主药的，你一定要护住芸姐的心脉，这样哪怕是第一副解药不对，那么还能使用第二幅！”



“这样，不会有什么影响吗？”



“影响是会有的，除了你护住心脉，我还调制了一种药，也是解毒的，如果第一副解药不对，那么马这个解毒药，你护住心脉，这样的话，问题不大。”



曹鹏点了点头。苏紫却是听得云里雾里，什么内力？什么毒药解药？不过她也知道，现在不是她说话的时候。



“但是即便是你护住心脉，加我调制的解药，也只能服用两幅，如果第二幅也不对，那么，芸姐可能会。。。”欧阳展翅没有说下去，曹鹏也知道什么意思。



“这是你说的九成把握？两幅解药，怎么看也没有九成把握吧！”



“第一副解药，是解药，也是测试药，通过第一副解药的情况，我能大致判断出主要是哪一种，所以，你护住心脉，这一点至关重要！”



“原来如此！”



“嗯，有了第一副药，那么第二付药，我知道用什么了，其实我有绝对的把握，但是所有事情，都有变数，你能理解的！”



曹鹏点了点头，事已至此，也只能这样了。




