
下午的时候，李斌来了电话。



自然是知道了曹鹏把苏芸接走了，以为曹鹏是绝望了，这才立刻打电话过来询问情况。



曹鹏说了一下自己有办法，李斌才算是松了一口气。



毕竟，苏家姐妹不能出事。



之后李斌把关于他这边运作的情况，给曹鹏说了一遍。



李斌这次也是卯足了劲，直接通过他们内部的关系，和省里的老领导通了电话。



老领导嫉恶如仇，开始听到自己的得意门生，为一个道的人说情，当时发了火。



李斌赶紧解释，这才说清楚。



以至于这个老领导，对曹鹏颇为感兴趣，毕竟曹鹏这样有头脑有良心的混子，可是不多见。



后来老领导给江秋白那边给了压力，不管怎么斗，不允许伤了曹鹏的性命，江秋白一听心里也是恼火了。



但是没办法，民不与官斗，何况是他们这些灰色地带的人？



心里在想，这个曹鹏到底是何许人也？让这么大的人物来施加压力？



不过也不敢怠慢，还是给杜武洲通了气。



还好，他们本来的打算，没有想过要了曹鹏的命，只是废了他而已，至于那个女的，一个普通人的死活，这重要吗？



曹鹏对李斌自然是感谢了一阵。



说好过段时间，还请李斌吃烧烤，路边摊妥妥没得跑。



李斌听到吃烧烤，真的超级想立马掐了电话。



……



之后，野玫瑰也来了电话。



很聪明，不问苏芸到哪里去了，更不问你现在在哪里，只是告诉曹鹏关于陈伐善的一些事情，还有陈伐善答应明天见面，地点是在两市交界。



当然，野玫瑰也要把电话内容，大致给曹鹏讲了，毕竟自己吹出去的牛，要是曹鹏几句话说漏了，可是有些打脸。



曹鹏本来还觉得野玫瑰办事较靠谱，可是一听到野玫瑰和陈伐善的电话内容，当真傻了眼。



没想到，这么一个女人，吹牛撒谎的本事，竟然凶猛到这般地步。



不过算了，结果最重要，陈伐善肯见面，那么有机会说服。



晚。



田鸡买了饭，很丰盛，这也是曹鹏交代的，吃饱了才有力气去干活，这是自古不变的硬道理。



而田鸡对于曹鹏叫他过来，内心是窃喜的，毕竟自己顶头老大，找这么一个偏僻的地方，还告诉了自己，无疑是一种信任。



沉甸甸的信任。



话说回来，现在田鸡的收入，可是一点不赵青龙少，而且即便是赵青龙挣的钱，都有他一份，反而是蓝城集团，跟赵青龙没多大关系。



现在田鸡也算是河阳的风云人物，经常河阳报，河阳新闻，偶尔还能到省里的新闻露个头，也算是功成名，光宗耀祖了。



以前跟着何殊图混的时候，不知道好了多少倍，主要是不用经受别人的猜忌，心里舒坦呐。



而且还有大把的钱可以赚。



这一切，自然是眼前这个年轻人带来的。



要学会感恩。



田鸡被打发走之后，苏紫陪着苏芸，曹鹏和欧阳展翅在院子里，纳凉，顺便商量事情。



“若是我还在仙鹤门，我有绝对的把握治好芸姐！”



“你，想回仙鹤门吗？”



欧阳展翅叹了一口气：“那是我的家，我肯定想回去，但是我回去之后，必然要受到家法处置，而且最后还得嫁给一个我不喜欢的人，想象那样的日子，真的生不如死！”



曹鹏点了点头。



“这一次不管你能不能治好芸姐，我都欠你一个天大的人情，是人情要还，这是我做人的底线，所以，我会让你安然回到仙鹤门！”



“呵呵，但愿吧。”实际，欧阳展翅一点都不相信曹鹏说的这话，即便她很想去相信，但是她太了解自己的家族，自己的仙鹤门了。



哪怕是曹鹏达到大宗师境，都没有用，何况，大宗师是那么容易达到的嘛？



曹鹏自然看在眼里，只是淡淡的说了一句：“欧阳虚空还好吗？”



“欧阳虚空？三叔？”欧阳展翅惊讶的看着曹鹏。



没有想到，曹鹏竟然知道三叔，即便是她，其实对于三叔，都不是很了解，她只知道，三叔是家族里最有潜力的人，也是下一任掌门的第一继承人，前些年一直在外游历，几年前回到家族开始闭关，后来突破大宗师境，成为家族内真正的高手。



“他应该已经晋升大宗师境了吧！呵呵！”曹鹏一脸的回忆。



“是的，三叔已经在一年前晋升大宗师！”



“一年前吗？看样子他还是没放下，不然应该三年前能晋升大宗师了。”



“你，怎么认识三叔的？你和三叔很熟吗？”欧阳展翅诧异的问道，她猜到曹鹏的身份不简单，毕竟能知道仙鹤门的存在，哪个又是简单的呢？



但她却怎么也想不到，曹鹏对于仙鹤门竟然知道这么清楚。



“嗯，算是同生共死过，不过你三叔那人太矫情，总是心事重重，我不止一次说过他！”曹鹏轻笑着说道。



想到了昔日的好友，嘴角不由勾起一丝笑意。



眼前的这个年轻人，到底是谁？



欧阳展翅满脑子的疑问，她迫切想要知道曹鹏所有的秘密。



不过有一点可以确认，那是，这个人，很了解仙鹤门，而且能和三叔成为知己，那么一定是一个很不简单的人，或许，以后想要回归仙鹤门，真的要他我才能做到。



这一刻起，欧阳展翅对曹鹏逐渐有了一点信心，毕竟能被三叔看重，又岂会是一般人？



苏紫一直在房间里陪着苏芸，即便苏芸现在是深度昏迷，对外界一点感知能力都没有。



不过苏紫还是一直陪着苏芸，而且再知道了苏芸可能会死之后，苏紫整个人的心，都绞痛在了一起，姐姐你可千万不能有事啊，你要有事了，我以后该怎么办？



你可是我在这个世界，唯一的亲人啊。



苏紫很惶恐，她对父母没有什么概念，唯一的亲人是苏芸，可现在……



苏芸重伤垂死，倘若是真的撒手而去，那她该怎么活下去？



小魔女觉得天空都暗了。



……



时间一分一秒的过去，曹鹏和欧阳展翅没有说话，都是在院子里养精蓄锐。



磨磨蹭蹭到了十一点。



曹鹏睁开了眼睛，看着一旁的欧阳展翅，应该是目光的原因，欧阳展翅也迅速的醒过来了，看着曹鹏。



可以准备了吧？曹鹏给了一个询问的眼神。



欧阳展翅点了点头。



两人进入房间，苏紫可能是悲伤加今天一直处于一种高度紧绷的状态，已然靠在床头睡着了。



拍了拍苏紫。



苏紫立刻酒醒来了。



“我们要开始了。你不能留在这里！”



“为什么？”



苏紫肯定是不能留在这里的，因为将内功操控在别人的体内，是一个绝对精妙复杂的过程，最关键的是，还不是破坏，而是保护，无疑更为这次行为，增加了难度。



但是该怎么跟苏紫解释呢？



“听话！”曹鹏没有多说什么，只是面色平淡的说了这两个字。



苏紫这一次出的懂事，即便她想一直陪着苏芸，但是她也知道，让她出去，肯定是有道理的，甚至是怕她添乱。



前期的准备工作现在开始了。



曹鹏已经换薄薄的棉质短袖短裤，这个是便于一会儿发功，然后了床，轻轻的放下床帘。



这里还是那种旧式的床架，有窗帘，颇有一种复古之气。



缓缓的将苏芸的衣服全部褪去，按照欧阳的吩咐，一丝不挂。



然后将床多余的东西，全部丢下床，此时已经是十一点五十了。



其实只用进入子时，也是11点之后，解毒是没问题了，但是欧阳必须要等到12点，天地间阴气最重的时候，七日碎心散，是阳毒，阴气浓重，对于毒性的压制，肯定是有好处的。



曹鹏在得到欧阳的示意之后，先将苏芸盘膝坐起，自己盘膝坐在苏芸的后面，然后开始运功。



盘膝，是一种修行，是人体沟通天地最有效率的姿势。



曹鹏以前内力帮助过别人祛毒，此时对自己也是颇有信心。



缓缓的凝聚一股内力，然后从天池，肩井等几个穴位，缓缓将内力注入到苏芸的体内。



但是人的身体内自成宝库，对于外界的力，是有排异的。



苏芸明显面的表情更痛苦了。



所以，这个过程，一定是很小心，一遍要抵抗排异，一遍还要保护好对方，这对内力和精神力的要求，非大宗师不可。



但是曹鹏在五分钟以后，还是做好了，但是看他脸，身已经被淋漓的汗液打湿。



欧阳展翅此时也已经准备绪，一盘解药放在床边，自己则是盘膝坐在苏芸的前面，她的活，也并不轻松，当然，她也是换了一副的，棉质的长袖长裤，更是显露她的俊俏，身高175，自有一种独特的味道。



欧阳展翅不自觉的看着苏芸胸前的壮观，心里倒是一动，真大！



不过瞬间意识到自己心绪的浮动，赶忙收摄心神。



而当曹鹏护住心脉的那一刹那，欧阳展翅自然是看得出来，紧接着，右手闪电般出手。



啪啪啪，点了苏芸几个穴位。



苏芸也应声啊了一声，这是一种条件反射，毕竟刺激穴位，可不想电视剧里边演的那样，解穴之后跟没事人一样，其实被点穴解穴之后，体质差的，不躺个十天半个月的，休想起床。



欧阳展翅点完穴之后，看了看曹鹏，紧接着猛然将第一个小药瓶打开，然后直接将里边的浆糊解药灌进苏芸的嘴里。



接着刺激苏芸下颚咽喉，苏芸立刻把这个带着浓烈药味的浆糊，全部吞了下去。



“哇！”在吞下去几秒钟之后，猛然的，苏芸吐出一口黑血。



欧阳展翅面色一喜，曹鹏也是松了一口气。



缓缓将内力从苏芸的体内收回，在收回的一刹那，险些没有稳住身形。



苏芸在吐出一口黑血之后，整个脸的青色肉眼可见的速度消退，逐渐换了健康的绯红。



表情也舒展了。



这时候，房间里边的二人，才是彻底的松了一口气。



欧阳展翅赶忙准备转衣服，毕竟苏芸的毒解了，苏紫要进来了，要被撞见了，可真的不好。



但是此时却被曹鹏一把拉住了胳膊。



“让小紫早点知道这件事情吧，现在正好是机会！”



“可是...”



“没事的，不会影响你和小紫的关系，而且恐怕还会增进你们的友情，对于小紫，你不可以用常理度之！”曹鹏想到小魔女曾经，嘴角也忍不住微微一笑。




