
果然，小魔女进来以后，似乎直接没有把穿着很少，略带着性感的男朋友放在眼里。



“曹鹏，我姐怎么样了？”



“呵呵，没事了，睡一觉起来，明天又可以收拾你了。”



“哦，呼~”苏紫长舒了一口气。



这才关注到欧阳展翅。



我的天，是我没睡好眼花了吗？使劲揉了揉眼睛，还特么是那样。



咋回事？是因为我没有见过男人？还是说练武术的男人，胸肌都这么发达？可是不对啊，曹鹏不是也练武术吗？而且很厉害，为啥胸肌都没有这个瘦了吧唧的欧阳展翅大？



“你，你，你~”小紫盯着脸色微红的欧阳展翅，嘴巴了说了三个你，但是却不知道怎么说下去。



毕竟欧阳展翅，哦不，现在应该正式叫欧阳雨滴了，欧阳雨滴帮了自己这么大的忙，还是芸姐的救命恩人，现在遇到尴尬，肯定是要帮助一下的。



“小紫，欧阳是我朋友的晚辈，因为家里发生了一些事情，一个人跑了出来投靠我，我觉着欧阳武功还不错，另外也在河阳大学读书，我就安排在你身边，保护你，其实你应该好好感谢一下人家，不仅保护你，现在还救了芸姐！”曹鹏瞎编乱造的功夫，可是炉火纯青，飒爽这种事，那可是眼都不带眨一下。



苏紫明显脑袋有点短路了，毕竟信息量太大。



但是唯一一点可以确认的是，欧阳展翅，特么的竟然是一个女人。



“那，那，那你真名叫什么？”



“我叫欧阳雨滴！”欧阳雨滴这次没有变声，整个清脆的声音，愣是把苏紫雷的外焦里嫩的。



随后，欧阳雨滴和苏紫出去了，毕竟苏芸刚被解毒，现在需要修养，他们俩在这里说话，会影响苏芸休息。



曹鹏则是在一旁，陪着苏芸。



欧阳雨滴也不知道出去了，要遭受什么样的磨难，但是可以肯定的是，小魔女绝对不会轻松的放过这个欺骗她的女人。



曹鹏也懒得理会，真的已经太累了，躺在苏芸的旁边，呼呼睡着了。



第二天一大早，苏芸呼吸顺畅，明显是熟睡的状态，不过脸上并没有恢复以往的神采，显然是被亏了气血。



曹鹏蹑手蹑脚的起床，然后打了两套拳，整个人神清气爽了，这才洗漱了一遍，然后出门给三个女人买早点。



至于欧阳雨滴昨天晚上和苏紫到底发生了什么，曹鹏不知道，但是确实有点好奇！



把早点买了回来，已经是快八点了。



欧阳雨滴已经起床了，依旧是男人打扮，这倒是让曹鹏略微有点失望。



但是紧接着，从欧阳雨滴那个房间出来，还有睡眼惺忪的小魔女。



我的天，她俩昨天晚上竟然睡一块了？不知为什么，曹鹏心里有一种淡淡的醋意。



“额，你们，起床了啊！”



欧阳雨滴脸一红，点了点头。



小魔女一副满不在乎的样子，道：“早知道她是女人，我早就把她拿下了。”



欧阳雨滴的脸，更红了。



“那你的意思是，你已经把欧阳拿下了？”



“那肯定，昨天晚上摸了一晚上，是吧，媳妇！”



欧阳雨滴的脸红的发紫。



小魔女这句话，很有画面感，曹鹏满头黑线，这事闹的。



但是两个人的关系修复了，而且小紫也没有受到伤害，算是一个比较圆满的结局，或者是一个美好的开始？谁知道呢！



苏芸终于醒来了。



不过依旧很虚弱，但是所有人心里的石头，算是终于落了地。



苏紫给苏芸喂了一点粥之后，苏芸继续睡过去了，气血不是那么容易补回来的，特别是女人。



之后给苏芸换了一间房间，然后欧阳雨滴，加上苏紫还要有曹鹏，彻底的将这个小院清扫了一遍，好久没有这么干过活了，当真还是蛮爽的。



特别是干净整洁的房间，让人的心情不自觉的愉快了起来。



这个院子两遍一共六间房，剩下的两遍，则是高高的围墙。



院子里很大很宽敞，东南墙角搭着一个颇为壮观的葡萄架，这两天葡萄已经挂果，葱葱郁郁的，给人的感觉很好。



别的地方，基本上都是一些大大小小的盆景，不过最近这几天一直没人来管理，显得有些驳杂。



不过清理之后，明显就感觉好了许多。



今天天朗气清，惠风和畅。



吃完早餐干完活，已经是十一点钟了。



曹鹏自然是不会忘了，他还有一个局，关于广水的。



早上阿强就给自己来了电话，曹鹏说十二点出发，让他在夜色酒吧等他。



洗完澡，换好衣服，给两女吩咐好之后，曹鹏就出来了。



不过欧阳雨滴和苏紫都不知道曹鹏是干什么去了，要是知道了，恐怕也会阻止吧，但是，谁能阻止曹鹏呢？没有人！



苏芸这次被下毒，九生一死，一切都只能说苏芸的好命，身边正好有个欧阳展翅，不然恐怕性命难保，这已经彻底的踩到了曹鹏的底线。



是的，底线！



曹鹏到了夜色酒吧之后，野玫瑰和赵青龙二人也在。



野玫瑰当时就联系了陈伐善，时间地点，曹鹏心中有了数。



然后就要出发了，野玫瑰想跟着去，还是被曹鹏拒绝了，赵青龙欲言又止，最后用力的点了点头，这个动作，赵青龙自己知道什么意思，曹鹏也知道。



赵青龙这是在默默的向曹鹏发誓，小宗师境，我一定会达到的，而且很快。



阿强开着车子，直接蹿出市区。



就在上高速的匝道，猛然出现了一个人，出现在曹鹏的车子前面。



阿强赶忙刹车，曹鹏还在眯着眼睛眼神，急刹车也把曹鹏惊醒了。



阿强伸出头一手指着前面的老者：“找死啊！老头？”



不过后面的曹鹏，确实看着老头不一般，须发皆白，穿着一身青布长衫，看起来六七十岁，却是丰神精烁，颇有一些出尘之气。



“呵呵，年轻人，火气怎么这么旺盛。”老者轻捋山羊胡须，确实透过玻璃，看着曹鹏。



阿强也是小宗师境的强者，自由几分眼力，也感觉这个老头的不凡。



他回头看着曹鹏，曹鹏眯着眼睛，看着眼前的老者，想了想，还是下了车。



一抱拳：“不好意思，老先生，您没伤着吧？”



“呵呵，这个小伙子说话倒是和气！你们是去哪里呀？”



“我们是要去广水！”



“去广水？如此甚好啊，我也要去广水，拦了几辆车，人都不去，不如你们载我一程可好？”



“鹏哥...”曹鹏知道阿强的意思，这个老者来历有些神秘，很可能是针对自己的，毕竟，哪有那么巧合的事情？



“呵呵，老先生请上车。”曹鹏笑了笑，然后主动的站在车门旁边，为老人打开了车门。



其实曹鹏内心中也是有些犹豫，毕竟现在有些势力的人，都和自己有嫌隙，比如江秋白，比如陈远桥。



这老者虽然全身没有一点武力的气息，但是曹鹏可以明显的感受的出来，这个老者并不简单，说不得自己也不是对方的对手，既然如此，你要上车，那就上车得了。



阿强继续开车，曹鹏和老者坐在后面。



“老人家怎么称呼啊？”



“呵呵，叫我苏伯就好！”这个老头倒也是真不客气。



曹鹏微微一笑：“苏伯好！在下曹鹏，前面这位是我的兄弟阿强。”



“好好好，你这个年轻人不错。”



“苏伯去广水做什么啊，而且还在高速路边拦车，呵呵，当真不多见啊！”曹鹏试探性的问到。



“其实也没啥事，就是走亲戚，而且我听说广水那边不太平，就去看看。”



“哦，对了，年轻人，你叫啥来着?”



“呵呵，在下曹鹏！”



“哦，曹鹏，其实有这么一个事情！”苏伯竟然一副有些不好意思的样子。



“苏伯您有什么事，直说无妨，能帮上忙的，我肯定不推辞。”



“是这样的，你说我一个老头子，也挣不来钱，这走亲戚也不能空着手上门吧！”



这叫什么事，别人之车子带着你，不收你钱也就算了，你还问别人要钱，而且你比这手势，显然还不是小钱能解决的，当真有些过分了，过分了！！



“哦，这事好说，钱放在后备箱里，等到了广水之后，给您老送一些就好了。”曹鹏无所谓，而且不知道为何，他明显能感觉到，这老头对自己似乎没有什么恶意。



转而曹鹏心中一片惊惧，竟然可以直接释放好感，也是一种势，莫非。。。？



曹鹏强行镇定，真的没想到，没想到路边遇到的一个老头，竟然是这般存在。



车子逐渐快要驶出河阳地界，按照和陈伐善的约定，两市交界处，他们是要在这里见面的。



相约的是在一个服务区。



阿强直接开着车子，进了这个服务区。



这边高度高路的车子不是很多，相比于南方，简直是少的可怜，服务区更是萧条，以至于只有加油站和旁边的小店开着，见不到吃食。



在服务站里边，听着一辆黑色的商务奔驰，按照和陈伐善的约定，这奔驰肯定就是陈伐善的无疑了。



“苏伯，我要去见一个人，您是在车子里休息一下？”



“不妨事不妨事，老头子我正好要去解个手，岁数大了，这屎尿就多了，呵呵！”



曹鹏点了点头。



车子停稳之后，曹鹏就下了车。



而对方的商务奔驰，自然是看见了曹鹏，本就有曹鹏的照片，现在倒是可以直接确认了。



陈伐善也下了车，带着鸭舌帽，帽檐压得很低。



“曹鹏，车上一叙？”



曹鹏点了点头，直接几步上了对方的车。




