
什么？



竟然敢拿苏家姐妹的命来要挟，这可是曹鹏的逆鳞，触之必死。



“老东西，你要是敢动苏家姐妹一根汗毛，我让你死无葬身之地。”曹鹏大声咆哮，身形闪动间就到了何殊图面前，单手捏住何殊图的脖子，直接就给拎了起来。



脖子被捏住，呼吸不畅，何殊图憋得面色涨红，双腿无力的蹬动，想要开口说话，却只能发出呜呜的声音。



曹鹏也没想真的杀人，顺手一丢，何殊图的身体就飞了出去，撞在坚硬的地面上，发出沉闷的声响。



咳咳咳！



有了喘气的机会，何殊图猛地咳嗽起来，但脸上却没有多少惧意，反倒是冷笑着道：“已经晚了，聂军去找赵青龙的时候，我就安排人去了苏家，不信你可以打电话问问。”



妈的，真不愧是老狐狸，竟然还留了一手。



不得不承认，能混到这种地步，都不是什么简单角色，就拿何殊图来说，明显是算准了，曹鹏接到赵青龙的电话之后，肯定会前往救援，那时候苏家姐妹可就没人管了。



所以他干脆来了招釜底抽薪，安排人去抓苏家姐妹，此刻正好用来要挟。



曹鹏大惊失色，他甘愿留在河阳市，可就是为了苏芸，倘若因为他的冲动，而让苏家姐妹发生不测，他得后悔一辈子。



当下，曹鹏赶紧打电话过去，可接电话的却是个男人，嚣张的笑道：“曹鹏是吧，你还真是艳福不浅啊，竟然守着这么两个极品，识相的，赶紧滚去跪下求图爷，否则我就帮你照顾照顾这两个美女。”



他妈的，真是怕什么来什么啊，何殊图这王八蛋果然安排了人过去。



不过有一点，那就是这人还不知道，曹鹏已经把何殊图给控制了起来，这是个不错的机会。



“我这就去见何殊图，要是在这段时间，苏家姐妹伤了一根毫毛，我要你用全家的性命来偿。”曹鹏咬牙说道。



这是真的动了怒，他发誓要守护苏家姐妹一生，可如今这才短短几天啊，苏芸先后两次被绑架，此刻还处于危险之中，这件事要不能解决，他干脆去找块豆腐撞死算了。



“哈哈，你放心，没有图爷的命令，我是不会动她们的，不过你最好速度快点，图爷可没有多少耐心。”男人嚣张的大笑，直接就挂断了电话。



有苏家姐妹在手，他压根不担心曹鹏不听话。



将手机装起来，曹鹏这才看向何殊图，咬牙道：“说吧，你想要怎么交换？我丑话说在前头，最好不要跟我耍什么花样，否则我第一时间要你的老命。”



被人如此呵斥，何殊图却是一点也不生气，从容的笑道：“苏家姐妹被带去了夜色盛宴，我跟你一起过去，到时候双方同时放人。”



性命被曹鹏捏在手中，何殊图也只能乖乖听话，提出了个非常公平的建议，但他却留了个心眼，夜色盛宴是他最大的场子，名副其实的销金窟。



每天都有形形色色的人出入其中，所以安保力量也非常强悍，有何殊图手下第一干将，饿狼罗刚坐守其中。



那可不是个简单角色，一身硬功练的登堂入室，尤其是那恐怖的贴山靠，压根没有人能扛得住，就连刚才出去的阿强，号称河阳市第一杀手，在罗刚手中也讨不到好。



而何殊图跟曹鹏过去，等到放了苏家姐妹，自身安全得到了保障，罗刚就可以肆无忌惮的出手，说不定还能把曹鹏给留下。



这老东西，每一个心思都在算计，而且还都是必杀之局，怪不得能坐在这个位置雷打不动，这不仅是钱和人手的作用，更有他那阴狠的手段。



恐怕那些人还没来得及动手呢，就已经被弄死了。



曹鹏也知道，事情不可能这么简单，但他却没有得选，不管怎么样，他都必须保证苏家姐妹的安全，哪怕夜色盛宴是龙潭虎穴，他也必须得去闯一闯。



两人这边商量妥当，何殊图就大摇大摆的走出别墅，到了外面的院子之中。



温热的眼光洒落在脸庞，一股暖意从心底滋生，让人舒服无比，可他却一点也高兴不起来，多少年了，他都不曾被人威胁，而如今只是一个曹鹏，竟然敢拿他的命来做要挟。



这是不可饶恕的罪过，而解决的办法只有一个，那就是要曹鹏的命。



但此刻他却不敢轻举妄动，对着旁边的角落里，轻轻的摇头，然后就走了出去。



他不是不想动手，而是曹鹏的身手太过恐怖，再没有绝对的把握，能够要掉曹鹏的命之前，他都不会轻举妄动。



两人轻松的出了别墅，曹鹏随便打开一辆车，就把何殊图给塞了进去，然后迅速离开别墅，前往夜色盛宴。



作为河阳市最大的娱乐会所，夜色盛宴可谓是家喻户晓，就连曹鹏也听过它的大名，甚至还去里面观摩过一次，只不过没有消费罢了。



他开的是一辆奥迪，很快就到了夜色盛宴门口。



大中午的，会所基本没什么生意，但门口却站满了人，清一色的穿着西装，还都他妈带着墨镜，显得气势十足。



但曹鹏却不以为意，就这样的街头打手，没有强大的实力，哪怕是你穿着盔甲，也让人升不起兴趣。



而他的注意力，则放在最前面的一人，那人足有一米九高，身材壮硕，哪怕是穿着厚厚的毛衣，也遮不住全身夸张的肌肉，活脱一个大猩猩。



曹鹏敏感的发现，这人一身外家功夫非常强横，恐怕已经达到了大师水准，这可真是有点出乎意料，何殊图的手下竟然还有这种好手。



但也仅此而已了，区区大师水准，虽然让曹鹏刮目相看，可还不到谨慎对待的程度。



这壮汉正是饿狼罗刚，何殊图手下第一高手。



而在他的旁边，苏家姐妹被绑在一起，嘴上还缠了胶带，正面色惊恐的看着周围。



她们都是普通女人，哪经历过这种阵仗，吓得心脏都快要冒出来了，就连小魔女苏紫，也不敢发出一点声音，生怕惹得这群混子不开心，把她给圈圈叉叉了。



曹鹏打开车门，直接把何殊图给揪了出来，冷声道：“让他们放人。”



己方有几十号人，还有罗刚这头饿狼坐镇，哪怕是放了苏家姐妹，曹鹏也肯定不敢胡来，因为一旦动起手来，他支应不过来，就很有可能伤到苏家姐妹。



所以何殊图也不犹豫，随意的摆摆手，就有人解开了苏家姐妹。



这姐妹俩担惊受怕了一早晨，如今见到曹鹏，眉目中满是惊喜，纷纷跑了过来。



“小鹏……”



“鹏哥……”



姐妹俩同时呼喊，可曹鹏却不敢分神，淡淡的问道：“没事吧？”



“没事，就是被绑的久了，腿脚有点麻。”苏芸强笑着说道，而苏紫则乖巧的闭嘴，她虽然是个大马虎，但也知道这里不是胡闹的地方。



看的出来，她们是真的没事，曹鹏这才放下了心，道：“上车吧，我带你们回去。”



两姐妹乖巧的点头，迅速钻进了车里，曹鹏这才松开何殊图，准备上车回去。



“等等！”可就在这时，饿狼罗刚却站了出来，他铜铃般的大眼睛盯着曹鹏，闷声闷气的道：“听说你很厉害，我想和你打一架。”



这是曹鹏在路上的时候，聂军打电话过来，说出的消息。



罗刚实力强横，但也是个武痴，如今好不容易遇到了高手，肯定会出手比拼一番。



“不好意思，没空。”曹鹏干脆的拒绝，他又不是吃饱了撑的，没事和人打架玩。



他说话就坐进了车里，可罗刚却不依不饶，迅速跑到车前，弯腰抱住保险杠，竟然把车头给抬了起来，吓得后面苏家姐妹尖声大叫。



罗刚很满意他这一手所造成的的效果，憨厚的咧嘴笑着，道：“你挟持了图爷，所以必须和我打一架，输了就死，活着才能离开。”



妈的，遇到这么个不讲理啊，曹鹏还真是没辙，他倒是想直接撞死这货，可无奈这辆车是前驱的，如今车头被抬起来，等于是把车给废了。



看样子不打一架，他们今天是别想走了。



曹鹏无奈的摇摇头，转而掏出一根烟点上，却在点火的时候，小声的道：“一会我下车之后，你们趁机开车走，去蓝月网咖等我。”



“我……”苏芸着急的想要说话，可曹鹏已经下了车，她也只能把后面的话咽回去。



看到曹鹏下车，罗刚咧嘴一笑，这才把车头放下，转而盯着曹鹏，眸光中充满了战意。



遇到这么个货色，曹鹏也很无奈，可他已经下车了，就不会再出尔反尔，当即把烟头丢掉，身形闪动间，直接向罗刚冲去。



他在半途中出拳，拳风凌厉，直击罗刚咽喉。



这是杀招，但却没想过能奏效，而是在试探罗刚的深浅。



随着曹鹏的出手，包括何殊图在内，所有人的目光都集中过来，这正好给了苏芸机会，她小心的蹿到司机座上，迅速发动车子，等有人反应过来的时候，车子已经蹿了出去。



如今正是白天，车子一旦上了道，就很难再追的回来，那些人还不死心，但却被何殊图给拦住了：“算了，让她们走吧。”



这老家伙是明知追上去不会有结果，所以才出言制止，免得把自己搞的狼狈，他的话说完，就再次看向罗刚和曹鹏，这里才是最关键的地方。



只要罗刚能够胜出，曹鹏就是必死的局面，到那时，抓不抓苏家姐妹，都无关重要了。



在何殊图的注视中，罗刚面对曹鹏凌厉的攻击，竟然丝毫不惧，反倒是兴奋的笑着，他同样出拳，却不击曹鹏要害，而是瞄准了曹鹏的拳头。



这他娘是个疯子，竟然要和曹鹏硬碰硬，这种两败俱伤的打法，要么是有绝对的自信，要么就是个疯子。



很明显，罗刚属于前者，他一身外家功夫打熬的非常强硬，哪怕是遇到一头猩猩，他也能给一拳打死，更别说是眼前的曹鹏了，身体虽然算不上瘦弱，但也并不强壮，估计也就一百五十斤左右吧。



就这么点重量，罗刚有足够的信心，一拳把曹鹏给打死。



看出罗刚的意图，曹鹏却满脸冷笑，比拼力量么？呵呵！



他不闪不避，再次加快速度，直接迎了上去。



曹鹏最喜欢的就是，在你最擅长的方面打败你，而罗刚选择的这种方式，很合他的胃口。



砰！



拳头碰撞间，发出沉闷的声响，惊得旁边众人大气都不敢喘一下，生怕惊扰了这两人，但他们却很着急，想要知道这一拳的结果。
