
车子里只有陈伐善一人和司机。



看样子陈伐善对于曹鹏，或者说是对于野玫瑰，还是比较信任的，没带人来。



亦或者这是一种自信，对自己的自信，即便是谈不拢，曹鹏想伤他也是不容易。



毕竟，像是万雪峰之流，绝对不是陈伐善的对手，老家伙手里还是有真章的。



“久闻曹总大名，今日得见，当真觉得时代变了，现在的世界，是你们年轻人的了。”陈伐善倒不是倚老卖老，而是说的真话。



曹鹏也不以为忤，毕竟人家是一个年近半百的人，叫一声叔叔，也不为过，无论是江风云分还是现实百态，陈伐善也当得起老辈儿这两个字。



当然，所有的一切，都建立在没有敌对这个前提上，不然所有的道德都是闲散文章，做不得数。



“陈总客气了！”曹鹏微微一笑。



“陈总百忙之中抽时间见我，是我的荣幸，不过当下局面，我们长话短说为宜！”



“好，说实话，没有见到曹总之前，我对曹总是有一些轻视的，但是见了曹总之后，不管是你的言谈举止，还是你内敛的武道气息，两个月摆平一个市，让江老大的人铩羽而归，绝对不是运气！”



“呵呵，说不得就是运气好呢！陈总，开门见山吧！我需要你的帮助！”



“我怎么帮你？”



“我要得到广水，广水和河阳连在一块，也就有和江秋白抗衡的能力！”曹鹏没有直话直说。



陈伐善想了一想。



“曹总，得到广水，你现在实力是不够的，而且我要是真心帮你，我现在就应该劝你回去，野玫瑰是了解杜武洲的手段的，我相信你也听说了一些，但是既然你只身前往，说明野玫瑰也好，你也好，都没有清楚的认识到杜武洲鸿门宴的实力。”陈伐善说的很认真，可以看得出来，他很真诚。



“我必须得去！”曹鹏淡淡的说道。



“是因为你那位女朋友中毒的事情吗？”



“是的，不管如何，我都要拿到解药！”



“我劝你还是另想办法，解药是不可能给你的，而且你去了，我敢保证，你不会安然的离开。”



陈伐善心里对曹鹏做了一个简单的解析，这个人，重情重义，但是未免有点太托大了，杜武洲何许人也，在给江秋白打江山的时候，不知道设计杀了多少小宗师境强者，其中不乏有一些声名在外的。



曹鹏摇了摇头：“即便是死，我也要去，当然，我相信我，能拿到解药，而且我还会要了杜坤武的命。”



陈伐善眉眼挑了挑：“既然如此，那就祝曹总旗开得胜了。”



没必要劝了，一个一心赴死的人。



在陈伐善看来，曹鹏只要是去了，那就是必死无疑，杜武洲这么多年，几乎没有怎么失手，而且这一次已经算准曹鹏的武力惊人，杜武洲一定会用阴谋诡计，而且还会准备更多的强者，足以击退一个大宗师的强者团。



“呵呵，陈总，我们来个君子协议吧！”



“哦？说来听听！”



“很简单，如果这一次，我去了不仅安然回来，还能拿了杜武洲的命，你就加入我们吧！”



陈伐善有些惊讶，这个年轻人，到底有什么依仗，才能说的如此笃定？



他到底有什么依仗呢？猜不到！



“放心，陈总你要是加入我们，广水就是你一个人的。”曹鹏一点都不担心陈伐善不动心，毕竟在这片土地上，打拼了半辈子，但是一直以来，都没有真正独自掌控广水，所以这种诱惑对于陈伐善来说，是致命的。



“好！如果你能杀了杜武洲，全身而退，我愿鞍前马后。”



“一言为定！”曹鹏伸出了手。



“驷马难追！”陈伐善的手，和曹鹏的手，握在了一起。



不用说什么详细的东西，一切尽在不言中。



陈伐善目前不会给曹鹏提供什么帮助，如果这一次曹鹏胜了，也证明了曹鹏的实力和手段，那就踏踏实实跟着曹鹏，不过在陈伐善看来，说九死一生也不为过，这一成几率，还是因为曹鹏自带的迷之自信。



“谈完了？”曹鹏回到车上，苏伯笑眯眯的道。



曹鹏总感觉苏伯不简单，而且带着善意，但是最终时好时坏，还不敢打包票，克也就奇怪了，曹鹏的习惯是卧榻之侧岂容他人鼾睡。



但是对于苏伯，他却并没有驱赶或者故意甩掉，甚至要是苏伯突然发难，他连退路都没有想。



其实曹鹏心里也清楚，这就是大宗师的恐怖，可以通过势的气场，给人制造错觉。



当然，到目前，曹鹏并不敢肯定这个苏伯是大宗师，但是至少有六成把握。



“谈完了。”曹鹏同样是笑眯眯的。



阿强开着车，直接上路了。



到了广水，已经是下午三点多钟，为时尚早，曹鹏在海天大厦旁边，找了一个酒店住下，然后发短信把房间号告诉了野玫瑰。



而苏伯也到了海天大厦附近，下了车，曹鹏给了两千块钱，老家伙还嫌钱少。最后硬是在曹鹏这里，敲诈去了五千块钱。



然后钻入人群，不知去向。



曹鹏也没有多想，毕竟萍水相逢罢了，就当结个善缘！



不多时，一个打扮靓丽的女人，敲响了曹鹏的门。



阿强开了门，整个人一愣，竟然不知道问一下，也不知道请这个美女进来，就是呆在那里。



“阿强？”曹鹏在沙发上坐着，手里端着一杯红酒。



“啊，哦，鹏哥，是个女人，你叫女人了吗？”



曹鹏一脸黑线，我特么是那么不靠谱的人么，门外的女人也不高兴了，老娘就那么像卖肉的小姐么？



“别废话，赶紧让小姐，啊呸，让人家姑娘进来。”



“哦，你，你请！”阿强竟然有些结巴了。



这可是当真很少见，毕竟刺客都是心狠手辣之辈，不心狠，做不了刺客。



“您好鹏哥，我是百合！”女子进来后，对着曹鹏很有礼貌的点头，然后自我介绍了一下。



“嗯，坐吧！”



百合坐在了曹鹏对面的沙发上，阿强则是在曹鹏旁边坐着，竟然贼眉鼠眼的看着百合，曹鹏有些无语，这混蛋，平时没有发现，还有这个爱好，真特么丢人。



可阿强也不想啊。



开门的一刹那，看到了百合，简直太符合强哥的审美了好伐，特别是百合还冲他笑了笑，尼玛，一股从来未有过的恋爱感觉，瞬间就涌上心头。



但接下来，阿强心里就开始挣扎了，要是这是鹏哥叫的女人，那自己如何对待呢？所以才有此一问。



没想到，情商二百五的阿强一句话，把自己的老大和女神都同时得罪了。



女神？是的，阿强从第一眼开始，就认定了，这个女人，是自己的女神。



“鹏哥，大姐让我查了关于杜武洲...”



“嗯，我知道这个事情，你说说杜武洲这几天的情况！”



曹鹏自然不会打没有把握的仗，当然，这一次，肯定是一次非常大胆的冒险，但是曹鹏也有把握在万军之中，取杜武洲的首级，因为，他早有谋划。



“杜武洲是前天中午来到广水的，随性的人有张洲，谢贤达，这两人都是十三太保中的人，张洲排在第八，谢贤达排在第十一，两人都是小宗师境的强者。”



曹鹏微微点头，竟然拍了三个小宗师，再加上李强，也就是四个，看来这次还是有一些不容易的。



“另外，在昨天，杜武洲私下和一群身份不明的人会面，那群人很神秘，而且很谨慎，我们的人不敢跟踪，推测应该是阴影组织的人！”



“还出动了阴影组织，呵呵，当真太看得起我曹鹏了！”



现在曹鹏也明白，杜武洲绝对是一个完美主义者，这阵容，哪怕是一个大宗师，恐怕也很难全身而退吧。



怪不得所有人都在劝自己！



但是，曹鹏不惧！



“杜武洲现在就住在海天大厦，海天大厦是朱家的产业，朱家现在的主事人是朱四海，也是陈伐善和李强的岳父！”



“杜武洲昨天进入海天大厦之后，就没有外出，我们的人进去查了，他住在二十二楼，3号房间，是朱家专门招待贵宾的地方，身旁有张洲一直跟着，谢贤达不知去向，至于李强，也一直在海天大厦里边。”



“谢贤达应该去了河阳，暂时不用理会，对了，你有他们照片吗？全部给我。”



“有的。”



百合加了曹鹏的微信，然后手机里边加密的照片，发给了曹鹏。



并且指出，第一个就是杜武洲。



曹鹏看了看，这个杜武洲，倒是长得六根和善，五官端正，国字脸，颇有一些官相，这面相要是从政，倒是应该能有所作为。



之后是张洲，看起来也就是个普通人。



谢贤达，个子很小，五官缩在一起，让人看了就觉得不是特别舒服，曹鹏微微皱眉，和这人八字不合，有机会一定要给废了。



嗯，就是这么任性。



然后还有李强和陈伐善的照片。



怪不得李强受到重用，原来这兄台，当真长了一副混道上的好皮囊，是那种一看就不是好人的人。



曹鹏不由得笑了，广水的两个最大混子，一个陈伐善，伐善这名字一听，就不是什么好人，而李强，看一眼，就觉得这魂淡也不是什么好人。



广水当真是一个有趣的地方。



曹鹏将这些人的模样，全部印在脑海里，包括朱四海，还有李强和陈伐善的老婆，这些关系这些人，或许对于自己是有帮助的。



当然，祸不及家人，这是道上的规矩。



但是这一次，杜武洲率先不守规矩，那么，大家就一起都不守规矩算了。



“说说杜武洲那个小明星的事情吧。”这个才是重头戏，说来也是有意思，杜武洲也是不惑之年，而且身居高位，一人之下万人之上，也算是戎马一生了。



可临了临了，却看上了一个小明星，其实这个叫做谢蓓尔的女子，都算不得什么明星，只是在几部电视剧里客串过，又因为长得好看，接了几个小广告，也就是这样了，估计都没有几个人记得住。



可杜武洲看中了，离了自己的糟糠之妻，而后用了好多办法，最终收获了谢蓓尔的芳心。



两人在一起之后，杜武洲整个人也改头换面，对谢蓓尔可是宠幸尤佳，不管走到哪里，都带着。



关于这个谢蓓尔，就是曹鹏这一次最大的依仗，你不是拿苏芸动手吗？我自然也要让你尝尝滋味。




