
至于到底去不去赴宴？



肯定不去啊，即便要去，也要抓到对方软肋才能去，这一次，阿强就是外场的策应，当然，这个计划，只有野玫瑰知道一点点，其他人，都还以为曹鹏要单枪匹马赴宴呢。



智慧！



他们都不了解曹鹏的智慧，君子不立危墙之下，这道理以前或许有些模糊，但是作为死过一次的人来说，已经把握的很透侧了。



百合组织了一下语言。



“谢蓓尔一直在杜武洲身边，不过我们已经动了手段，谢蓓尔今天回去做指甲，期间只有杜武洲给谢蓓尔配的一个保镖跟着。这是详细路线。”



曹鹏接过来看了看，然后看着阿强，把手里的路线，加上谢蓓尔的照片递了过去。



阿强点了点头，这道理他自然是懂得。



已经安排了秘密据点，阿强挟持人质之后，迅速的到秘密据点，然后，曹鹏就可以和杜武洲谈判了，最好是能让杜武洲出来，这样废了他会容易一些。



实在不行，也只有单刀赴会了。



百合自然是野玫瑰的人，野玫瑰混了这么久，那十来个壮汉，真不是她的底，一个女子组织，叫做飞羽，这才是野玫瑰的家底。



这个百合叫做野百合，是飞羽主事人，武道修为与欧阳雨滴差不多，都是差临门一脚，达到小宗师境，比赵青龙都要强一些。



阿强拿着照片，和野百合出去了，这一次，是阿强最擅长的伏击，哪怕是那个小明星身边跟着的是张洲之流，有心算无心，曹鹏对阿强也有五六成把握。



时间过得很快，差不多四点多钟，阿强已经得手了。



看着手机上阿强发过来的视频，曹鹏微微一笑，既然大家都不留底线，那就一起践踏吧。



不过还别说，这个叫做谢蓓尔的小明星，真心长得还不错。



巧不巧，就在曹鹏看完视频的时候，杜武洲的电话已经打了过来。



“曹总，到广水了？”



“呵呵，到了，怎么，怕我不来？”



“我这里有你想要的东西，为何怕你不来？能准时赴约吧？”



“赴约当然是能准时的，不过在赴约之前，你就不想出来和我好好聊聊？”



“哦？聊聊？聊什么，难道你是想说蓓尔？呵呵，一个玩物而已，曹总你太大惊小怪了，我们还是晚上七点，在海天大厦十楼的宴会厅见吧，到时候能好好聊聊。”说完，杜武洲竟然挂了电话。



老狐狸！



即便是他说的，谢蓓尔只是一个玩物，而且这通电话，要不是曹鹏提出来相威胁，杜武洲连提都不提。



但是，真的就如杜武洲说的那样吗？



杜武洲知道，如果他现在乱了阵脚，只会让曹鹏钻了空子，所以他要镇定，毕竟，要是今晚抓住了曹鹏，然后谢蓓尔就安全了。



还有，即便是曹鹏不去赴约，要和他讨价还价，那么现在这般轻视谢蓓尔，也会给曹鹏造成一种错觉，就是谢蓓尔不值钱。



可是曹鹏不是愣头青，他可以想到，其实杜武洲心里已经很焦急了，而且他越是平静，证明心里越是着急，这完全是一种感觉。



凭什么？



肯定是刚才这通电话。



其实这通电话里，就是探听谢蓓尔的下落，不然为何早就约好的时间地点，临了了再来通知一次？



曹鹏故意把这件事情点出来，就是明白的告诉他杜武洲，谢蓓尔就在我手里，你也不用去别的地方找了，你也找不着，这就是我跟你谈判的筹码。



不过唯一遗憾的事情，杜武洲没有上当，还是约定晚上见。



看来，确定要单刀赴会了。



不过临行前，肯定是要准备一番的。



曹鹏上次着了一次道了，这次提前让欧阳雨滴调制了一种护心脉的解药，毕竟下毒这事，烦不胜防，还准备了一把武器，其实也算不得什么武器，就是一柄塑料刚的匕首，巴掌那么长。



这个塑料刚是可以过安检的，这次区间杜武洲，对方肯定会有类似于安监系统的东西，至少在吃饭前，还不能撕破脸皮，那样自己的谋划，就有些难以实现了。



准备好之后，曹鹏这才甩着手，下了楼。



到了酒店大堂，却又再一次遇见了苏伯。



“亲戚看完了？”曹鹏似笑非笑的道。



“老了老了，这忘性也就大了，哎，原来我广水的亲戚，早就死完了。”老头子说的煞有其事，曹鹏很是无语。



“那你没见着亲戚，也就没有买东西吧，是不是应该把五千块钱还给我？”



“嘁，你这小年轻，本来还以为你是个大方人，没想到你怎么小气，几千块钱还要要！”



“几千块钱还是小事啊，你知不知道，一个念了十七年书的大学生，毕业两三年了，现在一个月都挣不到五千块钱。”



“但是我钱已经送人了！”苏老头一副死猪不怕开水烫的样子。



“送人了？送谁了？”



“我刚才见到这个酒店的一个女娃子，有些可怜，我帮着检查了一下身体，之后就把钱全部给人家了。哎，可怜啊！”苏老头一副痛心疾首的样子。



戳！



第一次听见把嫖说的这么清新脱俗的。



这老头，还真的看不出来。



“好吧，就当我啥都没说！”



曹鹏就要出门，毕竟今天还有大事要办。



“等等，小伙子！”苏老头竟然一副不好意思的模样。



“怎么？”



“那什么，我不是把所有的钱都给那个女娃子了嘛，现在身上...你说，我都一天没吃饭了！”



“你还想要钱？不可能！”



突然曹鹏的心里冒出来一句话，孔夫子说了，老而不死是为贼，这苏老头，当真是个不要脸的老贼。



“那你不给我钱也行，看你是出去吃饭的，你就带上我呗！”苏伯笑嘻嘻的道。



“你这是赖上我了？”



“你如果硬要这么理解，其实也可以，当然，你要是过不去心里那道坎，正好我老人家一辈子身边也没个儿女，要不这样，你做我的干儿子吧！”



“草！”曹鹏忍不住终于爆了粗口。



“不愿意啊？那干孙子呢？”



曹鹏理都不理，直接扭头就走，这特么的，本来以为遇上了一个高人，没想到是一个奇葩！



而猛然，老头子神不知鬼不觉的，抓住了曹鹏的肩膀。



曹鹏心中大惊！



竟然没有丝毫差距，太恐怖了！



“小伙子，我也是看你顺眼，才愿意收你当干儿子，你咋还端上了呢？”



甩掉他！曹鹏心中的想法。



“不不不，干儿子还是不妥当，毕竟我老人家年龄大了，别人一看你就不像是我儿子，那就干孙子吧。咋样，孙子？”



“说吧，你要多少钱？”



“我现在不要钱了，我要跟着你，你肯定一个人去吃好吃的。”



“...”



曹鹏也觉察到了，这个老头知道自己要去赴宴，而且是鸿门宴，难道这个老头，是要帮自己？



已经可以确认，这苏老头，绝壁是大宗师境的强者。



“说吧，你到底是谁，我知道你的出现是为了帮我，但是我不知道你是谁，这让我不安！”



“小兔崽子，你都把我孙女给睡了，还问老子是谁？”



“你孙女？苏芸？”



“这是哪家丫头？我孙女是赵舒雅！”



曹鹏大惊：“野玫瑰！”



“什么野玫瑰家玫瑰的，我孙女就是赵舒雅！”



“那你为什么姓苏？”



“谁告诉你我姓苏的，老夫叫做赵醒苏！”



开始这个人自称苏伯，曹鹏本能的以为他就姓苏，没想到是姓赵，而且竟然是野玫瑰的爷爷。



之前并没有听说过野玫瑰还有一个这么厉害的爷爷！



既然有这么厉害的爷爷，为何还要和自己来个狗屁协议，大宗师境的时候，帮她杀一个人，然后把陇省给她，有这么一个牛逼的爷爷，完全可以自己来啊，横扫一切好不好。



当然，曹鹏也知道，达到大宗师境，就要遵守约束的，虽然具体是什么，曹鹏不知道，但是他以前就听说，大宗师境，约束的很严格的，至于谁来约束？肯定是天朝的有关部门！这还用说？



曹鹏有点尴尬：“那什么，苏伯，哦不，苏爷，您是来帮我的？”



“算是吧，不过你们年轻人打打杀杀的，老头子就是一个看客，你明白伐？”



曹鹏点了点头，意思就是来给自己坐镇的，妥了！



不过曹鹏还是给野玫瑰打了一个电话。



然而令曹鹏没有想到的是，野玫瑰更意外！



“什么？你说，我爷爷现在和你在一起？”



“难道他不是你请来的吗？”



“当然不是，我爷爷连我都不管不顾，我怎么能请得动他来保护你！”



曹鹏看了一眼不远处的赵醒苏，确实是野玫瑰的爷爷吗？



“你爷爷是不是有点贼眉鼠眼...英俊潇洒，玉树临风，个子不高，身材玲珑？”艾玛，这种描述，也只有曹鹏的脑瓜子，才能吐出来，毕竟，一个传说中的大宗师高手，在旁边看着自己，还能怎么说呢？



“我爷爷叫赵醒苏，你说的确实，我爷爷跟个大马猴似的！”



曹鹏满头黑线，大马猴？还别说，真的有点像。



赵醒苏唰的一下就闪了过来，一把抢过了曹鹏的手机，吹胡子瞪眼的道：“臭丫头，你就是这么说你爷爷的吗？”



“哎哟，爷爷，我夸你呢，我说你风骨高洁，仙风道骨！”野玫瑰也是睁眼说瞎话的行家。



这老头，乍一看还有些模样，但是曹鹏知道这老头竟然去找女人，现在再看，怎么看怎么猥琐！



所以，这人啊，就不能多接触。




