
“对了爷爷，你怎么跑去找曹鹏了？”



“你还有脸问，孙女婿都找下了，还不允许我来验验货啊！”



“什么嘛！”野玫瑰羞涩的开始撒娇了。



“行啦，回去再说，这小家伙，还有点胆色，颇有你爷爷当年的威风！”



……



挂了电话，赵醒苏看着曹鹏：“孙子诶，还不叫爷爷？”



“那什么，苏爷！”



“算了，现在你也别先改口了，毕竟我没有准备改口红包，嗯，我应该去赚点钱，这兜里比脸还干净的日子，真的很难熬。”



曹鹏哪里不懂意思，马上从包里取出一张卡。



“苏爷，这是我一点私房钱，你拿去先应应急！密码是六个零”曹鹏傻呵呵的道。



毕竟是野玫瑰的爷爷，而且现在家长找上门来，曹鹏可是没什么见家长的经验，上次唐小雅那边，也是赶鸭子上架。



而且这次的家长，有点厉害，似乎，还有点猥琐不要脸下流无耻什么的？或许吧。



“愣着干啥？走吧！”赵醒苏直接把银行卡踹到了兜里。



不过这一下，曹鹏真的有了安全感，虽然他也很好奇，这老头为啥什么都知道，不过后来想想也释然了，肯定是野玫瑰经常和老头通电话，说出去的。



两个人到了海天大厦门口。



这个海天大厦，一楼二楼都是餐厅，三楼到九楼，都是酒店房间，十层以上，就是私人会所了。



曹鹏一进去，自然就被人注意到了。



一个打扮的很职业的中年女人，很热情的就走了过来。



“是曹总吗？”



曹鹏点了点头。



“您好曹总，杜总安排我在这里等您，现在就上去吗？”



曹鹏继续点了点头。



“这位是？”



“我是他爷，哦不，是他叔叔，小叔叔！小姑娘你多大了，看你穿的这么薄，空调也这么冷，不要感冒了哦！”赵醒苏眼睛都眯着了，曹鹏只觉得，好丢脸！



一直以为，自己就是那种特别好色的，但是见到赵醒苏，自己算什么？算特么太钟情了好不好？



而且一把年纪了，老想沾小姑娘便宜。



正应了哪句话，男人很专情，他们永远都喜欢十八岁的！



“呵呵，那您和曹鹏都请吧！”



“好好好，小姑娘你结婚没有啊？”



“额，这，还没！”



“这感情好，就是，结婚那么早干嘛！对了，你叫什么名字？”



……



怎么办？好想吐！



……



十楼装修的富丽堂皇。



服务员女子身材均是模特一般，男生同样一表人才。



这个叫做小琴的，带着曹鹏和赵醒苏走到最里边的一个单独的包厢里边。



打开门的一刹那，一股肃杀之气扑面而来。



果然是死局！



包厢很大，一遍放着一张大桌子，估计够十多个人坐，都显得很宽敞。



另一边则是饮茶休闲的地方。



一般的休闲工具，应有尽有，一个超大的背投电视，挂在墙上。



曹鹏率先走了进去。



里边休闲区坐着四个人，他们的目光，在曹鹏出现的一刹那，全部聚焦在曹鹏身上。



已经看过了照片，知道坐在主位的是杜武洲，旁边的则是李强，还有张洲和谢贤达。



谢贤达竟然出现了。



本来曹鹏猜测谢贤达可能去了河阳，现在看来，已经回来了，到底去干什么呢？不知道！



不过家里有野玫瑰，还是比较放心的。



当然，要是这四个人的杀气，还没有让曹鹏动容的资格，显然，暗处藏着阴影组织的人。



“哈哈，曹总你终于来了，我还当你不敢来了呢！”杜武洲站了起来，亲切的过来和曹鹏握手。



曹鹏淡淡的看了一眼，却没有伸手，心里确实瞧不起，你算个什么东西，装什么大尾巴鹰！



“来来来，这边坐，先喝喝茶！对了，这位是？”



“哦，这是我一个亲戚，在这里遇见了，就带来一起吃饭了，你不会介意吧？”



“哦？当然不介意，欢迎欢迎！”



赵醒苏对于男人，似乎一点兴趣都没有，也没有接话，只是说：“你们年轻人要说话在一边说就好，别管我这个老年人，我就带着一张嘴来，管饱就行！”赵醒苏说着，直接坐到了一遍的饭桌上。



“当然当然！”



两方重新坐定。



互相介绍了一下，曹鹏也点头致意。



“曹总，说实话，江老大特别喜欢你，当着我们的面，就经常夸你，搞得我们一度很妒忌呢。”杜武洲姿态放的很低，折让曹鹏有点意外。



其实杜武洲心里也猛然对曹鹏重视了起来。



之前就有一个省里的大领导，而且是专门抓治安工作的大领导，给江老大打了电话，说是不能不能乱来，这只是其一。



第二，就是自己的娇妻谢蓓尔，其实外界都不知道，自己和谢蓓尔已经领了结婚证，现在是合法夫妻了，自己去搞了人家的女朋友，人家现在绑了自己的娇妻，这也没办法，找不到说理的地方。



其实也怪自己太大意了，没想到曹鹏竟然将自己的情况摸得一清二楚，现在投鼠忌器，有些发虚，当然，毕竟曹鹏女人的解药还在自己的手上，也算是有了筹码。



但是最让杜武洲心里打鼓的，就是这个老头，十三太保里边，要说功夫，杜武洲确实不行，但是论眼里，绝对是前三之列。



这个老头，看不透！他要么是没有实力，要么就是深不可测，可在这么多大人物面前，还能如此淡定的老头，当真没有实力吗？



答案是未知的，所以杜武洲几人也不敢大意，在说话做事的时候也都留了个心眼，有备无患嘛！



“哦？呵呵，江总这么客气？还夸我？”



“是啊，江总可是夸曹总你年轻有为，有他当年的魄力。”



“呵呵，这倒是不敢当！”



“开门见山的说吧，其实伤了苏芸也不是我的本意，只是为了争取让曹总和我们见一面，咱们当面锣对面鼓的，把事情说一说！”



“好啊，为了证明你的诚意，是不是应该先把解药给我？”



“呵呵，曹总是个聪明人，七日碎心散的解药我现在可以给你，但是你敢给苏小姐服用吗？”杜武洲似笑非笑的道。



“大家都是明白人，说实话，今天你敢来这里，也是让我对曹总佩服万分，单枪匹马来赴约，有魄力！”杜武洲竖起了大拇哥。



“喂，那个说话的小子，啥意思啊？单枪匹马？那我是枪还是马啊？”苏老头不高兴了，这特么的存在感呢？



“呵呵，老先生怎么称呼啊？”



“我怎么称呼，你不配知道，快点服务员来上菜，老头子饿了。”



赵醒苏确实很霸气！



霸气的让杜武洲觉得，这老头最多也就是小宗师境，甚至这年纪了，恐怕都没有小宗师境的战力了。



杜武洲是个聪明人，越聪明的越容易被自己的聪明劲误导，他认为，这个老头子倚老卖老，是虚张声势。



“呵呵，也好，我们移步？”



“杜哥，曹总，我还有一点私事要处理，就先告罪离开一下！”曹鹏进门后，李强没说几句话，现在却要走。



“嗯，你去忙你的吧，这里没什么事情！”杜武洲开了口。



李强点了点头，直接出去了。



此时对方就还剩下三个人，杜武洲，张洲，谢贤达。



谢贤达也站了起来：“对对对，我们边吃边聊，喝点酒，事情就聊的痛快了。”



曹鹏没有想到，今天这个局，变成了这样。



几个人分宾落座，曹鹏坐在赵醒苏的下首。



菜肯定是早就点好的，张洲按了一下墙壁上的液晶显示板，不一会儿，陆续的，菜就上来了。



杜武洲葫芦里，到底卖的什么药，没人清楚，就连张洲和谢贤达都不知道，毕竟现在和开始的谋划，已经完全不同了。



开始他们是商量好的，只要曹鹏敢来，四人合力，加上阴影组织的人策应，立刻将曹鹏拿下。



但现在曹鹏来了，却没有按照原计划进行。



菜上起了，酒也倒好了，除了赵醒苏，四个人共同举了杯酒，这也是惯例，先干一杯。



曹鹏喝的时候，闻了闻酒味，是茅台，而且很纯，应该没有加作料。



赵醒苏倒是更惬意，一个人吃的可来劲了，而且单独要了一个分酒器，自斟自饮，好不自在！



“曹总，江老大确实很喜欢你，他的意思就是，只要你成为十三太保，前账一笔勾销，咱们以后就是自家人，河阳还是你的！而且，赚的钱，你也不用上交！”



这是要诏安啊！



但是老子可不是土匪！



曹鹏没有说话，只是摇了摇头。



“哦？曹总是还不满意吗？”张洲此时说了话，他可不是杜武洲这种玲珑八面的人，也没有女人在曹鹏手里，说话自然带着横腔。



“当然不满意。”



“那你说说，你要什么条件？”杜武洲接过了话头，不知道为何，现在他一点都不想刺激这个曹鹏。



“我？我有三个要求！”



“嗯，可以，你说吧，我们尽量满足！”



“呵呵，第一，早就听闻十三太保的丁一枝是个大美人，就来做我的秘书可好？！”



张洲瞬间怒了，谢贤达也怒了，丁一枝可是十三太保第一把交椅，而且来给你做秘书？就是说没有名分的情人呗？你算个什么东西？



不过杜武洲还是笑眯眯的，他伸手招了招，示意让两人坐下。



“还有呢？”



“第二，河阳太小，把广水也划拉给我，条件按照你说的，我认自己是江总的下属，但是钱一分没有！他也不能来干涉我作什么！”



过分！



很过分！



“你继续说，还有第三！”



“第三个条件，派人给芸姐下毒的应该就是你吧，对了，应该还有阴影组织的人，我看这样，命我就不要你们的了，你们自废武道，就此隐退吧！”



“混账！”



“放肆！”



张洲和谢贤达都站起来拍了桌子。



杜武洲脸色也变得难看了起来，阴恻恻的道：“曹总你是在开玩笑吧？”




