
整个场面，陷入了一种十分紧张的气氛中。



虽然没有剑拔弩张，但是似乎下一刻就要爆发了。



这个时候，曹鹏突然微微一笑。



这一笑，气氛缓缓被消融。



“当然是开玩笑的，杜总连这个都听不出来么？”



曹鹏自然不是怕了这三个人，但是，想要达到自己的目的，肯定不能强硬着来。



杜武洲必须的受到应有的惩罚，要是让别人知道，自己女人被阴，自己也没有能力报仇的话，面子问题不说，就说那些人尝到了甜头，什么人都赶来对自己身边的人下手，所以，这一次，不仅是为了芸姐报仇，更是为了杀鸡儆猴，让所有人知道，触动我的底线，那就要付出绝对的代价。



这是曹鹏做人做事的底线，也是原则。



杜武洲脸色依旧没有好转，冷冷的看着曹鹏，他心里在犹豫，要不要现在出手，直接将曹鹏拿下？



但是，想到了自己的小媳妇，还是没有敢贸然出手。



看样子，还是要以原计划进行。



“呵呵，曹总真会说笑！”杜武洲心里有了定计，也就随着曹鹏微微一笑。



张洲和谢贤达两人都觉得杜坤武太窝囊了。



毕竟这两人都是江秋白集团的封疆大吏，什么时候受过这种鸟气，但是没办法，谁让临走前，江秋白吩咐，这次全完要听从杜武洲的命令，否则家法伺候，所以这两人现在也没有办法，还是坐了回去。



“曹总，我们先入席？”



“甚好，还别说，真的有点饿了。”



“是啊，你们快来吃东西，我一个人都不好意思动筷子！”赵醒苏吃的满嘴流油，嘴上却说得很含蓄。



房间里边的几个人满头黑线，你倒是没有动筷子，但是你动手了，瞧你那吃了一堆虾皮！



分宾落座。



一个胸以下全是腿的妹子，拿来了两个分酒器，然后倒上了白酒。



杜武洲提议，第一杯干杯。



几人倒是耿直，直接仰脖子喝了，曹鹏心里有些犹豫，今天明显是鸿门宴，说不得酒里就有问题。



闻了闻酒杯，倒是没有感觉出来什么，再看看身旁的苏伯，已经喝完了，自顾自的拿着分酒器倒酒，开始自斟自饮。



曹鹏也一饮而尽，大宗师都不担心，他还有什么好担心的呢？



接下来难得出现了一段比较和谐的画面。



大家觥筹交错，两个阵营的人其乐融融，看上去就像是一家人一般，谁也不会想到，在这笑容背后，隐藏的却是冰冷的杀意。



酒过三巡，这个时候，一个年轻男子进来了，对着众人礼貌点头微笑，再走到杜武洲旁边，嘀嘀咕咕不知道说了什么。



曹鹏心中也在想办法，现在对方不知道苏芸的毒已经解了，所以他要在万军之中，取敌将首级，就要利用这一点，再加上杜坤武的小明星现在在自己手里，也是一个筹码。



但是要怎么样才能营造出那种气氛呢？



得想一点主意。



“杜总，现在吃也吃了，酒也喝了，是不是应该把解药给我了吧！”曹鹏试探着问道，他不想再耽搁下去了。



“呵呵，自然，本来江老大就没有想着和你对着干，毕竟大家都是陇省的人，关起门来，大家都是一家人。”杜武洲说完，竟然直接就把一个小瓷瓶丢了过来。



曹鹏也没有想到，杜武洲竟然这么好说话，总感觉其中必定有诈，但是具体什么阴谋，曹鹏也是没有一点头绪。



“对了曹总，解药也给你了，我的人，你应该放回来了吧?”



“这是自然！不过，我要辨别这个药的真伪，而且，呵呵，我可是知道杜总手底下能兵悍将很多，怎么也应该相送一下吧？”



“呵呵，这个解药的真假，相比曹总一闻便知，至于其他的，曹总大可放心，我杜武洲向来是言出必行！”



言出必行？这个世界上，最大的谎言之一！



曹鹏拿着手里的小瓷瓶，解药这么容易得手，换做是谁，恐怕都会打一个问好，何况是曹鹏。



但是到底是什么问题？



拿到解药后，第一时间要做的是什么？肯定是检验解药的真假，首先就是嗅一下。



那么，



恐怕阴谋就在这里。



曹鹏还是打开了瓶子，远远的搭在鼻子上闻了一下，猛然，脑袋摇晃了一下，身体也向后倾斜！



而就在这个时候，杜武洲一脸喜色，顿时站了起来：“哼，张洲贤达，你二人拦住这个老头，看我来捉拿这个狂徒！”



曹鹏本来是坐在杜武洲一侧，现在杜武洲倒是方便下手了。



但是，曹鹏等了一晚上，等的就是这个机会。



是的，杜武洲在阴曹鹏，饭菜酒了放了一种三星草，这并没有什么，三星草也可以算是一种作料。



但是当三星草遇见蚀骨丹红，瞬间就可以结成一种叫做三星蚀骨散的毒药，这种毒药并不是致命的，但是可以让武者，瞬间失去战斗力。



而曹鹏何许人也，早就感觉道有点问题，然后打开瓶盖的时候，只是装了一下，没想到杜武洲当真是中计了。



其实也怪不得杜坤武，毕竟他的小媳妇被曹鹏控制了起来，表面上云淡风轻，但是心里确实痛的要死。



而且她对他的这种毒特别的自信，毕竟当年就是以这种办法，将不少好手直接拿下，这才在江秋白集团，坐上十三太保的第二把交椅。



说话间，杜武洲的单手变鹰爪，朝着曹鹏抓来。



曹鹏装作费力抵抗，却难逃魔抓的样子，果然杜武洲面色一喜，一把抓住曹鹏，而就在这个时候，猛然，曹鹏暴起！



“纳命来！”



“怎么可能...”杜武洲的招式已经用老，没有想到曹鹏竟然没有中毒，心中的脸上的慌乱可想而知了。



“彭！”的一声闷响。



杜武洲的胸口，猛然和曹鹏蓄势已久的铁拳，碰撞在了一起，顿时杜武洲一个趔趄，脚下使了一股子力，还是没有稳住身形，直接摔到了饭桌上。



稀里哗啦。



桌子上的东西，尽数落在了地上，整个包厢内一面狼藉。



曹鹏没有顾上张洲和谢贤达两人的封锁，直接钻了过去，一脚，直接将杜武洲彻底废掉。



是的，一脚！



头部位置。



杜武洲不会死，但是很可能后半辈子，要在轮椅上度过了。



这个时候，房间外面早已听到了动静，猛然，跑出来两个人。



一个是李强，另一个人留着小胡子，身上有一股子庄海的味道，显然是阴影组织的人。



曹鹏倒是不慌，直接和几人颤缠斗在了一起。



而赵醒苏，至始至终，都没有加入战局，只是坐在边上，手里还端着一盘菜吃着，眼里看着战局，不时喊一声：“打得不好看。”“对准下盘啊傻缺！”



还别说，曹鹏按照赵醒苏的话去做，果然收到了奇效。



与四人缠斗在一起，越来越如鱼得水。



四人都是久经沙场的老手，自然是看出了其中的蹊跷，张洲一咬牙，给谢贤达使了颜色，两人竟然放弃曹鹏，朝着赵醒苏而去。



“好胆！”赵醒苏大喝一声。



犹如平地一声惊雷。



李强和小胡子还有曹鹏三人，都感觉如同当头棒喝，遑论张洲谢贤达二人。



这两人已经是面色发白，捂着脑袋后退了好几步。



曹鹏暗道一声好机会，一个纵身，便来到张洲身边，一指点到他的风池穴上，张洲整个人惨叫一声，浑身骨头像是软了一般，瘫倒在地上，显然是被废了。



此时谢贤达已经反应了过来，立刻飞退。



而李强和小胡子，早已不知所踪。



他们自然是看出来，这个老头太强大，强大到和自己根本不是一个级别，瞬间遁走，是最明智的决定。



眨眼，房间只剩下曹鹏和赵醒苏，还有瘫在地上，不知死活的杜武洲以及张洲二人。



曹鹏没有去追谢贤达，今天的战果已经很大了。



而且追出去之后，不知道对方在外面还有什么陷阱，毕竟在人家的底盘上，穷寇莫追。



“苏老，谢谢！”曹鹏看着赵醒苏。



“谢我干什么？这些小辈敢向我出手，我自然要给一些警告！”



曹鹏知道关于大宗师境的一些限制，也没有多说：“此地不宜久留，我们先行离去。”



……



出来之后，曹鹏让阿强放了小明星，毕竟现在目的已经达到了。



至于赵醒苏，出来之后，就说要再去找一下亲戚，于是，又从曹鹏这里敲诈了一笔钱。



这会儿，曹鹏才给陈伐善去了电话。



电话里，陈伐善的语气很平静，但是其中的敬畏之情，表达的已经非常的明显。



“曹总，现在李强已经跑了，广水群龙无首，是占据这里的大好时机。”



“嗯，老陈，剩下的事情，就交给你了！”



“好的，曹总，只消一夜，明日整个广水，必定是曹总您的！”



陈伐善很懂事。



甚至到了现在，陈伐善已经不准备和曹鹏争取什么好处，他需要做的，只是好好做曹鹏的一个马前卒，便好。



大宗师至强者！



绝对是能令所有大宗师以下的武者恐慌的存在，因为他们已经掌握了势，一种堪比法术的存在。



陈伐善心中也是纳闷，要是你身边一直跟着一个大宗师境至强者，你早告诉我啊，你早告诉我了，我特么的长八个胆也不敢不配合你啊。



消息很快就传到了江秋白的耳朵里。



江秋白彻底的震惊了。



竟然凭空冒出来一个大宗师至强者，这曹鹏到底是什么来路？



震惊倒是不至于恐慌，别人不清楚，但是江秋白可是知道的，大宗师的限制，可是不是一点半点。



一般情况下，要是无仇无怨，大宗师是不得想大宗师以下的武者或者普通人出手的，当然，张洲和谢贤达竟然老鼠舔猫逼的惹赵醒苏，那就另说了。



而且，江秋白身后，同样有大宗师，这是他最大的秘密和依仗。



想了想，江秋白打了个电话，然后连夜出了门。




