
江秋白连夜驾车到了城北。



城北是旧城区，规划的还是很混乱的。



直接到了一处古旧的老房子旁边，才停了车。



下车整理了一下衣服，这才朝着老房子而去。



“扣扣扣！”轻轻的敲了三下门。



里边传来一声咳嗽，接着一个陈旧的声音道：“进来吧！”



江秋白谨慎的推开门，一闪身走了进去，然后关上了门。



要是熟悉江秋白的人看见了，定然惊讶不已，因为没有人见过江秋白这么谨慎的模样。



屋子里灯光很暗，家具也很古旧，应该是很少开门的缘故，里边总有一股子腐朽的味道



“怎么啦！”声音是从卧室传来的，江秋白却在客厅里边躬身站定，一副后生模样。



“禀门主，广水今天出现了一个大宗师，对我们出手了。”



“大宗师？”房间里略带着苍老陈旧的声音，依旧很平淡。



“是的，根据传来的消息，这个人叫做赵醒苏！”



“赵醒苏？”



“门主您知道此人？”



里边没有说话，江秋白也不以为忤，还是躬身站在那里。



“此事你不用理会了，我自会去处理！”



“是，门主！”



“好了，你回去吧。”



江秋白躬身退出，活像古时候的臣子告退。



江秋白走了之后，卧室里才缓缓走出来一个人，长相很普通的老头，像是一个街头烤红薯的。



“北地苍狼？你也忍不住了么？那我就去会会你！”



老者步履蹒跚的走出门口，消失在夜色里。



……



第二天一大早。



曹鹏和阿强在房间里休息，电话响了。



看了号码，正是陈伐善打来的，想来应该是有了消息。



“曹总，基本上广水地下已经全部归顺！”陈伐善痛快的说道，他被压制了这么些年，今天总算是扬眉吐气了。



“做的不错！”曹鹏简单的评价。



“这都是我应该做的，您现在在什么地方？我去陪您吃早餐！”陈伐善试探着问道，虽然已经归顺了曹鹏，但他的内心总是有些没底。



毕竟，在曹鹏一开始找上他的时候，他并没有直接答应。



这事怪不得他，谁也不会拿身家性命开玩笑，可在曹鹏这就不一样了，雪中送炭是情意，锦上添花就有些无足轻重了。



“不必了，这里的事情就交给你了，顺便我会安排金泽明过来配合你，广水这地方你给我守好，今早成立安保公司，这方面，你可以和河阳的赵青龙联系！”曹鹏直接吩咐陈伐善了。



陈伐善自然是知道曹鹏的规矩，其实这些年来，他都是做的正经事情，李强是负责那些生意的，所以现在处理起来，并不是很难。



本来曹鹏也打算多在广水留几天，等这边稳定了再说，但是苏芸那边还是放心不下，他生怕江秋白再次对苏芸苏紫下手，别人不知道大宗师的掣肘，但是曹鹏知道，江秋白肯定是很清楚地。



大宗师境可以吓到陈伐善，但是吓不到江秋白。



而且堂堂一省大枭，身后没有一个大宗师，那肯定是不可能的事情。



吃过早餐，阿强开车，直接回河阳。



苏芸正坐在院子里纳凉，脸色还有些苍白，不过应该调养一阵子就没事了。



苏紫和欧阳雨滴也都在，欧阳雨滴现在换的是女子打扮，三大美女聚集在这个古色古香的院子里，别具一番风味。



这三人之中，只有欧阳雨滴知道曹鹏干什么去了。



现在看曹鹏完整的站在门口，心里莫名的有一些激动。



“臭犊子，我生了这么一场大病，你都不在我身边，说，跑哪里去野了？”苏芸大病初愈，说话糯糯的，听得曹鹏骨子都酥了。



“哎哟芸姐，我可是去做正经事去了。”



“做什么正经事？”苏紫也从屋子里走了出来。“夜不归宿，还说不是鬼混？”



“我说丫头，你这是什么理论，夜不归宿就是鬼混啊，我就不能和阿强开个房啊。”



阿强在旁边站着，吭哧吭哧的不知道说什么好，但是自己个的老大都这么说了，总得还是要表示一下，最后憋了半天说了句：“嗯，昨晚是我和老大开的房！”



苏紫这下开心了，笑的不可开支，揶揄道：



“姐夫，你这胃口变化的也太快了吧！”



曹鹏道是满不在乎，回了句：“你胃口不是也变化的很快吗？”说着，眼睛看着旁边的一天懵逼的欧阳雨滴。



苏紫也笑不出来了，毕竟她虽然已经原谅了欧阳雨滴，但是她爱上一个女人这件事，一定会被曹鹏耻笑好久，好久！



几个人在小院子里笑闹到晚上，苏芸感觉有些乏了，吃过晚餐也就早早休息。



欧阳雨滴缠着曹鹏教她功夫，毕竟她现在差一点就到小宗师境了，着实比较着急了一些，可凡事欲速则不达，这么心急，反而落了下乘。



阿强见没什么事了，也就离开了，他自然是回夜色酒吧，因为那边有好多好多的苹果。



第二天一大早。



曹鹏到了蓝城集团。



又要开会了。



早早的田鸡，阿强，赵青龙还有野玫瑰就到了会议室。



曹鹏进来的时候，几个人脸上都洋溢着兴奋，毕竟，他们都知道了，曹鹏不仅废了江秋白十三太保之中的两人，还将广水发展成了自己的底盘。



水涨船高，他们自然是面上有光，还能分到很多很多的好处。



但是在曹鹏身后，还跟着一个四十多岁的中年人，气度倒是也不凡。



野玫瑰看到此人，惊讶道：“陈兄？”



是的，陈伐善来了，这也是正常的事情，毕竟现在陈伐善已经正式加入了曹鹏集团，现在来参加曹鹏集团的会议，再合适不过了。



曹鹏站在会议桌的最前面：“给大家介绍一下，这位是陈伐善陈总，广水的老大，以后就是自家人了，有什么事，大家商量着来！”



田鸡几人立刻鼓掌。



虽然除了野玫瑰还有阿强，其余二人是没有见过陈伐善的，但是混道上的，谁不知道广水陈伐善？



也是响当当的人物。



“谢谢鹏哥，谢谢大家，以后大家有什么差遣，尽管说就好！”陈伐善话不多，但是姿态放得很低，这一点，让曹鹏很满意。



“好了，现在开始开会！”



坐定之后，曹鹏清了清嗓子：“大家都知道，现在广水已经是属于我们的地盘了，但是即便有伐善兄，咱么广水的根基依旧不是很牢固，江秋白很可能卷土再来，所以我决定让玫瑰去广水，配合伐善兄处理那边的事情。”



本来开始曹鹏想的让金泽明去广水，但是金泽明死活不同意，说是自己在小县城待习惯了，不想出去，再者说，现在他专心武道，对于生意上的事情，并不是特别感兴趣。



曹鹏自然知道他是在推脱，现在还不想立刻就上了自己这条船，但是曹鹏也没有勉强，想来想去，还是野玫瑰去比较放心，毕竟野玫瑰的有武力有手段，关键是背后还有那么一尊大神。



而且她和陈伐善也是旧识，陈伐善虽然已经加入了自己这边，但是并没有投名状，说白了还是一个外人。



所以，野玫瑰去了，是陈伐善的助力，也是他的制衡。



陈伐善当然也很清楚，不过他完全不介意，因为他已经决定，紧跟曹鹏的步伐，江秋白什么的，就见鬼去吧。



“还有，就是关于保全公司的，我现在考虑，建立云鹏保全集团，你们的保全公司，就全部划归道云鹏集团旗下，集团的总经理，还是青龙来吧！”曹鹏看向赵青龙。



赵青龙没有想到，竟然让自己做总经理，更是激动的不得了。



“那什么，鹏哥，一定不辜负厚望！”这算是军令状了！



曹鹏点了点头。



赵青龙喜出望外啊，一眨眼，自己似乎要管着两个市了，这特么的简直就像做梦一样。



差不多安排了清楚，也听了一下众人的意见，基本上都没什么意见，因为曹鹏已经安排的很妥帖了。



让各自去忙，最后曹鹏留下了田鸡。



也是从陈伐善那边得到的消息，这一次出主意对苏芸下手的，竟然是杜坤武。



说来还是上一次4S店那件事。



杜子牧被曹鹏教训了一顿，打掉了几颗牙，当时杜坤武像是吃了哑巴亏，但是私下里，竟然开始活动，还给杜武洲提供信息，最后对苏芸下了手。



自然，曹鹏没有打算放过这个人。



但是山水集团还是大集团公司，杜坤武虽然没有什么直接背景，但是山水集团的股东们，可是个个都不简单，这也间接成为了杜坤武的关系网。



他们利益是一致的，在利益面前，肯定是要帮这杜坤武的。



“田鸡，杜坤武那边，你了解的怎么样了？”



“现在杜坤武做了一个大项目，或许是因为鹏哥你，他现在的这个项目，是在广水！”



“广水？”



“是的，也是前几天敲定的合同，三个亿买了广水滨江大道旁边一片地，准备开发高级住宅区，是以山水购物中心为主，辐射周边的，这老小子是卯足了劲，准备把公司转移到广水去呢，只是他没想到，广水这么快，就是咱们的了。呵呵！”



“嗯，这个人一定要收拾一下，不过不可乱来，毕竟他没在道上混，而且还有一些影响力！你现在先把他看住就好，最好是能拿点什么把柄在手里。“



“好的！”田鸡自然心领神会。



而就在这个时候，曹鹏的电话响了。



电话接通之后，竟然就是杜坤武此人。



“曹总您好，我是坤武！”杜武洲也是四五十岁的人了，电话接通，竟然对着曹鹏自称坤武，典型的小辈称呼，搞得曹鹏有些好笑。



不过这也说明了这个人能屈能伸，是个人才。



“杜总?”



“不敢不敢，曹总叫我老杜就好！”



“呵呵，杜总客气了，打电话来，有事？”



“额，有点事情，是这样的，我们公司现在想往广水发展，想请教一下曹总，广水那边可适合做个高档小区？”



曹鹏开的是免提，田鸡也是微微一笑，这老小子，应该是听到了风声，立马就开始转舵了。



“呵呵，杜总，我对当地产行业可以说是外行人，你问错人了吧？”



“曹总您哪里是外行人，谁不知道蓝城集团就是您给盘活的，这样，我现在广水这个项目，您给我做个顾问，我给您百分之十的利润分成，您看怎么样？”



曹鹏笑开了花，这魂淡，有眼光！




