
虽然杜坤武知道了曹鹏的厉害，这会儿没皮没脸的迎了上来。



但是，曹鹏没打算就此放过这老小子。



百分之十的分润？已经很多了。



“做个顾问倒是可以，不过这个分润嘛，我觉得应该多拿出来一点，这样的话，我可以请我们蓝城集团的专业团队，给你分析！”



“这，好的，您说多少！”



“我看就百分之八十的分润吧！”曹鹏呵呵一笑。



果然，听到曹鹏这样说，杜坤武没了声音，好半天了才说：“这件事情比较大，我还需要和董事会商量一下，晚上给您准确的答复！”



挂了电话，曹鹏和田鸡相视一笑。



“鸡哥，你觉得我是不是有点过分？”曹鹏似笑非笑的道。



“太过分了。我觉得应该拿百分之百的分润才行！”



“哈哈！”



另外一边。



杜武洲的办公室。



杜武洲挂了电话，把曹鹏八辈祖宗都问候了一遍，但是却一点都没有消气。



说来，也怪自己，没有想到曹鹏这么有手段，就连江秋白身边的大红人，十三太保第二把交椅的杜武洲都给废了。



得知了这个消息，杜坤武立刻就慌了神，想来想去，只有给曹鹏认怂了，希望曹鹏能看在钱的面子上，放过自己，但是现在看来，曹鹏是没打算放过自己了。



怎么办？舍财免灾？



自己倒是可以，但是那些股东会同意吗？百分之八十的分润啊，基本上可以说，公司倾尽全力做的这个项目，全部好处最终都要被曹鹏拿去，自己这些人，连汤都没得喝。



杜坤武想了想，拿起办公桌上的座机电话：“小丽，通知一下，下午开一个股东大会，所有股东代表必须全部参加！”



……



而就在曹鹏春风得意马蹄疾的时候，一个人，出现在了河阳。



这个人丰神俊朗，神采不凡，穿着笔挺的西装，头发一丝不苟，嘴角挂着淡淡的笑意，乍一看，倒是和曹鹏有些相像！



他先是到了夜色酒吧。



然后又到了曹鹏的家里，接着又去了蓝城集团。



终于，他在蓝城集团的楼下，看见了曹鹏，不过相距甚远，此人是拿着望远镜，观察这曹鹏。



曹鹏也是做完了事，本来想回别院的，没曾想到了楼下，却有一种被监视的感觉，这种感觉很久没有出现了，熟悉中带着一种躁动。



曹鹏知道，是他们找来了。



但是，至始至终这个人都没有露面。



不过他们双方都知道，对方知道了自己的存在。



曹鹏没有回小院，而是驾车直接朝着郊区而去。



找到了一处僻静的地方，曹鹏停下了车，下车后，靠在车旁，低着头，不知道想什么。



这个时候，一辆车也缓缓驶了过来。



车上正是那位仪表堂堂的神秘男子。



“我亲爱的哥哥，你果然还活着！”



曹鹏缓缓抬头，面色平静，咧嘴一笑：“我亲爱的弟弟，你还是这么喜欢打探别人的秘密，这不好！”



“亲爱的哥哥，你可不是别人，当然，你现在已经不算是我们百里家的人了，你被剥夺了姓名，不过你依旧是我哥哥，这是从血缘关系上说的。”



“好了，别废话了，你来这里，不会就是向我这个只有血缘关系的哥哥问好的吧！”



“呵呵，我只是好奇，下人禀报，说是在一个穷乡僻壤看见了我的哥哥你，我也是好奇，就过来看看，本来没报什么希望，但是没想到，竟然真是你，话说，哥哥你的命真大！”



“你是要抓我回去？还是来杀我？”



“我既不会抓你回去，也不会杀你！”



“哦？玄策弟弟，这可不是你的风格！”



“是，不是我以前的风格，换做以前的我，我肯定会在第一时间里，将你拿下，甚至将你杀死，但是你上一次死后，我有了一些变化！”



“什么变化？”曹鹏饶有兴趣的道！



百里玄策也照着曹鹏的样子，靠在了车头，看了看天空，道：“我发现一个秘密，或许父亲的死，不是你所为！”



“哦？这倒是令我很意外，你发现了什么秘密？竟然连铁证如山的案子，你都想翻过来？”



“这个秘密后来我没有继续探查下去，因为父亲已经死了，你也死了，还有什么意义呢？不过现在看你活的好端端的，我就又有了查下去的兴趣！”



“那你的意思是，你现在要放过我？”



百里玄策难得一脸认真，看着曹鹏：“是的，我会放过你，不过，百里守约就不一定了，因为他也知道了你还活着的消息，所以，接下来，就要看你命好不好，能不能等到我把事情查的水落石出那一天了！”



“呵呵，是不是我再一次死了，你就又不会查了。”



“是的，为了死人去查一个真相，想想都觉得很无聊！”



“呵呵，那我争取能活着，好让你不那么无聊！”



“但愿如此！好了，我走了。”



百里玄策说完，竟然直接上车，驾车就离去了，没有一点拖泥带水。



但是曹鹏却没有动。



终于被发现了。



其实当赵醒苏帮自己的时候，曹鹏就知道，自己肯定很快就会被发现了，毕竟，一个大宗师境帮助的人，这个人就有些太惹眼了，但是曹鹏倒是不后悔。



而且，赵醒苏肯定还会出现，很快出现。



其实曹鹏现在也清楚了，为何野玫瑰当初那么铁了心的跟自己，包括后来她爷爷赵醒苏也不顾约束，帮自己站稳广水，总是有变数的，这个世界就是这么奇怪。



不过还好，百里家从来都是沽名钓誉的。



即便是他们发现了自己，要来施行他们所谓的家法，也不会伤及无辜，也就是曹鹏身边的人。



那样的话，曹鹏倒是可以轻松上阵。



百里家。



一个超级大家族。



有关部门的协作方之一，有强大的战力，至少是仙鹤门的两倍。



是的，曹鹏算是百里家的人，当初的名字叫做百里玄机，不过，他是一个私生子，父亲十三岁才将他领回家族，之前，他一直跟着母亲生活在一起。



母亲很神秘，不过后来确实被害了，而害自己母亲的人，就是自己的父亲，百里德江。



曹鹏后来被百里德江领回家族之后，一直对百里德江有着深深的仇恨，这个几乎是百里家都知道的事情。



而曹鹏后来在武道方面，展现了强大的天赋，二十岁，便成就小宗师强者，而且是气境小宗师，在同等境界中，几乎是鲜有对手。



百里德江倒是对曹鹏很关心，曹鹏的有出息，也让百里德江很高兴，但是家族里边的有一大部分人，对曹鹏是不满的，因为，曹鹏竟然获得了继承权，而按照曹鹏的武道修为，几乎是可以内定位族长，再不济也是位高权重的大长老。



不愿意看见这种局面出现的人，就设计，最后陷害曹鹏，杀死父亲，这才有了追杀。



一追杀就是半年多。



最终，曹鹏重伤欲死，逃到了河阳，被苏芸所救。



这才有了之后的曹鹏，至于这名字的来历，是因为十三岁之前，他就叫这个名字，曹，是母亲的姓氏。



百里守约。



曹鹏最好的朋友，也算是在百里家，曹鹏唯一的朋友，对曹鹏照顾有加，在外面做家族任务的时候，甚至交之以性命，这等性命之交，还是抵不过族长的诱惑。



是的，百里守约也是百里家的继承人之一，最后也是利用曹鹏对他的信任，最终设计陷害了曹鹏。



还有一个女人，一个曹鹏本以为可以爱一生的女人，联合了百里守约一起设计。



也只有他们两个人一起设计陷害，才能让曹鹏沾上了父亲的鲜血。



而所有人，都知道曹鹏对自己父亲的恨意，不用审判，就地诛杀，这是现任大长老的指令。



曹鹏是死过一次的人，特别是身边有了苏芸苏紫，有了野玫瑰赵青龙等，让曹鹏对于生活，有了希望，有了活下去的乐趣，自此，曹鹏才打算抗争。



……



曹鹏直接给野玫瑰打了电话。



野玫瑰在家里等候，曹鹏直接就过去了。



“小狼狗，你终于想起我了！”野玫瑰幽怨的道。



“嘿嘿，我一直都在想你啊。”曹鹏见着野玫瑰，忍不住就开始动手动脚。



说来也是奇怪了，野玫瑰本来对曹鹏一直升不起来爱意，可是，经过上次半推半就的事情之后，竟然深深的爱上的曹鹏，这也印证哪句话，爱是靠做出来的，不是靠说出来的。



面对曹鹏的动手动脚，野玫瑰自然是尽力摆脱，但是心里确实美滋滋的。



好羞耻！



不过，干柴烈火，哪里经得住这种欲拒还迎。



一时间，野玫瑰的卧室里，一片春色盎然。



此间事了。



曹鹏对着野玫瑰道：“老爷子呢？和你联系了吗？”



“你说爷爷啊，昨天联系了，说是遇见一个什么陇省的老朋友，要在一起叙叙旧！”



曹鹏心里一动，能被大宗师说是老朋友的人，自然也是以为大宗师，既然赵醒苏出了手，那么这位陇省的朋友说是来叙旧，实际上恐怕又是一战。



当然，大宗师可不想小宗师争斗这般，动不动就有损伤，大宗师之间争斗，很少有什么损伤，基本上都是拿对方没有办法。



“你今天没有联系吗？”



“没有啊，联系他干嘛，他想去哪就去哪。你怎么对爷爷这么上心啊？”野玫瑰狡黠的道。



“老爷子上次为了我出手，肯定会有麻烦，我就问问！”



“真的就这事？”



“真的！”



“那没事，我爷爷那人，看起来玩世不恭，但是做事很有分寸的，放心吧，决不会有事的！”



曹鹏点了点头，想想也是，大宗师级的高手，做事岂能没点分寸？




