
曹鹏那里是担心赵醒苏有事，他是担心自己有事。



显然，现在自己被百里守约得知了，按照百里守约那样的人，肯定会不死不休的。



百里守约是个什么样的人？



外人看来，这是个五官很正的人，但是他的三观比五官还正。



曹鹏就是他一生中的污点，所以，他不能让别人知道，所以，他一定会让曹鹏死。



只有死人才不会泄露秘密。



而且，百里守约对曹鹏是知根知底，不会像是江秋白那样，不知道曹鹏的手段，损兵折将，等于是十三太保里边的三个高手，都折在了曹鹏手里，还有庄海同样是这样，更有陈伐善和野玫瑰成为了曹鹏的手下。



却说江秋白。



也是见识到了曹鹏的厉害，没想到这个人如此难缠，不过他并不后悔与曹鹏交恶，因为即便是重新来过，那也是还会如此发展，毕竟，陇省是他江秋白的，而且还不仅仅是他江秋白的。



决不允许别人染指。



门主传来消息，说是那个人现在已经不是他们的威胁了。



但是江秋白打算改变了方式，不会来硬的，准备来阴的，这才是他最擅长的。



曹鹏的电话响了。



“曹鹏？”



“是我！你是哪位？”



“我是江秋白！”曹鹏没有想到，江秋白竟然来电话了。



这还是曹鹏第一次和江秋白对话，即便是在电话里边，也能感觉到江秋白长期身处高位，带着那股子居高临下的味道。



“呵呵，没想到江总竟然主动给我打电话了，让区区在下真是受宠若惊呀！”曹鹏呵呵一笑，但是语气中一点都没有受宠若惊的意思。



“陇省是我的，你现在霸占了广水河阳两市，我为何不能给你打电话！”江秋白说的如此理所应当。



“陇省从来都不是谁家的，他是属于广大市民的，何况你江秋白？”



曹鹏是真的傲气，一直在骨子里藏着，平时嘻嘻哈哈，但是骨子里有自己的骄傲。



身旁的野玫瑰听到曹鹏这么霸气侧漏的话，俏脸含春，自己的男人，就是有气魄，哪怕直面的是陇省大枭江秋白。



江秋白沉默了片刻。



“你说的对，也不对！”



“哦？江总两次针对我曹鹏，见不得手，现在又要和我讨论对与错吗？”曹鹏一点都不客气的道，是的，不管是万雪峰也好，后来的杜武洲也罢，其实都是江秋白的棋子。



说到底，罪魁祸首就是他江秋白。



“我不是要和你论个对错，我今天给你电话，是和你说和的！”



“说和？”这倒是曹鹏没有想到的，江秋白这等身份，身后势力庞大，竟然要和自己说和？或许这是曹鹏后续的目标，但是曹鹏知道，现在自己这点势力，还轮不到江秋白主动来说和。



难道是赵醒苏的作用？



不会，江秋白不可能不知道大宗师境的约束，大宗师不能参与江湖恩怨，这是铁律。



那到底是什么？曹鹏想不出来。



“是的，和你说和，而且你上次提了三个条件，我也可以完全答应你，你只用归于我旗帜之下便好，如何？”



上次曹鹏说了三个条件，实际上只是戏言，没想到，江秋白竟然现在答应了。



想想上次的三个条件，第一个就是丁一枝做自己的贴身秘书，实际上谁都知道道，意思就是让十三太保里边的第一把交易，做自己的女人，而且还不是正式那种。



第二个条件就是广水划给自己，而且只称臣，不进贡。



第三就是参与苏芸投毒的人，要废了武功，现在杜武洲算是彻底的废了，但是还有阴影组织的人，不过没有证据，江秋白要是不承认，也是没有办法的事情。



细细一想，江秋白算的好精明。



“呵呵，江总打得一手好算盘，现在除了第一个条件之外，剩下的两个条件，我自己都完成了，而且再说丁一枝小姐，也是小宗师境的强者，来去自由，说是做我的秘书，实际上还不是由你控制？好算计啊，江总！”



“哼，曹鹏，你当真以为我江秋白拿你没有办法吗？只是我不想节外生枝，才愿与你讲和，你还不上路？”江秋白的语气阴冷了起来。



“我相信江总你拿我是有办法的，但是又如何？”曹鹏也冷冷的道。



“好了，不要意气之争，你提条件吧，我还是可以许诺你三个条件。”



“好。第一个条件不变，丁一枝过来，做我的贴身秘书，第二个条件，你把凉平划给我，第三，我要加入阴影组织！”曹鹏一口气就说了三个条件。



这三个条件，确实很让江秋白头疼。



第一个，实际上江秋白将丁一枝一直当做女儿来对待，不过这倒不怕，他对丁一枝很有信心。



第二个，这个曹鹏竟然狮子大开口，要给他凉平，陇省一共十四个地级市，这一下，他就要占三个？未免胃口有点太大了吧！



还有最后一个条件，加入阴影组织，这是最让江秋白头疼的，加入这个组织并不难，可是进来之后，曹鹏就会知道很多秘密，这些秘密，关系却不是一般的大。



“你确定要这样？”江秋白咬着牙道。



“是的，底线，不然，你恐怕短时间内难得一统陇省，即便是你拿下了我，我相信，你也会付出沉重的代价，我发誓！”曹鹏淡淡的道。



江秋白再一次沉默下来。



“好，容我考虑一下！”



嘟嘟嘟，江秋白挂了电话。



曹鹏叹了一口气，但愿江秋白对于陇省的一统志在必得，那样的话，这三个条件，他是会答应的。



回过头，却发现野玫瑰瞪大眼睛，看这曹鹏。



“额，干嘛这样看着我！”



“你，你，你竟然敢这么要挟江秋白？”



曹鹏扬了扬眉毛：“江秋白，很可怕吗？”



却说江秋白挂了电话，思索了一阵，再一次朝着城北而去。



是的，他要找那个神秘的老者。



“门主，属下有急事！”



“什么事情？”



“属下无能，现在暂时拿不下曹鹏，但是龙穴已经有些异动，必须要尽快使河阳广水二地归位，所以我刚才和曹鹏谈了条件。”



“说吧，他什么条件！”



“他，他想加入阴影！属下拿不定主意，想请门主示下！”



老者褶皱下的眼睛，缓缓睁开，整个眼球充满了浑浊。



“据了解，这个曹鹏曾经是百里家的人，后来被百里家拿回了身份，想来，他想加入阴影，不过是寻求庇护罢了。”



这个所谓的门主，顿了顿，阴翳一笑：“哼哼，有点意思，你就答应他吧。”



“答应他？是，门主！”



其实这个门主倒是真把曹鹏的打算看了个清楚。



曹鹏先在必须要寻求庇护，因为他自身的实力不够，即便是加上赵醒苏，还是有所不足。



而且，经过了赵醒苏的事情，曹鹏也大致猜测到了阴影组织的底细。



影宗！



一个堪比百里家的存在，是为数不多传承下来的神秘门派。



当年曹鹏曾经接触过影宗的人，并且还是敌对的状态，所以当初见到庄海，就有一种熟悉的感觉。



影宗很强大，下面有三大影门，分别是杀影门，雾影门和鬼影门。



而阴影组织，应该是属于三大影门中的雾影门，雾影门以情报为主，其门人弟子遍布天下，有各自的身份，是当今世界，最可怕的卧底组织。



至于杀影们，隐匿着强大的杀手，是个极端组织。



鬼影门却是最为神秘，到目前为止，所有一切都是传言，不过在封建时期，阉党一般都是鬼影门把持。



曹鹏加入影宗，对于百里家，也得顾忌计影宗的势力。



但是曹鹏也知道，这样子有利有弊，弊端就是，像是影宗这样的宗门，对于背叛者，绝对是天涯海角，也必须追杀，这程度，恐怕比百里家对于曹鹏现在的追杀，还要重的多。



毕竟，曹鹏现在只是被百里家的一系针对，而最重要的是，影宗清理门户，是无所不用其极，恐怕要是曹鹏背叛了影宗，那么他身边的人，他在乎的每一个人，都逃不过影宗的魔掌。



所以说，这是一场赌博！



从野玫瑰家里出来，曹鹏却也不想回家。



如此就在大街上逛着，意外走到了人民广场。



人民广场的大显示屏上，放着关于黄山的宣传片，确实很美。



曹鹏想想自己，小时候，母亲经常带她出去玩，母亲去世以后，加入了百里家的体制，为了百里家奔波，从来无心欣赏身边的风景，一直到他出现在河阳，被苏芸苏紫所救，之后就一直在河阳。



这一刻，曹鹏真的想去游历一下大华夏的壮丽江山，可是这已经是一种奢望，现在有了苏芸苏紫，有了野玫瑰，有了很多的牵挂。



如果现在离去，不知道他们将会面对什么样的结局。



是，目前看来，不管是苏芸苏紫，还是田鸡赵青龙等，都是得到了一定的地位，有了一定的势力。



但是为此，似乎逐渐开始失去自由，对于曹鹏是，对于他们也是。



在家族的枷锁之下挣脱开的这接近一年的时间，才是超鹏真正感受自由的时光，可是逐渐的，再次纵身江湖，再一次身不由己。



后悔吗？



不！



不后悔。



即便是再来一次，还是会有这样的选择，因为，这样的人生才精彩，曹鹏知道，现在，他不仅负担着自己的人生，还有更多人的人生，都需要他去负担。



就为他们画一幅壮阔的画卷，博他个锦绣山河吧！



不然呢？



走到小院门口。



门口并没有标示性的牌匾，曹鹏想了想，打电话给田鸡。



“田鸡，找人给我做一个牌匾，不需要很大，到时候挂在我小院的门口！”



“好的鹏哥，雕刻什么字？”



曹鹏想了想：“就叫随风园吧！”



往事随风。




