
进了院子。



苏芸已经下地走路了，气色也好了许多。



欧阳雨滴回学校了，这两天苏紫倒是请假了，不过小魔女上学和不上学完全是一个样子。



“小鹏，我要跟你学武功。”



看到曹鹏，苏芸竟然第一句说的这个。



“啥？芸姐，你是不是留什么后遗症了？”说着曹鹏摸了摸苏芸的额头。



苏芸一把就把曹鹏的手推开：“人家跟你说认真的呢。”



看到苏芸这副模样，曹鹏心里一阵爱恋。



“好不好嘛！”苏芸继续发嗲。



“好，我们家从来都是你说了算！”



曹鹏知道，肯定是苏芸知道了之前中毒的事情，在加上从欧阳雨滴哪里得知了一些关于武道的事情，现在她越觉得自己成为了曹鹏的拖累。



苏芸是个要强的人，这怎么能忍受？



所以她要学武功，不仅是不成为曹鹏的拖累，甚至还想成为曹鹏的帮手。



曹鹏也是想到了这里，所有果断的答应了，她喜欢的苏芸，从来都是一个颐指气使的女王。



“姐夫姐夫，我也要学功夫！”小魔女也跟着起哄。



“你？”曹鹏从上到下打量了小魔女，眼神中满是调侃。



“怎么，你你你什么意思啊？看不起人啊？”小魔女瞬间不乐意了，你这是什么眼神啊？



我堂堂小魔女，还有做不到的事情吗？



“你不行，一点定性都没有，怎么学功夫？”曹鹏干脆的拒绝，学武可不是嘴上说说这么简单，需要极强的定力。



而小魔女？



算了，还是不要浪费那时间了。



“呸，我怎么就不行呀！”



“好，那我现在就教你，去，去墙根蹲马步，先蹲个把小时再说！”



“去就去！”小魔女真的负气跑去墙角蹲马步了。



曹鹏摇头苦笑，苏芸也是摇头苦笑。



陪着苏芸进了屋子，曹鹏才道：“芸姐，你看，这个术业有专攻对不对，你就负责貌美如花，我负责赚钱养家可好？”



“臭犊子，你什么意思，你是让我做花**吗？”芸姐不依了。



“当然不行，你可是老板娘，我的企业集团还需要你操刀，你现在协会做一段时间，学习管理企业，等到时机成熟，我给你一个大集团给你做，放心，绝对是全国数一数二的大集团。”曹鹏很有自信的说道。



“但是，但是我现在是你的拖累。”苏芸撅起了小嘴。



“这话怎么说呢，谁见过这么漂亮的拖累？我以后需要很多钱，你要帮我赚很多钱！”



“那钱还是我管！”



“那当然，你可是唯一的老板娘。”说着两个人腻味在了一起。



外面的小魔女蹲了没有三分钟，就顶不住了，赶忙站起来松快一下腿，又怕曹鹏看见，奚落她，又断断续续的坚持了好久，这时，曹鹏出来了。



“嘿嘿，姿势不错。不过据说蹲马步大腿会变粗，哇，好丑！”



“啊，你个臭曹鹏，你故意欺负我是不是！”



“当然不是，蹲马步可是基本功，你不是要练功夫吗？加油啊！”



“哼，我不练了，爱咋咋地！”小魔女一生气，站了起来，直接到了屋里去了。



曹鹏微微一笑，已经是傍晚了。



出门买了点菜，然后开始做饭，这个别院还别说，真的不错，有一种大隐隐于市的感觉，院外车来车往，一片现代都市的繁华，院内却是小桥流水，盆景鲜花，让人内心很平静。



不多时，一桌子菜就做出来了。



小魔女第一次主动来端菜，也是，这几天一直在外面吃，好久没有尝到曹鹏的手艺，当真好想这一口了。



正在吃饭，欧阳雨滴却是来了，手里还提溜了一些吃食。



“鹏哥，你做饭了呢！”欧阳雨滴满脸吃惊，她简直不敢想象，一位身手强大的小宗师境高手，竟然会下厨做饭。



这简直是滑天下之大稽，君子远庖厨，难道这道理他不懂吗？



“来来来，去厨房拿一副碗筷，过来吃饭了。”曹鹏热情的招呼。



欧阳雨滴也么有客气，还把自己带来的烤鸭切了，端在盘子里才出来。



说来，小魔女还是有一点尴尬的。



毕竟自己的男朋友猛然变成了女人，任谁都会尴尬吧。



不过曹鹏倒是很享受，毕竟三大美女围成一桌，当真是只羡鸳鸯不羡仙啊。



“欧阳，你以后教我功夫吧。”小魔女吃着饭，突然来了这么一句。



“你跟着鹏哥学不就好了，鹏哥的功夫可比我强了不知道多少倍。”



“人家看不上我，我有什么办法，还是你教我吧！”小魔女语气中，明显带着不高兴。



曹鹏也是无语，是谁说了不学。



吃完饭，欧阳雨滴很懂事的要去刷碗，没想到却被小魔女拉到一边去了，曹鹏心里猛然冒出来一句，你大爷！



没办法，刷碗这种事情，还是自己来吧。



这个院子里一共有六间房，除了客厅和厨房，还有书房之外，正好有三间房间，可以供他们居住。



不过房间毕竟有一些陈旧了，而且没有了现代化的设施，有时间，着实挺不方便的。



“芸姐，喜欢这里吗？”



“嗯，很喜欢，像是我们小时候住的院子，特别有感觉！”



“好，那我们以后就住这里。不过，明天我们还是先搬回去住吧，这几天我让田鸡带人来好好装修一下，等到装修好了，以后我们就一直住这里。”



“好，都听你的！”苏芸今天特别的乖巧。



要不是苏芸身体还没有恢复，曹鹏真的有点忍不住就地正法了，只是现在……



唉，还是先忍忍吧！



欧阳雨滴现在缠着曹鹏教她功夫，但是曹鹏是有要求的，就是必须要变回女儿装扮。



还好这个院子里，正常没有什么人过来，现在正好。



不过换好衣服之后，发现曹鹏和苏芸在院子里老树下面聊天，却是不好打扰，想来也算了，明天早上吧。



苏紫完全没有那一会儿事，这边什么都好，就是电视太小，看的不舒服，苏紫放弃了泡沫剧，也拉着欧阳雨滴跑到院子里，跟着曹鹏苏芸一起聊天。



这种温馨的画面，曹鹏颇有一些感慨。



男人一生追求的，除了权势，就是女人。



醒掌天下权，醉卧美人膝嘛，没有男人能拒绝。



不过我曹鹏追求的，就是女人，权势，地位，能力，都只是得到女人芳心的手段而已。



嗯，得想个办法，得想个办法，让苏紫成为自己的女人，天天看着这个泛着青的水蜜桃，有些口渴啊。



几人聊了好久，都是一些闲话，无关痛痒，却是比较和谐。



晚上，各自回房间休息了，欧阳雨滴自然也没有回去，甚至于她租的那个小房子，最近都打算退了，要跟着曹鹏苏芸他们一起住。



不过曹鹏已经说了，最近这房子要装修，等到装修好了，就给小丫头一间。



还别说，欧阳雨滴果然是耐看型，越看越好看了。



夜里。



估计是今天水喝多了的缘故，有些想上洗手间。



苏芸还在一旁熟睡，曹鹏蹑手蹑脚的起床，然后去上洗手间。



这种老式的院子，洗手间在厨房边上，即便是这，也是后来改装过的。



确实很不方便，过两天装修，得多加一个洗手间进来，这样也方便一些。



但是接下来，曹鹏就放弃了这个打算。



因为，曹鹏急匆匆的推开洗手间的门，模模糊糊的竟然里边有一个人，在曹鹏推开门之后，里边的人本能就要喊叫。



曹鹏眼疾手快，瞬间一个闪身贴了过去，捂住了嘴巴。



“那什么，上洗手间怎么不开灯啊！”



曹鹏被掐了好几下，这才松开了手，对方知道是曹鹏之后，自然没有大喊大叫了。



“这个洗手间的灯刚刚坏了！”



竟然是欧阳雨滴。



上一次就是比较尴尬的场面，没想到再一次经历一遍尴尬。



“额，那什么，明天我找人把灯修好，对了，明天我要安排人过来装修，他们顺便就修好了！”曹鹏有点语无伦次。



“你，你能不能出去一下！”幸亏看不见，欧阳雨滴的脸，比红苹果都还要红。



这什么事啊！



好羞耻！



不知道臭臭的味道他有没有闻到、



肯定闻到了啊，即便是味道不是很大，但是这么近，肯定能闻道的，除非是假鼻子。



曹鹏不会真的是假鼻子吧？



你说呢？



欧阳雨滴蹲在马桶上，心里想的乱七八糟的，不过还是一直在后悔，为什么不冲一下，以后一定要养成一个随时冲厕所的好习惯。



曹鹏在门外，听到里边靡靡之音，心里倒是旖旎不断。



不一会儿，欧阳雨滴出来了，曹鹏这才进去，脱开裤子，发现有些僵硬，尿尿都洒的到处都是。



这日子，真的没发过了，要是家里住的女人都是自己的，那么，还用受这种苦么？



回到房间，可有点睡不着了。



于是就东想西想，过了好久，才朦朦胧胧的睡着。



第二天。



天海蒙蒙亮，曹鹏就起床了，答应今天开始教授欧阳雨滴功夫，可不能浪费这种单独相处的机会。



也不知道是为什么，自从上次欧阳雨滴说自己是百里守约的未婚妻之后，曹鹏就觉得，欧阳雨滴一定会成为自己的女人，而且很快。



这或许也是一种报复吧，谁知道呢？



欧阳雨滴也起来的很早。



因为今天是曹鹏答应她教她功夫的日子，而且只有一早上的时间，因为白天这院子就要开始重新装修，自己也就不能住这里了，下一次，还不知道要多久。



所以欧阳雨滴无比的珍惜。



为什么会如此？或许是因为自己对小宗师境太着急了



但也不是，就想和曹鹏待在一起。



这种情绪让懵懂的少女有些恐慌，是什么时候升起了这种情愫？



应该是在二龙山山顶的那一夜吧。



昨晚上的尴尬，两个人似乎默契一般的只字不提。



今天欧阳雨滴穿着一身运动服，高挑的身材，看起来英姿飒爽。



曹鹏先让欧阳雨滴把自己主修的功夫练了一遍，倒是练得还不错。



而且欧阳雨滴的功夫传自仙鹤门，仙鹤门是有传承的，这套凤舞掌法，除了适合女人练习之外，而且还有配合的心法，属于内家功夫。



也就是说，如果欧阳雨滴达到小宗师境，应该是有内气产生的。




