
说说内气。



内气的产生，和修炼的功夫是有直接的关系的。



很多功夫，基本上都属于外家功夫，只有招式，即便是有一些看起来配合的心法，都是噱头，实际上没有什么大用。



这也就是炼体的功夫，是形成不了内气的。



而内家功夫，必定是招式配合心法，而且以心法为主，注重的感悟。



当然，也是因为心法很玄妙的原因，即便是很多人得到了这种内家功夫，也不一定能练出什么门道。



不过，要是练出来，达到小宗师境，体内有了内气，也就是内劲或者叫内力，那就不简单了。



有了内力的支持，远比普通的外家功夫要强大许多，而且生生不息，持久力自然也是强大了太多。



当然，即便是练出内气的小宗师境，也是有高低的。



这就和所谓的我体质和悟性有莫大的关系。



体质除了男女的差别之外，即便是两个身高体重都相似的男人之间，也是差别很大，优秀的练功体质，一定是十分罕见的。



百里守约，就是很难得的优秀体质。



达到了小宗师境后，内气雄厚，比一般的小宗师境强者，强出不止一筹。



而曹鹏，又比百里守约要强。



是的，曹鹏的体质很特殊，非常的特殊，就像受伤那么重，没几天就跟好人一样，这就是优秀体质带来的好处。



体质，一直是曹鹏最大的秘密。



还记得上次野玫瑰说江秋白可能是古武一族的传人，曹鹏立马就说肯定不是，这是有原因的。



原因很简单，因为，曹鹏就是古武一族的血脉。



确切来说，曹鹏的母亲，是古武一族的人。



却说古武一族，起止上古时期，传承悠久，而且现在人都说，人类的发源地是在非洲，但是古武一族，确实地地道道的东方人。



在高武年代，古武一族曾经风云千年，可是后来，却逐渐的衰落。



人员的不断减少，这是最根上的问题。



而古武一族，确实严厉禁止和外族通婚，因为只有这样，才能保证血脉的纯正，但是弊端就是，古武一族的人丁，越来越稀薄。



直到最近几百年，古武一族开始淡出人们的视野。



他们选择了隐退，到了极东一处岛屿，开始繁衍生息。



没想到，科技时代的进步是飞跃性的，一次百里德江出海，意外找到了这座岛，最终，和曹鹏的母亲相爱。



甚至最后和百里德江私奔。



可是，百里德江有亲事在身，而且这门亲事也不简单，是另一个大势力的族长之女。



最终，百里德江将曹鹏的母亲养在外面，而自己却在族里成了亲，这样，才有了百里玄策，也就是曹鹏同父异母的弟弟。



这样，才有了以后的事情。



曹鹏从小就在母亲的武学熏陶下长大，回到百里家的时候，已经会一些拳脚，而且学会了古武一族的功夫。



但是曹鹏的母亲却是一直叮咛着曹鹏，决不能将古武一族的功夫泄露出去，否则定然遭来杀身之祸。



古武一族的体质，加上古武一族的功夫，曹鹏的强大，毋庸置疑。



不过，之后还是主修的百里家的功夫，但是古武一族的功夫，一直牢记于心，并且在晚上的时候，也偷偷摸摸练习。



第一个知道曹鹏这个秘密的人，就是百里守约。



是的，这个他最好的朋友，却在得知曹鹏秘密之后，联合另一个女人，一起陷害曹鹏，而且，在这场阴谋中，曹鹏的父亲百里德江，也倒下了。



不过还有，古武一族的体质，再一次的救了曹鹏。



惊人的恢复能力，强大的内力储存，让曹鹏几乎在同境界里边无敌，同时也让他有着近乎变态的恢复能力。



……



欧阳雨滴练完了一遍，香汗淋漓，衣衫紧贴在娇躯上，格外的诱人。



曹鹏也看出了一些问题。



问题是处在对于心法的感悟上面。



想达到小宗师境，必须要精气神合一。



外家功夫达到小宗师境界，稍微简单一些，内家功夫要求可是苛刻的。



欧阳雨滴对于心法上的感悟不深，所以明明精充，气足，神满，却始终不能合一。



曹鹏想了半天，终于有了主意。



然后帮着欧阳雨滴感悟心法和外功之间的微妙结合，演示了好多遍，欧阳雨滴终于有了感悟，也算是看见了一条路。



不知不觉，已经到了八点多钟。



欧阳雨滴这次得到的收获是巨大的，曹鹏也是，通过对欧阳雨滴演练，算是再一次的感悟了一遍小宗师境。



特别是古武一族的功夫，因为后来主修的是百里家功夫，所以对于古武一族的功夫一直是荒废的，但是现在，曹鹏能感觉自己有重拾的可能。



当然，还有一个关键的，就是和欧阳雨滴的关系，不知不觉的拉近了很多，很多！



对于这个仇敌的未婚妻，曹鹏已经打算纳为自己的女人，因为他感觉，百里守约是如论如何都配不上欧阳雨滴的。



苏紫已经起床，曹鹏也洗漱了一遍，上街去买了早点。



回来之后，苏芸也起床了，四个人围着桌子吃完早点，欧阳雨滴换了装扮，和小魔女一块去学校了。



曹鹏则是带着苏芸回家。



小窝还是很温馨，看到久违的床，苏芸突然动了心思。



主动的拥抱住了曹鹏，曹鹏这方面一直是一个意志力相当薄弱的人，哪里经得住这种诱惑，立刻就投入进去了。



**，水到渠成。



曹鹏还是比较顾及苏芸的身体，不过苏芸今天起来，身体恢复了很多，不然也不会想这事了。



春色之后，曹鹏休息了一会儿。



给田鸡打了电话。



“鸡哥，那个小院你派人装修一下，装修风格维持之前的不要有太大的变动，不过加一些电器进去，对了，沙发也换了，不要换那些花里胡哨的，简约木系为宜！”



吩咐了一大堆，田鸡全部记了下来。



不一会儿，设计图纸就出来了。



田鸡也是个秒人，早就把小院的各个尺寸拿到了，就知道曹鹏有可能会装修那个小院，所以提前做了准备。



现在看来，准备是用上了，曹鹏的要求说出来之后，立马让设计部的人开始设计。



有蓝城集团的设计部打底，设计出来的方案无比的精妙。



曹鹏看了几个设计方案，都挺不错的，最后苏芸拿主意，选了一个最简约风的，这倒是也符合曹鹏审美。



老板和老板娘都发话了，田鸡哪里敢怠慢，方案敲定以后，立马就安排采购和装修队进入了，并且给下了死命令，连夜赶工，也要把这里快速的装修出来。



曹鹏倒是并不着急。



不过能快点装修出来，住进去，自然是再好不过了。



下午的时候，本来曹鹏打算带着苏芸出去溜达一下，没想到，江秋白的电话来了。



曹鹏犹豫了一下，最后到了房间里，才接了电话。



“是我，曹鹏！”曹鹏接通电话，只是淡淡的说了这几个字。



“曹鹏，我是江秋白！”



“嗯，我知道，江总有什么事情就说吧，我还要带着我媳妇去逛街！”



江秋白内心中差点没有彪一口老血，我特么陇省地下第一人，无冕之王，给你主动打电话，你还一副爱答不理的样子，是不是太给你脸了？



不过江秋白只是腹诽，表面上倒是不以为忤。



“你的三个条件，我答应了！”



果然！



江秋白果然还是答应了。



曹鹏内心中，是有一点激动的，不过语气中还是表现的很平静。



“好，那等你坐到了之后，再给我打电话吧！”



江秋白一时无语，感情你都马上是我小弟了，我还要上杆子？得，我先忍着你，等以后，看我怎么收拾你。



挂了电话，江秋白立刻找来了丁一枝。



之前和丁一枝通过气，丁一枝肯定是不愿意的，毕竟，江秋白这边说的很清楚，去了就是要做曹鹏的女人，而且还要坚持曹鹏。



每个女人心中都对自己的另一半充满了幻想，哪怕是位高权重，武力强大的丁一枝也不例外。



说到底，丁一枝还是一个女人，一个没有经历过男女之事的女人。



但是没办法，对于丁一枝而言，江秋白的话就是圣旨，连她自己都搞不清楚，为何对江秋白这么言听计从，或许是当年杀了那几个该杀的人吧。



不然呢？



再一次接到江秋白的电话，丁一枝知道，自己是时候该走了，像是出嫁一样。



“一枝啊，你出发吧，别忘了我说过的话！”江秋白认真的交代，对于这个地下皇帝来说，实力和金钱才是他最看重的东西。



至于女人？



呵呵，不过是玩物罢了。



“嗯！”丁一枝叹了一口气，还是没有抗拒。



其实江秋白也是舍不得，但是没有办法，现在龙脉越来越弱，为了影宗的大计，只得舍弃掉丁一枝！



当然，丁一枝并不是直接舍弃，而是以另一种方式，为自己服务，为影宗服务。



曹鹏挂了电话后，开始思索，接下来要怎么办！



加入影宗，肯定是要去影宗总部的，再不济也要去影宗下三门中的一门，完成入门仪式。



这个曹鹏倒是想好的，到时候赵醒苏陪着自己去。



另外，丁一枝来了如何安排？



曹鹏也知道，丁一枝来了，定然是怀有二心的，但是曹鹏自从听了丁一枝的故事之外，对这个女子，充满了一种好奇。



而且后来看了丁一枝的照片，着实是一个冷面美人！



曹鹏好色，这一点已经不用强调，自然，他也无法拒绝这样的美女，毕竟，从来没有尝试过。



另外，丁一枝认同的是强大的实力，有实力，就能赢来她的忠诚，这倒是意见好事，或许在以后的以后，丁一枝将是自己的得力臂膀！



至于凉平这边，肯定比广水要复杂数倍。



毕竟广水有陈伐善，但是凉平确实一点根基都没有，如何接手，确实意见比较难的事情。



现在，曹鹏手里，当真没有可用之才。



阿强肯定是不适合的，他那个人，就不爱关注这个，武道就是他的全部，哦不，还有苹果。



想来想去，恐怕只有那样了。




