
凉平，曹鹏打算让陈伐善去接手。



自然，一方面是因为，确实没有人手了。



但是另一方面讲，陈伐善一直在广水，曹鹏不是特别放心，毕竟那里是他的老巢，时间久了，恐怕控制起来也是不容易。



正好准备让野玫瑰去广水，如此，野玫瑰接手广水，而陈伐善去凉平。



陈伐善的能力肯定是有的，这方面，曹鹏也是比较放心。



但是陈伐善愿意去吗？



不管怎么说，还是要征求一下陈伐善的意见，若是陈伐善执意不去，曹鹏也没有其他的办法。



想到这里，电话打通了。



曹鹏先是大概把和江秋白之间谈的条件对陈伐善讲了一遍。



包括曹鹏加入阴影组织这件事情。



陈伐善听了之后，整个人心里震荡个不停。



竟然，连江秋白都妥协了，甚至签订了这么丧权辱国的三个条件，曹鹏，究竟还是有能力的。



还没等曹鹏开口，陈伐善就道：“老大，让我去凉平吧，以前我和张洲的关系不错，经常去那边，人头也很熟，去接手那边，应该比其他人要顺利一些！”



曹鹏心中也是一愣，没想到陈伐善这么上道，听得出来，陈伐善是发自内心的要去。



“这样当然是最好的，这也是我一直很头疼的事情，不过你走了，广水那边怎么办？”



“呵呵，广水这边就让玫瑰来吧，其实我知道以前广水就有玫瑰的人，应该是叫百合吧，这边的情况，她也清楚，反正今后大家都是一家人，不用分什么彼此！”



陈伐善，着实不错！有头脑，有远见！



其实换做是谁，也不愿意把自己焐热的地方让给别人，自己去一个人生地不熟的地方，重新发展。



但是陈伐善清楚曹鹏集团这边的情况，现在是真的没有什么人可以去收拾凉平。



野玫瑰倒是还有些手段，但是毕竟太稚嫩了一些，恐怕周期会很长，所以，只能是自己了。



当然，陈伐善也知道，如果自己执意留在广水，即便是曹鹏，也不会说什么，但是这样必然会让曹鹏很不爽，甚至会起疑，所以陈伐善无论如何，这一次都是要离开广水，这也算是加入曹鹏集团的投名状。成为曹鹏集团核心的敲门砖。



“伐善啊，谢谢你！”曹鹏这句话，说的很认真。



“呵呵，老大，虽然我要年长一些，但是我从来没有像是佩服你一样佩服一个人，所以，我愿意为你分忧。”



“哎，我也年纪大了了，其实不想折腾，但是总是心里有些不干，我想跟着你好好干，不管以后如何，不管是你胜还是江秋白胜，我以后就只有你一个老大！”



说实话，曹鹏内心中有点感动。



陈伐善说的话，字字走心，以前倒是对陈伐善看的有些轻了。



“好，以后我定然不会辜负你！最近几天抽时间过来一趟，可能江秋白派的人，这几天就到了。”



“嗯，好的！”



挂了电话，曹鹏想了想陈伐善，着实，这个是被江秋白没看懂的人物！



第二天。



丁一枝终于到了河阳。



倒不是路程有多远，只是丁一枝，现实去了凉平。



和那边的一些头头脑脑的，会晤了一遍，张洲废了之后，江秋白本来也是打算让丁一枝去管理凉平的，没想到后来出现了这事情。



不过，丁一枝还是去了凉平，先是将这边的关系分化一下，让曹鹏不容易那么拿下。



第二个，是丁一枝埋下了一颗棋子在凉平，这个人，以前不是凉平的，但是在丁一枝来了之后，道上的人都知道了，这个人一直在凉平，而且混得不错，明显是曹鹏这边，可以争取的对象。



这个人，叫做谢得志，一个一只脚踏进小宗师境的大混子。



丁一枝到了河阳之后，首先联系了曹鹏。



曹鹏没有什么意外，只是让赵青龙找了一家不错的酒店，并且让野玫瑰设宴，为丁一枝接风，自己则是没有出现，必要的神秘感和拿捏，还是要有的。



而且，曹鹏已经打算，出现之后，立马要展示自己的武力，哪怕吃相很难看，也要尽快的拿下丁一枝，让丁一枝成为自己的人，一则多一个可用只认，二则不能在身边，放着一个不定时爆炸的炸弹。



晚上，野玫瑰来了电话，汇报了接待的情况。



丁一枝很冷漠。



不过对于野玫瑰，这个老熟人，丁一枝倒还是给了几分好脸色，至于赵青龙，就直接没有怎么搭理。



另外，丁一枝已经把凉平那边的所有资料，以及江秋白在那边的一些不动产，全部拿来，现在准备直接过户给曹鹏。



这也是一种交接，意思就是江秋白彻底把这个地方给了你曹鹏，以后你悠着点。



曹鹏也是微微一笑，江秋白肯定没有那么好心，不过这样也好，自己平白无故的，又多了一些资产。



第二天，曹鹏单独约见了丁一枝，就在上次万雪峰来时的那个训练场。



这家训练场是外来的势力，不过现在已经属于赵青龙了。



曹鹏和江秋白不一样，没有那么多顾忌，也就没有那么多妥协，自然这些外来势力，该驱赶的就要驱赶，其实也没有怎么驱赶，而是这边主动以很低的价格，把这个训练中心，出给了曹鹏。



不过曹鹏让赵青龙接手以后，就把这里边所有的太不和谐的东西，全部让李斌清理走了，现在只是一个很正常的训练中心。



这也是曹鹏的聪明之处，毕竟这种地方，是最容易留下把柄的，而且曹鹏也不需要利用这个来赚取利润，还不如给李斌一些政绩。



之所以约在这里见面，曹鹏肯定是有自己的想法的。



是的，他要和丁一枝比武。



都是小宗师境，而且年纪也差不多，比试一下，自然是没有任何问题的。



丁一枝是武痴，巴不得见识一下曹鹏的武力，这对她来说，自然是很重要的，怎么说，这个人也要成为自己的男人了，要是如外界传言那样，是个武学奇才还好，要是金玉其外败絮其中的窝囊废，恐怕他休想占有自己。



这里的所谓教练，还有一些服务人员，大多还是以前那些人，只是管理都换成了自己人。



赵青龙本来要来的，不过曹鹏没有让他来，只是让他安排人把丁一枝带过来就好。



曹鹏在偌大的拳击训练室坐着，前面放着一杯洋酒。



现在曹鹏倒是挺喜欢喝喝洋酒，味道没有那么辛辣，也不是啤酒那种淡爽，挺符合闲了喝一杯的。



而丁一枝出现的那一瞬间，曹鹏竟然有些痴迷。



丁一枝远比照片中美丽，而且那种冰冷的感觉，似乎让每个男人都会心动，并且以征服这样的女人为荣。



“曹总！”丁一枝看着曹鹏贪婪的眼神，心里着实不爽，这个登徒子！



曹鹏被丁一枝的厌恶的眼神弄的有点不好意思。



“一枝啊，来来来，先过来坐！”



丁一枝没有说话，甚至脸色都没有变，不过还是走了过去，坐在曹鹏的对面。



“曹总，昨天你没有去，今天我把这些资料都带来了，你先过目！”说着，丁一枝把随身带着的文件袋，放在了桌子上。



曹鹏并没有去拿：“这个先不着急，相信江总也不会出尔反尔！”



“对了，这边和兰江的天气还是有些不一样，你还习惯的吧！”



“习武之人，这点地域变化，有什么关系呢？”丁一枝说话，总是给人一种冷若冰霜，生硬的感觉。



“呵呵，说的也是！”



“曹总今天约我来这边，不是要跟我比试一下吗？我也正好想讨教一下曹总的高招！”丁一枝对于这种寒暄，有些烦恼了。



“既然一枝你说出来了，我自当从命！请吧！”曹鹏把外套脱了下来，只剩下一个背心，露出坚定匀称的肌肉群。



丁一枝也脱了外套和高跟鞋，也不推辞，一步就跨上了擂台。



曹鹏纵身一跃，同样跳上了擂台。



然后做出一个起势，微笑着对着丁一枝道：“请吧！”



丁一枝蓄力一番，猛然就发起了进攻，曹鹏一见，心中一笑，冷面玉女，没想到也是走的刚猛路子，确实倒是很符合她的气质。



曹鹏没有出手，只是格挡和躲闪。



就这么的，两个人来来回回十几个回合。



丁一枝自然没有讨到半点好处，不过曹鹏一直没有出招，丁一枝倒是也没有摸清楚曹鹏的深浅。



不过丁一枝却有些生气了：“你这人难道只会躲躲藏藏吗？”



“呵呵，我是怕我出手，伤着了你！”曹鹏微笑着，自然，他是故意想激怒这个女人。



“哼，就你，还未必伤的了我！”



“哦？我如果能在三招之内让你败下场去又如何？”



“大言不惭，别说三招，要是你能十招以内击败我，我一定一心一意的对待你。”



曹鹏听完，心中暗喜，看样子，自己的激将法起作用了。



大笑一声：“注意了，我要出招了！”说完，朝着丁一枝扑去。



“怕你不来！”丁一枝也不甘示弱，直接迎了上去。



彭！



两人拳脚碰在一起，发出一声闷声，而后各自分开。



曹鹏刚才已经知道了丁一枝的实力，现在倒是不意外。



意外的反而是丁一枝，没有想到，曹鹏的力道如此刚猛，哪怕是自己这种走刚猛路子的武者，都明显不及，看来，传言曹鹏武力强大，确实是真实不虚。



不过，就这般实力，想在三招以内击败我也是休想。



这一次，丁一枝竟然率先出手了。



曹鹏心里道了一声来的好，再一次出手，两人拳脚交错十数次，再一次各自退去。



而这个时候，曹鹏故意漏了一个空门，也就是给了丁一枝一个机会。



丁一枝自然是喜出望外的，哪怕是她心里知道，或许这可能是个陷阱，但是她如何能抗拒这种诱惑，直接朝着曹鹏的空门而去。



曹鹏大喝一声：“好胆！”



这个是学着上一次赵醒苏喊的模样，是的，他触发了势！



丁一枝本来心中大喜，就要得手，猛然只听一声炸雷，脑袋都有些发晕，但是还是尽力的控制着自己。



可高手相争，每一个小动作都是致命的。



曹鹏的拳头，已经如风驰一般朝着面庞袭来。



忍不住的还是闭上了眼。



丁一枝只感觉一股强大的气劲，在耳旁掠过，但是那一个拳头，却始终没有落在脸上，反而半晌后，自己的脸蛋，被温暖的手，抚摸了一下。




