
咯嘣！



在所有人的注视中，一道清脆的声音响起，竟是在刚才的碰撞中，有人被打断了手指。



“好！”何殊图兴奋的叫好，在他看来，曹鹏哪怕厉害一点，但都是技巧上的，而在绝对的力量面前，就只有被碾压的份。



一力破万法，说的就是这个道理。



其他人也跟着兴奋起来，大声为罗刚叫好，何殊图更干脆，随意的道：“给青凤、明月打声招呼，让她们今天别接客了，专心伺候刚子。”



青凤、明月，这是夜色盛宴里面，最红的两个头牌，单是出场费就上万，就这还有价无市，不知道有多少人，能为了让她们陪一晚，不惜砸下重金。



这就是两个赚钱机器，何殊图宝贝着呢，自己都很少去碰，而今天为了罗刚，却下了这样的命令，足见他的兴奋程度。



想想倒也能理解，身为河阳市顶级大混子，何殊图习惯了养尊处优，被人阿谀奉承的日子，如今忽然出现了个曹鹏，不仅敢违背他的命令，甚至还敢对他出手。



要是解决不了曹鹏，他以后都抬不起头来，更烦人的是，曹鹏身手强大，行踪诡异，若是被他给惦记上了，何殊图以后就不用睡觉了。



而现在随着罗刚的出手，这所有的问题都迎刃而解。



何殊图能回去安稳睡觉，又保住了面子，甚至还能拿曹鹏当做反面教材，警告那些预谋针对他的人，这么多的好处，何殊图能不兴奋吗？



“啊……”可就在这时，他的耳边忽然响起一声惨叫，听上去有些熟悉，等他回过头去，看清眼前的场景，老脸瞬间变得惨白。



只见在曹鹏对面，罗刚忽然蹲了下去，抱着自己的右手，面色狰狞的惨叫。



再看他的右手，五指软趴趴的挂在掌心，明显是骨折了。



罗刚败了？



何殊图简直不敢相信，这尼玛不是开玩笑吧？他的第一高手怎么会败？



可事实摆在眼前，由不得他不相信。



反观曹鹏，脸上依旧带着笑意，随意的甩甩手，竟是一点伤都没受，双方高下立判。



这他妈还是人吗？可以悄无声息的闯进何殊图的别墅，还拥有如此强大的力量，那么在这河阳市，还有谁会是他的对手？



至少何殊图想不出来。



不好！



他接着就反应过来，曹鹏既然打败了罗刚，那么接下来肯定会对他出手，可是没有了罗刚，谁还能来保护他？



何殊图大骇，着急的道：“上，给我上，谁能杀了曹鹏，我奖五十万。”



重赏之下必有傻瓜，原本一群人早就害怕了，甚至产生了退意，可那丰厚的奖励，却冲昏了他们的头脑，竟然不管不顾，直接向曹鹏冲去。



曹鹏不禁皱起了眉头，从单挑变成群架，而且还是械斗，这性质可就不一样了，万一被警察抓住，何殊图有能耐捞人，但他可就麻烦了。



怎么办呢？



最好是擒贼先擒王，只要抓住了何殊图，这些人投鼠忌器，也就不敢继续出手。



可那老狗奸猾的很，在说话的时候，就已经逃进了会所，被人群给挡在里面，就算曹鹏能冲进去，可天知道里面还有没有人？



万一里面藏着枪手，而曹鹏又被夹在人群中间，岂不是成了活靶子？



君子不立围墙之下，曹鹏虽然算不上君子，但也明白这里面的道理，可就要这么退走吗？曹鹏是真的很不甘心。



眼看着那群人冲过来，手中还拿着片刀，曹鹏忽然灵机一动，顺手揪住罗刚的衣领，竟然直接给举了起来，然后直直的丢了出去。



何殊图的人不禁有些犯傻，两百多斤的肉块啊，就这样被丢出来了？



更可气的是，他们不敢对罗刚出手，只能迅速收回手中的片刀，然后不断往后退去。



砰！



可就算这样，也依旧没有躲开，被罗刚的身体砸倒了一大片，瞬间惨叫声四起，何殊图的人乱成了一锅粥。



最可怜的就是罗刚，身为大师级高手，练的又是外家功夫，可以坐镇一方，却被当做了人性武器，用来打架，尤其是他手下这群混蛋，竟然有人没来得及把刀子收起来，那锋利的刀刃划破皮肤，直接刺进了肉里面。



这伤势不算重，但也绝对不轻，恐怕没个几个月功夫，是别想从医院出来了。



做完这一切，曹鹏也不再出手，迅速闪进旁边的小巷，然后消失不见。



这大白天的，街上的人虽然不多，但也绝对不少，一会要是引起了围观，再把警察给招惹来了，那事情可就麻烦了。



至于跟何殊图的账，以后还有大把的时间去清算，倒也不急在这一时。



曹鹏离开夜色盛宴之后，并没有急着回去，而是找了家有公用电话的小卖部，拨通了报警电话，没有打给区公安局，而是打进了市局。



电话接通之后，他颤巍巍的说道：“警，警察同志，夜色盛宴有人在打群架，还见了血，啊！”



说到后面，他还故意怪叫一声，然后就挂了电话。



顺手丢下一块钱，曹鹏这才拦了一辆车，转而前往蓝月网咖--赵青龙的大本营。



而警察局却炸了锅，夜色盛宴是河阳市最大的娱乐会所，就在市中心位置，若是真发生斗殴事件，影响将非常恶劣，搞不好局长也得跟着遭殃。



警察们不敢大意，一边整合警力，一边询问夜色盛宴那边的情况，而得到的结果却是，那里的确发生了群架，也的确见了血，只不过最近的派出所，碍于何殊图的身份和地位，不敢出警。



“张贵山，你他娘给老子听清楚了，何殊图你得罪不起，那就远远的看着，今天若出了什么事情，老子不仅要扒了你身上那层皮，还要追究你的法律责任。”市公安局局长吴青峰当场发飙，甚至还吐露了脏话。



张贵山差点被吓死，连声道歉，等到挂掉电话，迅速就带人赶了过去。



他能理解吴青峰的心情，如今是信息社会，互联网通信发达，一旦出事，网络上很快就能看到。



河阳市发生恶性打架斗殴世间，这不是说河阳市的警方都是吃干饭的吗？这个罪名吴青峰承受不起，他张贵山更承受不起。



而且在路上的时候，张贵山还给区局打了电话，这事情有点大条，他已经掌控不住了，最好是把区局给拉进来，一起背锅嘛！



当下，三大警察系统出动，上百号的警员前往，直接把夜色盛宴给围了起来。



这突兀的情况，差点把何殊图给吓死，还以为是他做的某些生意败露，如今要抓他回去问罪呢。



等问清楚了情况，何殊图顿时松了一口气，亲自把吴青峰请到楼上的办公室，陪笑道：“吴局长，这就是个误会，下面两个人闹着玩，受了点轻伤，没什么要紧的。”



吴青峰到的时候，何殊图的人已经散去，而他也大概知道了事情的前因后果，的确是发生了群架，而且也流了血，但受伤并不是很重，倒也不算什么大事。



唯一可恨的是，何殊图这个白痴，竟然聚集了几十号人，还穿着整齐的西装，那场面分明就是黑社会斗殴嘛，要是被有心人拍下，再传到网上，那可就有的玩了。



虽然没有恶性事件发生，但为了安全起见，吴青峰还是拉着脸道：“事情我都了解了，以后做事别这么高调，赚钱嘛，讲究的是闷声发大财，你搞这么多的事情，是不是想把我也搭进去？”



“不敢，不敢。”何殊图连连摆手，这个河阳市的地下土皇帝，在吴青峰面前，却是连腰都直不起来。



这不仅是因为吴青峰的身份，还有一个很重要的因素，何殊图背后的人就是吴青峰。



正是因为吴青峰的支持，何殊图才能越做越大，将河阳市八县三区牢牢握在手里，但是每月收到的孝敬，可就有上千万呢，这一年下来，收入还是非常可观的。



何殊图态度端正，吴青峰也就不再追究，随意的摆摆手，道：“行了，这件事影响太恶劣，最好还是关门休息几天吧，避避风头，过几天再开门营业。”



吴青峰起身走了，他之所以这么做，就是给上面一个交代，毕竟出动了这么多的警力，完事却屁事都没干，那他岂不是成了笑话。



他还有另一重意思，就是敲打下何殊图，这老东西仗着自己势力强硬，这几年越来越不像话了，正好趁机给点教训，让这老东西也收敛收敛。



而在吴青峰走后，何殊图却把牙齿咬的咯吱响，阴狠的道：“曹鹏，我今天所失去的，他日必定从你身上拿回来。”



妈的，这也是个欺软怕硬的东西，明明是吴青峰让他关的门，可他连个屁都不放，如今却全怪到了曹鹏头上。



夜色盛宴因为涉黑被勒令停业整顿，而罗刚也被送去了医院，何殊图本想拿下曹鹏，最终却把自己搞的灰头土脸，只能气狠狠的赶回别墅。



而在另一边，曹鹏却遇到了麻烦。



他打车前往蓝月网咖，可就在经过一条小路的时候，旁边却忽然蹿出一人，直接挡在车头前面，若不是司机刹车及时，很有可能造成车祸。



等到车子停稳，司机顿时火冒三丈，把头伸出车窗，怒声骂道：“草泥马的，找死直接去卧轨啊，不要来祸害老子。”



“滚！”车前那人穿着灰色长衫，怀中抱着长刀，目光阴冷的盯着司机，只吐露出这么一个字。



并不是每个司机都喜欢寻求刺激，那人阴狠的气质，吓得司机一哆嗦，硬生生的将后面的话咽下，转而准备倒车离开。



那人也不离开，双眼死死的盯着曹鹏。



很明显，这不是想要找死，而是来找事的。



曹鹏顿时有些火大，何殊图一而再，再而三的找事，而且还对苏家姐妹下手，这一连串的事情，让他内心本就窝着一团火呢，如今再见到这人，他再也压制不住自己的火气，打算给何殊图一点教训。



顺手掏了车费，曹鹏直接下车，他也不废话，直截了当的道：“跟我走吧，咱们找个安静的地方。”



“如你所愿。”那人阴冷的笑着，他正是何殊图身边的阿强，只有名没姓，只为了变强而存在。



这是个名副其实的疯子，出手从不留情，凡是和他交过手的人，除了罗刚那个例外，其他都变成了死人，而这也成就了他的威名。



如今在河阳市，提起阿强两个字，人们首先想到的不是打不死的小强，而是这个阴狠毒辣的刽子手。



曹鹏不愿在市区动手，担心闹出的动静太大，惊动了警察，可要说安静的地方，哪里能比虎啸山更合适呢？



这整座山都被何殊图霸占，不用担心围观，更不用担心被警察发现。



两人没有打车，而是步行前往，曹鹏在前面带路，阿强在后面跟着，场面很是怪异，可曹鹏走着走着，却忽然加快了速度，起初如同竞走，到后面就算跑了。



不好，曹鹏要逃！



阿强顿时大惊，暗骂一声无耻，赶紧就追了上去。
