
如此轻薄的举动，让丁一枝又气又恼！



对于习武之人来说，胜败乃是常事，但是在比试中这般轻薄，绝对是一种侮辱。



你可以胜，甚至可以胜之不武。



但是你胜了，却这般侮辱一个武者，正所谓是可忍，孰不可忍。



丁一枝的眼神中已经开始冒火。



而曹鹏还在刚才抚摸丁一枝脸庞的余韵中，不得不说，丁一枝的脸滑滑的，凉凉的，确实过分的紧致。



“找死！”丁一枝真的怒了。



猛然发动了进攻，朝着曹鹏而去。



曹鹏也是一愣，咋回事？输了就恼羞成怒？曹鹏心里还是这个想法。



对于刚才摸了一下丁一枝的脸这件事情，完全没有放在心上，毕竟在他心中，丁一枝已经是自己的女人，咳咳，自己的女人，似乎有点多，但是男人会嫌自己的女人多吗？



不会吗？



会吗？



这一次，丁一枝已经使出了全力，曹鹏一遍格挡一边道：“你这人怎么这么没出息，不就是输了吗？还生气？”



“臭魂淡，我要杀了你！”



看到咬牙切齿的丁一枝，曹鹏终于有所觉悟，难道是自己刚才摸了一下她的脸？不会吧，这个女人难道是从封建王朝的坟堆里爬出来的？



“得得得，不就是摸了一下你的脸吗？让你摸一个回来还不行啊？”



“无赖，去死！”



丁一枝更凶猛了。



曹鹏也是无奈的很，刚才也是情不自禁，谁让你长这么好看，没想到惹出来这么一锅，也好，看我如何驯服你。



继续发力，再一次聚势。



猛然间，丁一枝只感觉曹鹏的形象逐渐的模糊，即便是眼睛看着曹鹏，还是在哪里。



使劲晃了晃脑袋，却是阻止不了继续模糊下去，眼睛看着的，曹鹏还是曹鹏。



但是感觉中的曹鹏，从模糊慢慢再一次的清晰了起来，而清晰过来的，却是一个铁塔一般的魔神，张牙舞爪，气势吞天灭地。



丁一枝心里都在颤抖。



猛然，铁塔一般的曹鹏，一个拳头，从上至下，如同泰山压顶，锁定了丁一枝。



丁一枝只感觉全世界只剩下自己，还有头顶的那巨大的拳头，避无可避，整个心境已经破碎了。



即便是奋力挣扎，却越挣扎越绝望。



直到后来，整个人挣扎不动了。



那种神秘的幻境却陡然消失，而自己，却已经在曹鹏的怀里。



天啦！



“你从今往后，就是我的女人。”



这一次丁一枝并没有反抗，只是静静的看着这一张贴的很近的脸。



当然，被曹鹏紧紧的抱着，反抗也是徒劳。



丁一枝至始至终没有说话，曹鹏确实来了劲，抱着这么一个冰美人确实是一种巨大的享受，但是，却又不得不松开，现在不松开，场面会逐渐的尴尬下去。



最终，曹鹏依依不舍的放开了丁一枝。



丁一枝脸色已经平静，深深的看了曹鹏一眼之后，竟然离开了。



曹鹏也知道，自己今天的表现，绝对进入了丁一枝的内心，回味一下刚才的打斗，着实精彩。



而刚才的另一招势，之前曹鹏也触发过，但是这一次不一样，这一次是自己主动的释放出来，虽然不能完全控制，但是能将势化虚为实，达到幻境的效果，当真是一个飞跃。



这来源于之前教授欧阳雨滴练功，自那天以后，曹鹏一直在琢磨母亲留下来的古武一族的功夫，现在看来，收获还是颇丰的。



其实曹鹏也没想到自己能做到，现在做到了，一切都如此水到渠成，明显功力进步飞跃，心里自然是激动的。



再说说丁一枝。



出了门，还是上了来时的那辆车。



坐在车上，街景在后退。



丁一枝脸上依旧冰冷，不过心里却是炸了锅。



从来没有哪个男人，像是今天这样的轻薄过自己。



但是奇怪，明明应该很生气的，为什么自己不生气，心里还有一股甜丝丝的感觉？



这不科学。



摇了摇头，将这种想法抛之脑后。



理性的说，曹鹏的战斗才情，真的很恐怖。



丁一枝回想了一遍刚才的比斗，曹鹏不仅战力值恐怖，而且每一招每一式，甚至每一句话，都是一个坑。



而当你沾沾自喜的时候，你就莫名其妙的栽进曹鹏设计的坑里。



如同第一次，三招之约。



按照正常实力，即便是曹鹏再强，也不过是小宗师境界，正常三招，绝对不可能将自己击败。



但是，他做到了。



他的计策，第一次是试探性的进攻，而第二招故意露出空门，换做是谁，也受不了这种诱惑，肯定不管如何，都是要上的，但是正是这种心里，让曹鹏触发了一种势。



紧接着，自己的生死，就直接掌控在对方手里了。



而后的战斗更加的恐怖，曹鹏一直在继续一种势，直到后来，那恐怖的幻想，丁一枝觉得今晚肯定要做噩梦。



对于势，丁一枝自然是了解的，而且她自己，也会，但是在曹鹏环环相扣的攻击和设计之下，自己根本没办法触发自己的势，看起来是自己主动在出击，实际上处处被动。



好可怕！



第一次万雪峰栽了，丁一枝嗤之以鼻。



万雪峰有头无脑，多谋少断，而且武力方面，简直是脆弱，输是在所难免的，即便是加上了庄海，庄海是搞情报的，战斗这方面，并不擅长，所以对于他们描述的曹鹏的恐怖，没有太放在心上。



第二次就是杜武洲，说实话，丁一枝对杜武洲一直是看不上眼的，对于一个武痴来说，没有什么比战力更重要，而杜武洲靠的是阴谋诡计，显然是落了下尘。



再加上有一个大宗师在场，不输才怪。



然而，当今天真正的见识过了曹鹏的手段，内心中是觉得恐怖的，她能清楚的感觉到，曹鹏并没有使出全力，甚至说，五分功力恐怕都没有，丁一枝的眼光绝对是一等一的，他可以全完看得出来。



甚至他感觉，曹鹏的真实实力，恐怕是江秋白，也不一定是对手。



不过，丁一枝却不是外人传闻的那样，是的，她崇尚武力，但是绝不会因为武力，而不分青红皂白。



当年江秋白杀的人，是自己的亲人，也是自己一生中的仇人，所以，后来她忠心于江秋白，一则是帮自己报了仇，二则是江秋白的武力令她折服。



至于外人传闻，说是丁一枝冷血无情，只看实力。



丁一枝懒得去纠正，别人怎么想，关我什么事呢？



曹鹏从桌子上取下来文件袋，大致的看了一下，全是一些转让合同。



自然，这是江秋白或者说是张洲，在凉平的产业，现在全部归于曹鹏。



看着这些合同，其实曹鹏有些疑惑，他相信这个世界上没有无缘无故的好处，天上有可能掉下来馅饼，但是大部分时间，都是把人砸死了。



江秋白到底是什么意思呢？到底是什么样的好处，才能让江秋白这样的舍弃？



想了半天，还是茫无头绪。



但是，曹鹏可以肯定，自然是统一了陇省，对江秋白有莫大的好处，或许是跟江秋白身后的组织。



一定要查清楚，不然曹鹏有些不安。



丁一枝知道吗？



如果按照江秋白这么大的谋略，应该丁一枝也是不知道的。



看来，只有等到自己归顺江秋白以后，才能进一步的查这件事情。



回到了家里，今天苏芸已经差不多康复了。



而且检查了，也没有留下什么后遗症。



这个时候，陈伐善却是来了电话，陈伐善说，那边的事情已经处理的差不多，晚上就过来河阳。



曹鹏只说了一个好字。



让田鸡安排了一下晚上陈伐善来的事情，陈伐善这次来，肯定是要设宴款待的，而且，还要把所有核心人员都叫上，丁一枝自然也是要去的。



国安饭店。



国安饭店算是河阳最好的饭店之一了，并不是连锁，而是本土的企业，老板姓王，是个三十多岁的风韵女人，很会来事。



曹鹏坐稳河阳之后，王老板主动拿出百分之十的股份，给了曹鹏。



曹鹏本来是不准备要的，后来想想，还是拿着，至少这样，可以让王老板做生意做的更放心，不过这百分之十没有挂在曹鹏的名下，而是转在了蓝城集团。



按理来说，应该是赵青龙那边的，不过田鸡和这是个王老板关系匪浅，曹鹏也不在意这点股份，最后就直接交给了田鸡管理。



知道曹鹏要在这里设宴，王老板老早就在忙活。



十三层顶楼，全部清了场，推了所有的客户，专门出让给了曹鹏。



差不多七点多钟。



赵青龙去接了曹鹏过来，曹鹏到了十三楼的雅间之时，所有人已经全来了，包括丁一枝。



见到曹鹏进来，都站了起来：“鹏哥！”野玫瑰知道是什么场合，自然不会叫什么小狼狗。



“老大！”陈伐善因为年纪的关系，叫鹏哥确实叫不出口，所以称呼的是老大。



“伐善兄来了啊，快坐，都坐！”曹鹏端坐在首位。



丁一枝也坐了下来，不过丁一枝一直没有开口，脸上还是冷若冰霜。



“今天找你们来，一则是我们好久都没有聚了，二则是还没有正经请过伐善兄吃饭，今天算是补上了！”



“呵呵，不敢！”陈伐善微笑着道，看着曹鹏的表情，陈伐善知道，自己这一招釜底抽薪算是对了，现在已经正式的被曹鹏认可了。



“大家自家兄弟，有什么不敢的？还有就是一枝，现在一枝也是自己人，我也就不单独宴请了，今天就都统统算在一起！”曹鹏现在越来越有老大的样子了，至少这种时候，没有嘻嘻哈哈。



丁一枝却是没有说话，甚至没有任何表示。



赵青龙看了却是不高兴了，赵青龙现在一直没日没夜的练功，经常还缠着阿强指导，现在离小宗师境，也就是一步之遥，整个人的精气神都变化了。



而且赵青龙最看不得谁对曹鹏不假辞色，对于他来说，曹鹏就是自己的亲哥，自己在这个世界上，最尊敬的人。



“丁总，鹏哥说话，你没有听见吗？”赵青龙冷冷的道。



曹鹏也是一愣，到没有责怪赵青龙喧宾夺主，实际上他对这些事情，一点都不在意。




