
赵青龙的话，也是田鸡想说的，包括阿强，也看丁一枝很不爽。



当然，田鸡是个比较油滑的人，这话自然不会说出来。



至于阿强，更不会说，更多的时候，他愿意能动手就尽量别吵吵。



赵青龙就是个绝对的愣头青，但是也是这种楞和义气，是曹鹏对赵青龙最大的认可。



“听见了！”丁一枝似乎完全没有在意赵青龙的眼神，像是对待空气一样。



赵青龙正要在说话，曹鹏确实拦住了，虽然丁一枝确实没给自己面子，但是像是野玫瑰陈伐善他们就知道，丁一枝就是这样的脾气，即便是江秋白这般说，她可能也什么话都没有。



“青龙，大家都是自己人，一枝就是这性格！”



“来来来，我们共同举杯，欢迎伐善兄和一枝！”曹鹏提议，所有人再一次的站了起来。



混子可能最初的时候，就是大排档啤酒，在混的好一点就是酒吧KTV，而曹鹏这群人，已经属于最高端的混子，所以，礼仪多了，这个是在所难免的，即便是曹鹏对这些，也不是特别感冒。



“好了，我们说说正事吧！”



“现在就是凉平的事情，伐善去那边，接手凉平，玫瑰你明天就去广水，把广水那边给我弄清楚，不过有伐善给你铺了路，相信你管理起来，也不是那么费劲。”



“啊？为什么我去广水，而不是去凉平？”本来开始说的让野玫瑰去广水，协助陈伐善，但是后来江秋白把凉平给了曹鹏，野玫瑰想来想去，肯定最后是自己去凉平。



说来，自己去收这个烂摊子，还是比较有挑战性的，不过这种挑战性，正是野玫瑰喜欢的。



没想到，竟然是让陈伐善去，这是对我没有信心吗？



“不要胡闹啊，玫瑰！”曹鹏微微有些不喜。



不过赵青龙等人是不会说话的，曹鹏和野玫瑰之间的关系，大家清楚的很好不啦，这个第二老板娘，闹就闹吧。



“但是我也想去啊，而且我对自己也很有信心，我相信我自己也可以把这件事情搞定的！”野玫瑰说的很笃定。



“我相信你也能够搞定，不过还是伐善去吧，那边情况还是比较复杂的，伐善老成持重，而且在那边也有不错的关系网，这样我要放心一些，玫瑰你先锻炼一下，等下次有机会，一定会让你去！”曹鹏也只能这般安慰。



野玫瑰还是一副不开心的样子，陈伐善何等的人精，自然看的透彻。



“玫瑰啊，你看我这年纪也打了，也折腾不了几年了，这一次就让我去吧，也算是让自己最后的日子好好奋斗一下，以后你的机会多！”陈伐善说的自自由心，野玫瑰心里也就舒服了。



她其实并不是说一定要去凉平，而是他不喜欢被陈伐善比下去。



“陈兄你还年轻，别老是一副倚老卖老的样子！”



“哈哈哈，不年轻了哦！”陈伐善哈哈一笑。



整个宴会厅的气氛也逐渐晴朗了许多。



“先不说这些了，我们先吃饭吧，我都有点饿了，等饭吃完了，我们好好坐下来谈一下，你们以后都是一家人，也要多交流，遇见什么事情，大家商量着来！”曹鹏这般说道。



自然没有人有反对意见，田鸡立马按了门口墙壁上的呼叫机，通知服务员开始上菜了。



本来早就准备好了，只有一些不能放太久的菜，需要现炒，所以上菜的速度是很快的。



菜上完了，跟着最后一道菜上来的，竟然是王老板。



其实曹鹏还没有见过这个特别客气的王老板，现在一见，果然是风韵犹存。



“鹏哥，我给你介绍一下，这位就是这家饭店的老板，王丽！”



“王丽，还不给鹏哥倒酒！”田鸡站起来，带着王丽给曹鹏介绍了一遍，看得出来，田鸡和这个王丽的关系很不一般。



“鹏哥，承蒙您的照顾，我还是第一次见您。”王丽的声音很好听，有一年轻微的破声，听起来确实悦耳的。



“哪里，王总太客气了！”



“来，鹏哥，敬您一杯！”王丽此时已经走到了曹鹏的身边，一只手搭在曹鹏的肩膀上，端着酒杯敬酒。



两个杯子碰了一下，然后王丽先是一饮而尽。



曹鹏倒也没有客气，也干了一杯。



随后，王丽又给在场所有人一起敬了一杯酒，这才姗姗离去。



曹鹏看着王丽的背影，又看到田鸡一副痴迷的样子，心中有一些担心，总感觉，这个女人似乎并不是表面看起来的这般简单。



觥筹交错，一直进行了一个多小时，才吃喝完毕。



换到了隔壁的雅间，现在才开始商量正事。



这个时候，野玫瑰很丁一枝腻在了一起，野玫瑰倒真是一个秒人，而丁一枝虽然冷漠，对于别人的好恶没有一点感觉，但是俗话说，伸手不打笑脸人，何况她以前就和野玫瑰相熟，也不好拒绝。



当然，野玫瑰还是很有魅力的，在男人眼中有魅力，在女人眼中也是。



美丽，是老天爷给女人最大的奖励。



曹鹏把文件袋递给了陈伐善。



“伐善，这个是江总那边的资产，现在转移给了我，我现在交给你，咱们先把事情说明白，这趟凉平不可能让你白去，这些资产，我全部给你，而且后续不管是那边有多少盈利，你都占三成。”曹鹏当真是很大方。



这个就连陈伐善也没有想到。



“老大，这个您还是留着，以后那边盈利了，我占两层就好了。”陈伐善知道规矩。



“我让你拿着你就拿着，给你这些，是因为你在我心里，值得这个价，当然，那边的事情你也一定要处理好，要是有什么纰漏，我可以要找你麻烦！”



陈伐善接过了文件袋，心里颇为感动，赵青龙和田鸡包括阿强，倒是一点都不意外，曹鹏对于下属的大方，绝对是超级大老板的格局。



“谢谢老大！”



“没事，大家以后都是一家人，还有，广水那边，也不是全然跟你没有关系，玫瑰去那边，拿三成的利润，你还有一成，然后你们所有的进项，全部道青龙那边，到时候在统一分配！”这个就是说，剩下的，还有他们的份。



这个是在江秋白那边想都不敢想的事情。



钱财是个好东西，特别是在这个年代，谁都想多要点钱，自己潇洒也好，留给子孙后代也罢，总是，多多益善。



曹鹏深知一个道理，那就是财聚人散，财散人聚。



钱财这个东西，重要吗？很重要，特别是道上混的，下面还有那么多的兄弟，没有钱，谁会跟你，哪怕是对于高端武者，也是很重要，习武是要花钱的，所谓穷文富武。



练武之人，除了自己勤奋之外，还需要购置许多必需品，特别是固本培元的药，绝对是不可或缺的。



“对了，鹏哥，给您回报一件事情。”



“嗯，你说！”



“杜坤武那边，现在已经把广水那个项目百分之八十的股份转了过来，这笔钱怎么操作？”



“算他杜坤武识相，不过这个人最好还是不要留，当然，也不要做一些格外的事情，让他像是当年的老陈一样，别在陇省地界出现就好。”



“嗯，好的，这件事情交给我处理！”



“至于这个钱，直接进金库吧！”



田鸡点了点头。



这个金库，现在有多少钱，没有人知道，就连曹鹏自己也不知道，这个金库是以老板娘苏芸的名义建的一个户头，而且存的是瑞士银行。



这个金库，其实就是曹鹏集团以后的一个保障，以后自然是很需要的。



又聊了许多事情，曹鹏听了每个人的汇报，把自己这边的情况彻底的掌握了一遍之后，又把不合理的地方重新安排了一下。



这才各自散去。



至于丁一枝的安排，曹鹏还是没有想好。



所以，丁一枝还是回酒店，继续住在那边，她要干什么，她不知道，曹鹏也不知道。



不过丁一枝倒是不以为意，反正现在自己是不能离开的，就随他去吧！



时间一晃过了半个月。



这半个月没有什么大事发生，野玫瑰去了广水，在那边做的有声有色。



陈伐善去了凉平，也是逐渐的掌握了主动，现在那边的情况基本上也是稳定了下来。



当然，还有有一些不安定的因素，这个就要靠陈伐善自己去克服。



而丁一枝，最后曹鹏给安排到了夜色酒吧，在夜色酒吧做个经理，阿强算是彻底的解放了出来，现在阿强的主要任务，就是保护苏家姐妹。



苏芸的协会走上了正规，开始不断的给蓝城集团输送人才，甚至还有其他的一些大型企业，都主动要加入这个协会，毕竟二十一世纪，人才是最缺少的。



苏芸也是找到了自己的存在感，每天忙的不可开交，她还打算，等过一段时间，把自己的生意发展到广水去。



最好的一个消息，就是欧阳雨滴，终于达到了小宗师境，那天，还特别跑来感谢曹鹏。



曹鹏给欧阳雨滴检查了一下身体，额，是单纯的看晋升小宗师之后的身体变化情况。



果然，是出现了内气，只是还很薄弱，但是对于一般的外家小宗师境来说，已经是可以独占鳌头了。



现在有了欧阳雨滴，曹鹏集团也算是又多了一个小宗师的强者。



不过欧阳雨滴实际上不算是曹鹏集团的人，所以曹鹏一直都在盘算，什么时候把这个丫头给收了！



欧阳雨滴其实现在也一直很犹豫。



犹豫的，就是对曹鹏的感情。



曹鹏很优秀，自己心里也是有曹鹏的，这一点，她早就开始正视了，但是最让欧阳雨滴受不了的，就是曹鹏身边的那些女人。



每个女人都想单独拥有自己的男人。



欧阳雨滴也是大家闺秀，身后有势力庞大，所以，他始终是不甘心的。



可是，又能如何呢？




