
爱情大多数时候，都是比较奇妙的。



就比如欧阳雨滴，实际上百里守约绝对是一表人才，而且江湖上流传着一句话，黄金万两不如百里一诺。



这个百里，就是百里守约。



百里守约是个五官很正，但是三观比五官更正的男人。



不知道多少女人，梦想着嫁给这样的男人。



欧阳雨滴其实也不是特别讨厌百里守约，但是总感觉缺点意思。



换句话来说，就是不来电。



而且，欧阳雨滴总感觉，世界上没有一个人，能这么光明磊落，大公无私，所以她感觉百里守约，像是不真实的一个人。



其实最开始的时候，也是犹豫过的，想到反正家族子弟，特别是女孩子，婚姻是很难有自己的意见的。



可是后来和百里守约单独相处之后，欧阳雨滴彻底的改变了想法。



不是百里守约做了什么，而是百里守约一切都是太完美了，甚至像是能看透自己的内心，清楚自己的好恶，这个太可怕了。



想到要和这样的人，厮守一辈子，欧阳雨滴就觉得毛骨悚然。



这么久的时间。



曹鹏还是没有遇到百里家的人。



他相信百里玄策不会骗他，也就是说，百里守约知道自己还活着，可是这么久了，一点动作都没有，这绝对不是百里守约的为人！



难道是出现了什么变故？



现在的一切都是猜测，曹鹏还是觉得，现在是时候，该去兰江见见江秋白了。



不管百里守约为何不出现，但是总要先把事情做在前面。



赵醒苏几天前就出现了，不过说是有事情，要五天以后再来，自然，他也答应了，陪曹鹏去兰江！



曹鹏也把自己的打算告诉了赵醒苏，不过赵醒苏没有发表意见，只是说，你怎么发展，怎么打算，那是你的事情。



对此，曹鹏也没有觉得有什么不妥，反而就是赵醒苏这种无偿的帮自己，更让曹鹏再一次印证了那个想法，是的，他也在等待一个变化，或者说是一个意外，一个关于曹鹏的意外。



随风小院已经装修完毕了。



现在看起来简直是焕然一新，田鸡想的很周到，除了加点一应俱全之外，包括什么咖啡机，烤面包机这些都买了。



而且最重要的是，装修出来的效果，绝对是超棒的。



可不咋地，田鸡可是花了不少心思，这十多天，简直没事就在小院子里，一则要切合曹鹏的喜好，还要老板娘的性格，喜欢什么，需要什么，可谓是面面俱到。



再一次来到小院，曹鹏感觉，和之前的变化，真的是太大了。



有钱真好！



这是苏芸心里想的。



记得没有拆迁以前，也是住的这种院子，但是完全没有这种精致的感觉，后来拆迁了住进了楼房，就再也没有感受过这种自家小院的感觉。



而现在能住进这个小院，完全就是有钱，是的，在这城市里寸土寸金的年代，能有一个小院，只有足够多的钱才能办的到。



苏紫更是欢喜，因为田鸡给她准备了超大的电视机，而且还有许许多毛茸茸的玩偶，不得不给这个家伙点个赞，小魔女心里这般想到。



其实话说回来了，现在小魔女其实没有魔性了，可能是曹鹏现在的地位逐渐的不同了吧，还是她认识了更大的世界？



总之是小魔女虽然依旧古灵精怪，但是魔性少了很多。



倒是让曹鹏有些淡淡的失落。



真特么是受虐狂！曹鹏这么评价自己。



书房是曹鹏选的装修，包括里边的家具也是，以后这里也算是根据地了，会有很多人过来，可能汇报情况什么的，所以书房还是必须的。



不过欧阳雨滴却没有过来住，现在她晋升小宗师了，已经不用去学校厮混了，一直吵着让曹鹏给她安排工作。



实际上曹鹏是想让欧阳雨滴住过来，保护苏紫和苏芸的，但是这话没有说出口，毕竟人家可是仙鹤门的大小姐，哪里能做保镖这种角色呢？



顺带着保护一下是可以的，要是专职保镖，肯定是不行的。



后来曹鹏想了想，给野玫瑰通了气，然后把欧阳雨滴派到了广水去。



跟着野玫瑰学，绝对是一个明智的决定。



欧阳雨滴自然是知道野玫瑰的，而且之前和野玫瑰也是有过交集，对野玫瑰的感观很好，也就答应去广水了，反正对于她来说，只要是不回家族，哪里都差不多。



其实欧阳雨滴之所以答应去广水，实际上是躲避一下曹鹏。



她发现一个不得了的事情，就是现在只要一闲下来，脑子里全是曹鹏的样子，但是她知道，自己和曹鹏的可能性比较小，毕竟曹鹏有那么多的女人。



可是就是控制不住自己内心中的那些想法。



正好，曹鹏给她安排去广水，这样一来，也可以暂时的避开曹鹏，看看自己到底是不是真的喜欢上了这个人。



“小鹏，你去做饭咯！”



把带来的随身物品归置好，然后整体的参观了一遍，老板娘觉得自己腹中有些饥饿，自然，曹鹏这个没有白帽子的大厨，又要出马了。



“曹鹏，我今天想吃红烧肉！”小魔女听到苏芸喊，连忙从自己房间钻出来，朝着曹鹏喊道。



“吃什么红烧肉，面条不是很好吗？”曹鹏今天有点懒！



“什么嘛，姐，你看曹鹏，竟然要给我们煮面条，他明知道我不喜欢吃面条！”小魔女对着苏芸所在的房间撒娇。



“小鹏，不做面条，你做米饭，我也不想吃面条！”苏芸轻笑着说道。



得，老板娘发话了。



曹鹏嘟嘟囔囔的在厨房里，不知道在埋怨什么，锅碗瓢盆乒乒乓乓乱响。



合着这么大一个老板，正在对着厨具撒气呢。



吃饭的时候。



“小鹏，我想去广水一趟！”苏芸认真的说道。



“嗯？去广水干什么？”曹鹏皱起了眉头，广水那边虽说已经拿下了，但底子毕竟没有河阳这边稳固，苏芸贸然前去，安全方面没法保证。



再加上，苏芸身体才刚刚恢复，他也不想让苏芸太过劳累。



“没什么，就是我现在的业务越来越宽了，我想去广水那边成立一个分会！广水不是咱们地盘吗？去那边应该很方便吧!”



“额，确实很方便！不过，一定要你亲自去吗？”



曹鹏有点舍不得苏芸，其实挣多少钱倒还是其次，主要老板娘不在身边，苏芸心里发急。



“肯定是我自己去，现在我那边带了一个经理，还有些嫩，我都想好了，我过去，多则一个月，少则三星期，肯定能弄起来！”苏芸说的一脸自信。



一开始，在看到曹鹏打下偌大家业的时候，苏芸还有些惆怅，不是担心曹鹏变心，而是觉得自己有些配不上曹鹏。



而且随着时间的变化，他们之间的差距还会更大，而如今，她找到了自己存在的意义，做事也非常的尽心尽力。



“额，好吧，不过我也要去兰江一趟，我看，你还是等我从兰江回来了，再去广水吧！”



“啊？你去兰江干什么？”



“我去那边肯定是工作啦！”



“那我去广水也是工作，而且没事啦，那边不是有玫瑰，还有雨滴嘛，没什么危险的。”



看着苏芸这么坚定，曹鹏也不知道怎么拒绝了。



“好吧，去就去吧，不过你在那边，一定要注意安全，有什么事情，你要第一时间告诉玫瑰！”



“好啦好啦，知道啦！”



“姐夫，我也要去兰江，你带着我去呗！”小魔女这个时候，却是说了话。



“你去兰江干什么，我去那边是办正事！”



“瞧不起人啊，我也有正事，我们学校组织了一个交流会，我可是咱们系的学霸，肯定是要参加的，应该是后天就要开始，所以我们明天就要出发！”小魔女啃着一块骨头，一双眼睛忽闪忽闪的看着曹鹏。



曹鹏看了看小魔女，又看了看苏芸。



“芸姐你知道这事吗？”



“哦，我知道啊，小紫昨天就给我说了。”



好嘛，看样子还真的带上小魔女一起去兰江，可是，兰江那边会不会有什么危险呢？



算了，到时候带上阿强，让阿强保护小魔女就好，也只能这样了，不能让苏芸和苏紫感觉到压迫感，哪怕那边真的有些危险，但是这份危险，曹鹏打算自己来承担。



小魔女和苏芸两个人，本来过着正常的生活，而且也是衣食无忧，但是现在，其实他们要是在河阳，哪怕是广水，安全都是有保障的，但是除了这个地界，难免会有危险。



而这个危险，是因为曹鹏带来的，所以曹鹏内心中还有有些愧疚的，所以在能保证这俩姐妹安全的情况下，尽量让她们像是普通人一样快乐生活，这样就好。



吃了饭，好嘛，曹总又开始刷碗了。



这个世界，就是这么复杂，不管多么有权势，多么有钱，其实在家里，都是一个样，总要面对生活中的琐碎。



或许不是做饭刷碗，但是总有琐碎。



苏芸则是在屋子里开始收拾出差的东西，苏紫也在收拾，不过苏紫的东西不多，毕竟只去三天。



倒是苏芸，要走半个多月，该带的东西，着实不少。



特别是女人化妆品那一套，我的天，就是二十寸的行李箱一箱子好不好。



曹鹏倒是没有什么好收拾的，反正这个人也不爱讲究什么的。



现在他也算是有身份的人了，可是就穿着打扮，和那些有身份证的人都是一个样，甚至还不如。



穿的衣服，要是苏芸不喊他换，他第二天一定会穿上昨天穿的一套。



而且，永远是运动休闲套装，天气热了就是帆布鞋，天气凉了就是球鞋，总之就是那个样子。



实际上家里买了好多套高端西服，皮鞋，没见曹鹏穿过。



开始苏芸还坚持让曹鹏穿这些，但是坚持了几次也就放弃了。



哎，人啊，总有个短板的。



晚上，又是激情的一夜。



毕竟又要好久不见面，肯定要先喂饱。



“臭犊子，我出差这段时间，你要是敢乱来，看我回来不扒了你的皮！”苏芸小拳头鼓的圆圆的。



“那，我们再来一次吧！”



“啊，不要了吧！”



说实话，随风小院是虽然经过了装修，但是还是木质的隔板，隔音效果，比之前住的房子都要差，旁边的小魔女，再一次忍受着这种非人的折磨。



而且，好不容易等到两个人完事了，这不，缓了缓，又开始上演了。



吗的，这是牛吗？



好不容易，已经凌晨一点半了。



两圈完事了，现在该消停了吧。



没想到，过了半个小时。



“小鹏你睡着了吗？”



“额，没呢！”



“那我们再来一次好不好！”



曹鹏要疯了。



小魔女要疯了。



苏芸要疯狂了。




