
和赵醒苏约的时间到了。



可是赵醒苏却迟迟不见人影。



苏芸已经去了广水，正好和欧阳雨滴一路，这样曹鹏也比较放心，小魔女也是等不及了，毕竟安排的是今天走，最后曹鹏也安排阿强陪着小魔女，先行去了兰江，自己则是随后就到。



江秋白的秘书来了电话，跟曹鹏约时间，曹鹏也推了，说是时间再定，因为他也不知道，赵醒苏到底什么时候回来。



知道第二天中午，赵醒苏才回到了河阳，但是这一次赵醒苏回来，竟然受了暗伤。



在野玫瑰的别墅里，赵醒苏表情严肃，曹鹏坐在一旁也是若有所思。



“遇到大麻烦了？”曹鹏忍不住问道。



“不妨事，他也不会比我好过到哪里去！”赵醒苏淡淡的道。



能被一个大宗师境的这般说，看样子两个人是经历了一场大战，其实到了大宗师境，基本上很难有这种互相伤害的争斗了，除非两个人有宿怨。



很明显，赵醒苏遇见了自己的对头。



“我看，要不还是暂时取消兰江之行吧！”曹鹏建议到，毕竟赵醒苏受伤了，要是再去兰江，发生什么不愉快，别把赵醒苏给害了。



“没事的，不过现在要调一点药，这个是药方，你去帮准备！”赵醒苏从兜里取出依仗写满墨字的药房，递给了曹鹏。



曹鹏接过来一看，是一副很强的疗伤药。



不过这个三味主药，却是有价无市，特别是五百年份的野山参，要五十克。



上了三百年的野山参，都是可遇不可求的，别说五百年份的，这个年代，早就被挖光了。



还有黄精，八百年份的。



还有丹心草，这东西倒是没有年份要求，可这本身就是稀罕物。



虽然难弄，但是只要有钱，倒还是可以办到的。



不过这个药方，要是把药抓齐了，少说也要花五十万。



当然，这点钱对于财大气粗的曹鹏来说，现在也不算什么，马上把这个药方发给了田鸡还有赵青龙，让他们赶快去找，顺便还给广水的野玫瑰，凉平的陈伐善，都发了一份，总之先购置过来，这些珍贵药材，即便是现在用不了这么多，但是放在这里，总是有用处的。



曹鹏现在有多少钱？



不动产不算，再减去必备的流动资金，现在曹鹏的个人资产，已经突破了千万大关。



千万啊，多少普通人穷其一人，也没有见过这么多钱，这就是武力带来的好处。



即便在这个科技时代，武力依旧是有他独特的魅力，散发着令人向往的光晕。



下午的时候，药材已经全部备齐了，这就是势力带来的好处。



自然，这种要也不是常人那种煎服的方式。



有点像是道家的炼丹术吧，毕竟要的是药材的精华，对于大宗师境的至强者的身体来说，药量真的很大。



其实曹鹏现在还是朝阳，还在向上，并不需要太多的补气血的药。



可到了四十多岁，气血开始衰退，这时候，就要经常进补一些补气血的丹药，这样才能保持巅峰的武力，这个才是真正烧钱的事情，比如陈伐善，现在就需要这个。



炼药实际上并不是很复杂，毕竟不是和电视剧里边的那样，什么三昧真火之类的。



但是炼药炉是必不可少的。



这个炼药炉类似于酿酒的设备，通过煎熬，然后把药的精华全部吸出来，再把药汤经过蒸馏，冷却，最后形成黑色铮亮的丹药。



这个是补药，也没有具体的名字，总之是固本培元，补血益气的玩意儿。



一下午，曹鹏就在旁边给赵醒苏打下手，赵醒苏则是安静的炼药。



一炉子出来了很少，勉强形成了三颗丹丸，这个已经很不错了。



赵醒苏练好药之后，开始沐浴，换了一身干净的衣服，这才盘膝而坐，用无根水服下药丸。



药丸的药力，自然发作起来，是比较慢的，赵醒苏运用内经梳理，一会儿就是满头大汗，脸红脖子粗。



曹鹏就在一边看着，能这么近的观察一个大宗师境的至强者疗伤，对于曹鹏自然是大受裨益的。



约莫到了晚上，赵醒苏才睁开眼睛。



此时状态，看起来红光满面，气血充足，像是被打了强心针一样，当然，就药力来说，强心针的药力，绝对没有这颗逍遥丸百分之的药力。



可想而知，这小药丸的价值，怎么说也要价值二十万吧。



“哈哈哈，不错不错！”赵醒苏活动了一下身子骨。



不过满身酸臭，毕竟流了好多的汗。



“额，那什么，要不您老人家先去洗个澡？”



“是应该去洗个澡，走吧！”赵醒苏一副要出门的样子。



“我说，您老人家洗澡还要在外面去洗？”



“肯定啊，谁自己洗澡啊，现在正好去洗浴中心洗个澡，顺便给那边的小姑娘检查一下身体，哎，我这人啊，就是善良啊，自己身体刚好，就要去照顾别人的身体！”赵醒苏摇头晃脑，一副悲天悯人的样子。



曹鹏馒头黑线，这特么的，身体刚好，就要去找女人，而且你找女人就说去找女人吧，关键是你还说的这么冠冕堂皇，悲天悯人？麻烦要点碧脸！



“怎么？你不带我去啊？”



“那什么我，我不喜欢给别人检查身体，要不，你自己去？”



“那好，我也不爱去兰江，你也一个人去！”



“哦，对了，我想起来了，中央街那边有一家洗浴中心，据说很不错，我们走吧！”曹鹏已经率先出了门，带头走先了。



赵醒苏点了点头：“这还差不多！”



赵醒苏也是个奇葩啊，明知道自己的孙女已经跟了这个男人，现在趁自己孙女不在，带着自己的孙女婿去找女人，简直是个禽兽啊！



真的，太不要碧脸了！



曹鹏心中在呐喊，不过确实，曹鹏对于那些女人不是特别感性趣，这也是个人爱好，这个老东西为什么这么缺钱？想想吧，挣点钱就去找女人，还要买药，怎么够花？



到了大宗师境，有关部门是有津贴的，但是那点津贴，恐怕还不够赵醒苏找一个星期的女人。



话说回来，因为有了很多限制，大宗师境是不好挣钱的，一般来说，大宗师境的至强者，都会有宗门或者家族供奉，正常不缺钱，但是赵醒苏这种人，一看就是个孤寡老人，孙女都不怎么管他，也只有坑这个孙女婿曹鹏了。



开着车子，直接到了中央街。



天豪洗浴中心。



一听这名字，感觉就有点不正经，说真的，曹鹏还真的没有来过这种地方，进门的时候，还有一点不好意思。



反而是赵醒苏，果然是个超级老司机，一进去之后，像是回家一样，各种门道，那是摸得门清。



“您不来一个？”



“我不来了，您老享受就好！”



“嗯，给我找三个姑娘来，给我洗澡！”赵醒苏啧啧嘴，觉得还是有点不对味。



扭过头对着曹鹏道：“你是不是怕我告诉舒雅？”



“额，不是啊，我只是单纯不喜欢这些！”曹鹏有点尴尬，旁边的一个美女经理，一直笑眯眯的看着曹鹏。



“我的天，你不会是不行吧？那我孙女不是倒了血霉了？”赵醒苏咋咋呼呼的这般说道。



把那个女经理逗得忍不住笑出了声。



曹鹏真的想找个地缝钻进去，这特么的，老不正经的玩意儿。



“不是，我就是不喜欢外面的女人！”



“瞎说，我就没有听过哪个男人不喜欢外面的女人，常言道，家花没有野花香。哪个猫儿不偷腥，不行就不行！”赵醒苏摇头晃脑的，一副看透你的样子。



“我靠，那什么经理，你给我找四个妹纸，我也要洗澡！”曹鹏怒了。



这特么的要是不找，指不定这老不正经的怎么编排自己呢。



“哈哈哈，就说你小子喜欢装，这样多好，哈哈，我喜欢！对了，我要五个！”赵醒苏高兴了，曹鹏也不知道这个老家伙到底是什么心理！



“好好好，今天正好到了几个新姐妹，给而为老板尝尝鲜！”经理笑开了花。



都是钱啊！



最后，分别进了两个包间。



曹鹏这间屋子里，确实来了四个姑娘，长得都很不错，唯独有一个，看起来有些害羞，一直低着头。



曹鹏还就好这一口。



最后，留下了这一个这一个比较害羞的妹纸，把其余的三个都打发出去了，只是被赵醒苏逼得，



三个姑娘略微有些生气的走了，生下这个比较害羞的姑娘，却有些茫然。



不过，毕竟是经过训练的，不过明显动作还是有些生硬的。



“老板，我伺候您洗澡！”



曹鹏点了点头：“没事，不用拘束，你先放好洗澡水吧！”



浴缸就在房间中央，是一个椭圆形的，上面纹了一些比较抽象的图画，倒还真有那么一回事。



不一会儿，水放好了。



“老板，我伺候您脱衣服？”



“我自己来！”曹鹏说着，已经开始脱衣服，不过这个姑娘在这里，曹鹏略微有点不好意思，不过他也知道，人家就是干这行的，其实也没什么。



男女之间的这点事，曹鹏虽然是个男人，但是一直觉得，不是女人在吃亏。



而曹鹏脱衣服的时候，这个女孩也开始脱衣服了。



曹鹏也没有说什么，不过这个女孩只是把外套脱了，里边穿着一条包臀裙，看起来真的很不错。



老实说，这个姑娘长的很不错，并不是特别漂亮，但是看起来特别的清纯。



或许清纯这个词，放在这个场所有些不应景，但是当真是清纯。



曹鹏心中一动。



“你，第一次？”



女儿听到曹鹏这么说，有些羞涩的点了点头。



“嗯，没事放轻松，我就洗个澡！”曹鹏说完，衣服已经脱完了，还剩一条大短裤。



然后就直接进了浴缸。



这个姑娘像是犹豫了一下，最终还是走到了浴缸的旁边，试探性的将手搭在了曹鹏的肩膀上。



曹鹏可以感觉的出来，这只手，在微微颤抖。



当真是第一次？




