
“你叫什么名字？”



“我，我叫双儿！”这个姑娘，有些怯弱的道。



“双儿？好名字，哪里人？”



“两湖人！”



曹鹏有一搭没一搭的跟着双儿开始聊天。



或许是基于男人的小爱好吧，曹鹏觉得双儿还是比较可怜的，有些意动了起来。



这个小爱好是什么？其实这个小爱好很普遍，也是当下的一种风潮，劝失足少女从良，劝良家妇女开房！



说真的，曹鹏真的没想把双儿怎么样。



但是双儿和曹鹏聊的越多，也就没有那么害羞了，反正帮着曹鹏搓背，曹鹏觉得还是很舒服的。



洗完澡，曹鹏擦干身子，然后躺在床上，双儿开始给按摩。



不得不说，双儿的按摩手法跟她的身材一样，都是很正点的。



曹鹏今天也是累了一天了，现在被按摩，真的很舒服。



后来，双儿直接坐在曹鹏的身上，这种感觉，更加的刺激，曹鹏都有些忍不住谭手去触碰双儿。



不过后来想想还是算了，以至于逐渐的，脑袋有些昏沉，这种混成，就是介乎于醒和睡之间，感觉很奇妙。



差不多按了一个小时，整个一套也昨晚了，双儿累的也够呛。



当然，按摩只是其中一个服务，大家都知道的。



之后，双儿去洗了澡，躺在了曹鹏的身边，不过这会儿，就把曹鹏惊醒了。



双儿却一直没有睡着，忽闪忽闪的大眼睛，水汪汪的一直看着曹鹏。



“这么看着我干什么？”



“我，我”双儿欲言又止。



“怎么啦？”曹鹏翻了个身，侧身看着双儿。



“你，你为什么不要双儿，是不是双儿不够好看？”双儿有些委屈的说道。



“额，这倒不是！”



“放心吧，双儿现在还是干劲身子！而且，我愿意给你，第一次能遇见你，是双儿的幸运！”双儿眼神中甚至有些祈求。



其实不知道为什么，曹鹏感觉双儿真的很真诚，同时带着深深的无奈。



“想离开这里吗？”曹鹏想了想，这般说道。



双儿的眼睛都透亮了，不过眨眼就暗淡了下去，离开这里，做梦都不想来这里，但是离开这里怎么办呢？家里怎么办呢？来这里的女孩，谁没有一点无奈呢？



“不想！”双儿淡淡的说道。



说完，双儿缓缓的蜷缩到了曹鹏的怀里。



曹鹏是个正常的男人，是个有渴求的男人，是个好色的男人，这个时候，要是能忍住，那就不是曹鹏。



猛然，曹鹏搂住了双儿。



……



再一次，终于释放了自己，双儿也是大汗淋漓，而让曹鹏没有想到的是，双儿竟然真的是第一次。



所以曹鹏出奇的温柔。



但是看得出来，双儿虽然没有实战经验，但是理论知识是相当的丰富，不断的刺激这曹鹏，让曹鹏逐渐的尽情起来。



酣畅淋漓！



第二天，曹鹏结了账，差不多两万块钱。



不过曹鹏单独给了双儿两万，开始双儿不肯收，后来在曹鹏的言语之下，最终双儿还是收下了。



实际上，曹鹏只要一句话，双儿就会跟他走。



而且就曹鹏现在的权势，完全可以负担双儿，但是曹鹏没有这么做，这并不是曹鹏冷血，亦或者说，这是一种现实的冷血。



每个人都有自己的选择的人生，而自己选择的人生，就要自己的面对。



这就是现实，看起来很残酷，实际上现实都在人与人之间发生着。



赵醒苏是春风得意马蹄疾。



春光满面，看样子昨天晚上过的很愉快。



竟然还哼着小曲，这让曹鹏哭笑不得。



“你安排一下，今天我们就去兰江！”赵醒苏主动要求，曹鹏觉得，自己这两万块钱，算是没有白花。



“好，那我们赶在中午之前出发，晚上差不多就能到兰江了。”



河阳在陇省最南部，而兰江则是在陇省的最中间，距离到不是很远，走高速不堵车的情况下，差不多也就六个小时左右。



曹鹏给赵青龙打了电话，让他安排一个人来开车，赵青龙竟然自告奋勇，要去给曹鹏当司机。



曹鹏想了想，倒是没有拒绝，赵青龙现在离小宗师境也就差临门一脚，让赵青龙去，还可以指点一下他，何况车上还有个至强者，要是赵青龙会来事，巴结上了赵醒苏，那可是真的中彩票了。



约好时间地点，赵青龙早早就在野玫瑰的别墅外等待。



其实曹鹏和赵醒苏都是出门带着一张嘴，两条胳膊两条腿的人，没有什么好准备的。



只是回去，赵醒苏还要服药，需要耽搁一些时间。



差不多快到中午的时候，曹鹏和赵醒苏才出了门，然后一起去下了馆子吃了饭，这才上路。



在车上。



“青龙，你现在功夫练的怎么样了？”曹鹏和赵醒苏都坐在后排。



“我啊，现在我感觉我应该很快就到小宗师境了，不过就是差点意思，现在我也着急着呢。”赵青龙确实着急，特别是现在曹鹏集团小宗师境的强者越来越多，他的存在感逐渐的在下降。



即便是广水和凉平的进项，都是进了自己公司的帐，也算是两个市的上级领导了，但是明显可以感觉的出来，包括野玫瑰，陈伐善这些人，不将他这个上级领导放在眼里。



至于丁一枝那冷婆娘，就更不用说了。



所以赵青龙一直在奋发，他感觉自己活了小三十年，还从来没有一刻，像现在这么拼，这么争分夺秒。



甚至这段时间，连钟爱的女色都暂时戒了，一度让他的媳妇还有那个网咖以前的小妹纸，都说他外面有人了。



“习武不能着急，这几天抽空，我帮你看一看，能不能帮你早点达到小宗师境！”



“哇，鹏哥，那可是太感谢您了，哈哈，我就知道来了有好处！”赵青龙有些得意忘形了。



曹鹏也是呵呵一笑。



赵青龙是最早跟着自己的兄弟，虽然也没有多早，但是忠心可嘉，而且为人仗义讲义气，这是曹鹏最为看中的，所以到了后来，曹鹏一直是把赵青龙放在最重要的位置上。



车子行驶的很平稳，赵醒苏呼呼睡着了。



看起来，昨晚上虽然过的愉快，但是应该没有休息好。



实际上曹鹏也很好奇，为什么赵醒苏都一把年纪了，对这事还这么感兴趣？难道是练得什么欢喜功？



这个还真没准，的找个时间问问这老家伙，要是真会这种功夫，一定要学来。



其实欢喜功，也就是采补术，在古武一族是十分流行的，而且提升的效果也是很明显，不过后来被一些不耻之徒用以yin乱，才让这门功夫披上一层无耻的外衣。



传统的采补术，滋阴补阳，一般是双休的夫妻之间，是一门高深的内家功夫，当然，还可以提高幸福感哦！



已经是傍晚时分，车子才下了高速，开进了兰江。



兰江是省城，到了这里，明显比河阳广水这些地方要繁华很多。



早已经跟江秋白联系了，江秋白的秘书已经给曹鹏安排好了住处，曹鹏也不客气，对方订了两间五星级酒店的总统套房，曹鹏直接住了进去。



自然，曹鹏和赵青龙在一个房间，而赵醒苏一个人一个房间。



不过这套房还好，有两个卧室，还有书房，倒是恨得很方便。



而负责接待曹鹏的，竟然是曹鹏的老熟人，庄海！



见到庄海，曹鹏只是微微一笑，庄海是个很识时务的人，从现在功夫被废，还能成为江秋白集团的核心人物之一，就可见一班！



“曹总一路辛苦！”庄海到了曹鹏的房间，一进门，像是见到亲戚一样，热情的走上来，和曹鹏握手。



倒是让曹鹏有些发楞，这个魂淡，到底还是个人才啊。



“哪里，庄先生好久不见，最近气色很不错啊！”



“呵呵，还好吧！曹总，江总已经安排了晚宴，时间还有一个小时，您在到房间里边休息一会儿，到时候我再来带您去！对了，我就住在隔壁，您有事，随时叫我！”



“呵呵，辛苦！”



庄海说完，直接退了出去。



不过刚才和庄海见面，看庄海似乎功力有所恢复，看样子是吃了什么秘方，或者是大宗师境的至强者给调理了，当然，恢复小宗师境界绝无可能，但是恢复一定的武力，倒是在情理之中，毕竟庄海连的是外家功法。



庄海走后，曹鹏出门到隔壁赵醒苏的房间。



主要是让赵醒苏一会儿一起去吃饭，没想到赵醒苏却说不去，这个倒也没关系，想来有赵醒苏在这里，江秋白是不敢乱来的。



这里牵扯到一个问题，关于大宗师境至强者的约束。



其中有一条，大宗师境强者不允许主动想低于大宗师境的武者或者普通人出手，这个是常理，毕竟大宗师可不是小宗师，破坏力绝对是惊人的。



但是这一条有一个补充，就是倒在那个是的至亲和守护的人，要是陷于生死，那么大宗师是可以出手的。



当然，这个至亲只能是两个人，而守护的人，只能是一个人。



赵醒苏已经放出话，曹鹏就是他守护的人，当然，这个话不是在报纸电视台上广播，而是在属于大宗师境至强者的江湖，也是在有关部门那边备了案。



所以，现在曹鹏对江秋白，还是有恃无恐的。



当然，也不能放松警惕，不过去赴宴，自然是没有什么问题的。



赵醒苏叫了服务，而且还叫来了两个姑娘。



果然是无女不欢，夜夜做新郎的主，这么老了，依旧没有一点正经。




