
江秋白设宴在酒店里。



曹鹏带着赵青龙去参加了。



赵青龙还是第一次见这些大人物，但是他却一点都不怯场，因为在赵青龙心，这个世界，只有一个大人物，是自己的大哥，曹鹏！



第一次见到江秋白，此人着实有独特的人格魅力。



江秋白个子很高，身材匀称，看起来四十出头的样子，不过两鬓却已斑白。



眼睛很深邃，眼神犀利，鼻梁高挺，嘴唇很薄，一看是一个薄情的人，但是整个人却给人一种折服的气势。



“呵呵，终于见面了，江总！”江秋白在那边坐着，身边还有几个人，一起在喝茶。曹鹏进来之后，立刻朝着江秋白而去。



江秋白也起身了，微微一笑：“是的，终于见面了！”



两只手握在一起的一刹那，两个人同时展示了内力，不过一碰之后，都把内力收了起来。



曹鹏也是心惊，没想到江秋白的内力这般雄浑。



江秋白也是意外，本来以为自己已经足够重视曹鹏了，可是现在看来，还是看轻了这个年轻人。



“对了，赵前辈呢？”江秋白好的问道。



说到底，他虽然忌惮曹鹏，但还不到恐惧的程度，可赵醒苏不一样了，大宗师境高手啊，可以完虐他们所有人。



包括他江秋白在内。



“哦，他老人家不喜欢这种场合，一个人在房间里边吃饭呢！”曹鹏无所谓的轻笑。



“不来吗？这不好吧，我还想尽尽晚辈的孝心呢！”



“不用管他，这个老家伙是那样，驴脾气！”曹鹏说的很平淡，但是江秋白听了可不一般了。



这特么你一个小宗师境，竟然骂一个堂堂大宗师境至强者是驴脾气？这份关系，到底是有多近？



看样子，得再一次重新审视一下曹鹏和这个神秘老头子的关系了。



“来来来，给你介绍一下，这位是谢若男！”江秋白松手之后，指着旁边的一个三十多岁的短头发女人道。



曹鹏自然知道这个女人，十三太保里边的另一个女子，坐第四把交椅，武力强大，一直掌管最陇省最北边的两个市，势力也是很庞大。



“你好谢总，幸会幸会！”曹鹏微笑着握手。



谢若男也很给面子，过来和曹鹏握手。



“曹总真是年轻有为啊！”



“哪里哪里！还要向各位前辈多多学习才是！”曹鹏很客气。



“这位不用介绍了吧，谢贤达！”江秋白似笑非笑的道。



“呵呵，老熟人了，自然不用介绍，谢总，好久不见了！”曹鹏笑脸相对。



不过谢贤达这个人，确实不假辞色，应该也是看在江秋白的面子，才和曹鹏握了握手，意思了一下！



曹鹏也没兴趣和这个人多聊。



“这位是我阴影组织的长老，莫风先生！”这个倒是新面孔，不过那种阴翳的气息，曹鹏很熟悉。



“幸会幸会，莫风先生一看是修为高深啊！”



莫风点了点头，算是打了招呼。



接下来还有庄海了，是他领着曹鹏进来的，自然，不用在握手介绍了。



这个时候，江秋白看着曹鹏身后的赵青龙，还没有等曹鹏介绍，江秋白直接绕过曹鹏，握住了赵青龙的手，看模样，对待曹鹏还要心。



“不用介绍，看这份气势，知道是河阳赵青龙！”江秋白很会做人，一个小小的赵青龙，之前都没有和他说话的资格，如今他却表现出足够的敬意。



单是这份心思，能完胜很多人。



“你好江总！”赵青龙不卑不亢，礼貌得体。



“呵呵，你好青龙，早听说河阳赵青龙把河阳治理的井井有条，现在看到本人沉着内敛，当真是个不可多得的人才啊！”江秋白猛然开始夸赞赵青龙。



曹鹏在一旁看着江秋白表演，当真，这种人要是玩弄权术，的确是个厉害人物。



“不敢当，都是鹏哥调教的好，其实在遇见鹏哥之前，我不过是一个小混子而已！”赵青龙的回答倒是巧妙，成功的化解了江秋白的分化。



但是江秋白是江秋白，虽然手段有些拙劣，但是让他做出来，确实让人如沐春风。



“青龙太客气了，曹鹏是调教的好，但是最终还是看自己的，对了，我这里正好缺人，要是青龙你同意的话，过来帮我吧，你来顶替万雪峰的位置！”江秋白一直握着赵青龙的手，说的很认真，完全没有顾忌曹鹏。



十三太保的位置！



多少人挤破头想要坐去，那可是在陇省手眼通天的位置，很多混子把这个当成一辈子的奋斗的目标。



这么大的馅饼，丢给了赵青龙，但是赵青龙却一点反应都没有，似乎不知道十三太保的强势一般。



“多谢江总抬爱，也谢谢江总美意，不过我是鹏哥带出来的人，自然要为鹏哥鞍前马后，即便是鹏哥不要我了，我也会死皮赖脸的站在鹏哥家门口的！”赵青龙这般说着。



其实赵青龙心里已经骂娘了，这个老小子什么意思，明显在挑拨自己和鹏哥的关系啊。



但是你十三太保算个球啊，我现在下级是你十三太保，怎地？十三太保很牛逼吗？



“哈哈哈，没关系，反正以后都是一家人，来来来，入席吧！”



江秋白也没有想到，这种没有见过世面的混子，竟然这般忠诚，而且不卑不亢。



曹鹏则是在一旁微笑看着，要是换了别人，或许还会多想想，但是这个人是赵青龙。



他对赵青龙，当真是太了解了，估计赵青龙心里这时候都在问候江秋白十八辈祖宗了。



江秋白那边五人，曹鹏这边两人，大家分宾落座。



接着是俗套的酒桌化，觥筹交错，心里有什么纠结表面看不出，但是酒桌，一片和谐，像是失散多年的亲兄弟一般。



华夏的酒桌化，当真很可怕，而最可怕的是这些人，明明对对方恨之入骨，但是还要演出一副相见恨晚的样子，当真是没有演技，你如何混江湖啊！



宴席差不多进行了一个多小时，结束了。



江秋白和谢若男还有那个莫风最先离去，之后谢贤达和庄海陪着曹鹏，这两个人，都和曹鹏不是第一次认识。



在一旁喝茶，都有些尬聊了，庄海还在硬找话题。



“庄总，谢总，今天到此为止吧？”



“嗯，好的，曹总今天一路奔波，也辛苦了，早点休息，明天的事情江老大已经交代了，到时候还是我带你去总部！”庄海笑着说道。



“嗯，辛苦！”



曹鹏和赵青龙回到房间，赵青龙立马开始发牢骚了，曹鹏是笑。



之后，曹鹏让赵青龙演练了功夫。



看了一下情况，赵青龙实际欧阳雨滴当时的进展还要好很多，这可能是因为赵青龙练得纯粹是外家功夫的原因。



曹鹏自然指导了很多，赵青龙也是恍然大悟。



再接着，曹鹏休息了，但是赵青龙的房间里，还是转来哼哼哈嘿的声音，这家伙，也是够拼的。



没办法啊，曹鹏的势力越来越大，他要是不能尽快提升实力，可只能跟在后面吃土了。



要说没有做过老大也罢了，反正他只是一区大混子，在陇省压根算不得什么，可现在情况不一样了，他的小弟都是十三太保，那他这个做老大的，当然得尽快提升起来。



否则，还怎么管理下面的人？



曹鹏本来想去看一下赵醒苏的，不过最后还是没去，这老家伙说不定现在还在奋战了，但是毕竟是个老人家，要是被一吓，吓的不能勃起功能障碍，那曹鹏可是要大祸临头了。



索性直接睡去。



一夜无话。



第二天一大早，曹鹏醒来了，不醒也不行，毕竟赵青龙房间里，又开始哼哼哈嘿的练功夫了。



曹鹏也起来活动了一下胫骨，然后也是练功。



现在曹鹏练得是一种叫做大无相功的功夫，这个功夫，是传自母亲，也是古武一族，当时进了百里家，这个秘密一直深藏了起来，现在倒是没有了顾忌。



大无相功，讲究的是运气。



而且练起来很复杂！竟然和二十四节气有关，每个节气期间内，连的功夫，内气的走向，都是不同的，但是收到的效果，着实令曹鹏欢喜。



而且，曹鹏发现，这个功夫，对于势的凝聚竟然有帮助。



差不多到了八点多钟。



房间里边的电话响了，赵青龙接了电话，打电话的自然是庄海。



原来是问吃早餐的事情，曹鹏直接让把早餐送过来，庄海自然是没有意见的，并且告知曹鹏，十点钟的时候，带他们去总部。



所谓的总部，实际是江秋白集团最大的产业--江山集团！



江山集团的包罗的很广，主要还是以行业投资为主，现在房地产也是其一个很大的项目，当然，还涉及的有很多领域，生物医疗，教育，科技，新能源等等。



江山集团，在陇省，绝对是龙头企业。



但是实际曹鹏是来加入阴影组织的，对于影宗，曹鹏也是了解的，不过没有说出来而已，毕竟是一个隐秘的宗门。



赵醒苏给曹鹏说了一次，关于影宗的事情，没有评价，只是客观事实。



他的意思是让曹鹏自己掂量。



但是曹鹏不会改变的，因为他早已知晓影宗的秘密，只是期待于阴影组织不是鬼影门好。



不然整出什么欲练此功，必先自宫的事情来，倒是真的进退两难。



差不多十点钟。



庄海来了，带着曹鹏和赵醒苏去往江山集团，赵青龙则是还在酒店里边，他不需要去，也正好，继续在房间里边练功。



……



楼下有一台保姆车，是专门接待曹鹏和赵醒苏的。



曹鹏在车，也没有和庄海多聊什么，庄海今天穿着的很正式，也是没有怎么说话。



约莫过了半个小时，才到了江山集团。



嗬，江山集团很高大啊！



有自己独立的工业园---江山科技园。



特别是公司总部大楼，一眼望去有三十三层，好一个三十三重天。



进去之后，庄海直接带着曹鹏二人，了二十八楼。



而且这个电梯二十八楼，是刷了卡的，也是说，要是直接按二十八楼，是按不了的。



电梯门打开，本来通明的大厦，到这里突然光线暗了下来，甚至有点昏暗，四下也是五人，一股颇为压抑的气息，迎面而来。




