
“曹总，你自己进去吧，从这条通道，一直走到头，双扇门就是！”



庄海又对着赵醒苏道：“赵前辈，我带您去偏厅休息吧，您跟我来！”



曹鹏看了赵醒苏一眼，赵醒苏倒是完全没有在意，只是轻微的给曹鹏点了点头，曹鹏知道，剩下的事情，就是要靠自己了，赵醒苏不过是帮自己掠阵而已。



这条通道，灯光很昏暗，而且越往里边越暗。



曹鹏倒是不虚，这点小阵仗算不得什么，只是觉得有些好奇，对方竟然把影宗的一个门，放在大厦二十八层，着实令人有些想法。



“扣扣扣！”通道尽头是一个鬼头门环的复古双扇门。



这倒是符合影宗这样宗门的气质。



敲门里边却是一点反应都没有，曹鹏想了想，轻轻的把门推开，里边竟然完全是黑暗。



装神弄鬼！



曹鹏内心里嘲讽了一句，然后一大步就跨了进去。



猛然间，“咔咔咔”，像是机关转动，像是整个房间都开始晃动，曹鹏站在原地，面色如常，终于，在偌大的房间尽头，亮起了一束微弱的光。



而光聚焦的地方，我背对着一个人影。



载着一束光和一个人影出现之后，猛然间，整个房间里边开始躁动，有粗重的喘息声，还有引言怪气的乱喊，简直是群魔乱舞。



但是，这种古老的仪式，冥冥之中，自有一股莫名其妙的气势，这种气势，可以让人内心产生恐惧，是的，是恐惧。



“堂下何人？”这个时候，那道光束下的人影，以一种古怪的，类似于京剧唱腔的声音传来。



曹鹏一拱手：“在下曹鹏！”



“所为何事？”继续是那种腔调。



“我自愿加入阴影组织！”曹鹏说话，不卑不亢，即便是在这种强大的心理阴影之下，依旧傲然独立。



“你可知何谓阴影？”



“影宗传自上古，一宗三门！”曹鹏回答的看似答非所问，但是已经点名了对方的底细，对方就是影宗的三门之一，他要加入的，是影宗。



“喋喋喋！”整个房间里，一阵刺耳诡异的哄笑。



“影宗一宗三门，鬼影门，雾影门，杀影门，不知道这是哪个堂口！”曹鹏不以为忤，高声问道。



此言一出，诡异的哄笑戛然而止。



“天父地母，吾志修罗！”继续是那种唱腔。



“杀影一出，天下浮屠！”下面众多孤魂野鬼符合一声。



竟然是杀影门！



曹鹏没有想到，阴影组织，竟然是杀影门，但是不对啊，庄海包括莫风，身上都不带着这股子血腥的杀意。不过事已至此，多想无益，既来之则安之。



“乒乓！”这个时候，不知道谁，扔过来一把匕首。



曹鹏想了想，蹲下身子，将这把带着血腥之气的匕首拾了起来！



黑暗中，身上带着一缕绿色荧光，带着鬼头面具的人，轻飘飘的走了过来。



曹鹏不敢大意，因为这个人身上的气息，竟然带着浓重的血腥气，显然，这个人手里不知道留了多少性命。



这个鬼头人站在曹鹏的前面，双手捧着一个钵盂，然后站立在哪里，一动不动。



曹鹏暗暗皱眉，这特么的是要让我放血啊！



“吼吼吼！”这个时候，寂静的大厅，再一次燥了起来。



曹鹏深吸一口气，然后将匕首在自己的手掌心中，隔了一道口子，捏住拳头，泛着腥气的献血，涓滴落在钵盂里边。



差不多淹住了钵盂底部这么多血，按照抽血估计有一百多cc，这个时候，这个鬼头人才拿着钵盂，弓着身子转身，朝着那光束的阴影人走去。



阴影中的人至始至终没有动，这个时候倒是动了，接过了钵盂，猛然间，前面一团火焰呼啸而起！



终于大致看清楚房间内的格局，原来，这里竟然有二十多个人，而且个个都是和刚才荧光鬼头人一样的打扮。



只有高坐在上位，也就是光束下的那个阴影人，整个人被漆黑的黑幕罩住，完全看不清楚是人是鬼。



这个阴影人将曹鹏的血，洒在这团火焰之下，猛然间，爆发出炽烈的火光。



“霹雳巴拉！”像是火上浇油样，没想到，自己的血，这么容易燃烧。



但是燃烧过的血，竟然冒出来的是青光。



接着就是一连串孚长的咒语。还是阴阳怪气。



仪式进行的很长，约莫过了五分钟，那团火才熄灭，房间里边归于黑暗。



“你可以加入我杀影门！”那束光中的阴影人，在一切回复如旧之后，竟然这般说道。



而且，并不是怪里怪气的京剧唱腔，但是声音确实飘飘渺渺，让人经不住起了一身鸡皮疙瘩。



“好，有什么条件！”



“这，是你的任务，也是你加入的条件！”猛然间，一个小竹桶飞了过来，虽然是黑暗，但是曹鹏耳聪敏感，一把就抓住了小竹桶。



“等你完成了，再回来吧！”



说着，房间再次躁动了起来，那一束光慢慢的消失，曹鹏待立了一会儿，然后从里边退了出来。



说实话，这个房间里边并不会让曹鹏觉得恐怖，只是森罗地域总是让人不舒服不是吗。



曹鹏出来以后，庄海在通道口等待。



看到曹鹏，他微微一笑：“曹总，如何？”



曹鹏点了点头，不过并没有说什么。



赵醒苏也没有问，其实赵醒苏对于影宗的一些事情，知道的估计还没有曹鹏多。



两个人再次回到酒店，已经是中午以后了。



到了赵醒苏房间，曹鹏才从兜里取出这个竹筒。



这个小竹桶只有拇指粗细，带着一股子血腥味，上面雕刻着鬼头，表情凶恶，在鬼头下面，刻着一个篆体的神字。



杀影门的入门任务，肯定不是什么好事情。



不过还是要先看看再说。



从里边取出一卷泛黄的纸条。



曹鹏看了赵醒苏一眼，赵醒苏在一旁没有说话，曹鹏还是打开了纸条，里边只有一句话，曹鹏看了微微皱眉，然后将纸条递给了赵醒苏。



赵醒苏接过纸条，默默无语。



是的，纸条上的一句话是：“灭杀江秋白！”



灭杀江秋白？



这到底是什么意思？是要杀了江秋白吗？曹鹏很疑惑，不知道什么意思，到底江秋白和影宗是什么关系，一直没有得到证实，所以现在曹鹏陷入了两难。



难道是影宗不让自己加入，才有这任务？



还是说，影宗和江秋白本来就是两码事？



两码事肯定是不可能的，不然影宗的堂口怎么会出现在江秋白江山集团的总部大楼里边，那么就是不想让自己加入影宗？



不想让自己加入影宗，那么这件事情就没有意思了。



自己的条件就是加入影宗，如果不想让自己加入，也就是这个条件作废，那么自己就不可能跟着江秋白混，那么之前的事情也就是瞎扯了，还得继续和江秋白作对，那么江秋白的努力，不是付诸东流了吗？



疑惑。



赵醒苏也不明白，当然，最主要的是，他懒得去想。



曹鹏考虑了很久，都没有头绪，最后，曹鹏打算联系江秋白，如果情形不对，就立刻带着赵青龙和赵醒苏回河阳，相比有赵醒苏这棵大树，他们也不敢阻拦。



而就在这个时候，外面有人敲门。



曹鹏开了门，来者竟然是莫风。



“原来是莫风先生，请进！”曹鹏微笑着道，曹鹏知道，解惑的人来了。



双方坐定，赵醒苏不喜欢和外人多说话，自己个站在阳台上，拿着望远镜看美女去了，这老头应该是废了。



“莫风先生前来有何贵干啊！”



“呵呵，特意来询问一下曹总上午的情况！”



“哦？情况您不知道？”



“呵呵，曹鹏对于阴影组织还是太了解吧！”



“就等莫风兄解惑呢！”



“阴影组织其实是一个单独的体系，而且很神秘，江老大其实是阴影组织的龙头，我也只是其中一个执事，所知不多，而且新人入门，一般都是有专门的人来做，即便是江老大，也不知道其中的情况！”莫风说的很简单。



这让曹鹏更加的疑惑了。



难道这个阴影组织和影宗是两回事？而且，就连这个莫风，也不知道影宗的事情？



按理来说，不会啊，毕竟莫风也算是江秋白集团的核心人物，连这些秘密都不知道？



“莫风兄知不知道宗门？”



“宗门？曹总指的是？”莫风一脸疑惑，曹鹏心中大惊，这个人，竟然真的不知道影宗。



事情，变得有些扑所迷离了起来，而且包藏了很多神秘感。



莫风聊了很多，曹鹏也没有怎么说上午的事情，更不会提影宗，莫风问道曹鹏有没有加入道阴影组织中来，曹鹏只是微微一笑，说是要做个小任务。



莫风一脸好奇，说当初自己加入阴影组织的时候，就没有什么任务，现在为何有任务，后来还帮着曹鹏分析，说是可能阴影组织要把很关键的位置交给曹鹏，才会有特别的任务。



曹鹏也是一笑，这特么的任务是够特别的，难道刺杀了江秋白，是要把陇省交给我？



现在的关键一点是，江秋白和影宗，到底是什么关系？



莫风走后，曹鹏苦笑一阵，庄海知不知道呢？毕竟是庄海带他过去的。



想到这里，曹鹏来到了庄海的房间。



庄海一直都在，而且曹鹏进来之后，庄海竟然会心一笑，果然，这个人知道的比莫风知道的多。



“曹总是为了任务的事情苦恼吗？”



曹鹏一愕：“你知道任务内容？”



“呵呵，曹总说笑了，我身份低微，如何知道任务的内容，不过，你可以将任务竹筒给我看一下，看看外面就好！”



曹鹏想了想，从包里取出竹筒，然后递给庄海，但是庄海却没有接过去，两只手背在后面，仔细的看。



猛然间，庄海惊愕的道：“竟然是神级任务！”




