
看到庄海的惊愕的模样，曹鹏也是错愕了一阵。



“什么是一级任务？”



庄海却没有说话，而是跑到门口，打开门看了看，然后将门紧闭起来。



回来之后，从桌子底下取出来一个机器，充电打开，嗡嗡作响。



这东西曹鹏见过，是一种屏蔽电子信号的设备，甚至就连监控器这种有线设备都要失灵。



“曹总，我想我有必要重新跟你介绍一下我自己！”



曹鹏皱着眉，微微点头。



“实际上，我不是江秋白的下属，我是雾影门的执事，同时，我还是杀影门的黑棋子！”庄海的脸色很庄重。



“此话怎讲？”



“江秋白，杀影门，雾影门，实际上是三个势力，而江秋白，是雾影门的副门主，至于阴影组织，不过是一个临时组织而已，算不得什么。”



“详细说说吧！”



“好，既然你得到了一级任务，也就是说，你得到了影宗的认可，而且，即便是你没有完成任务，你也已经算是杀影门的白棋子了，当然，你如果完成了任务，神级任务，一般是考核副门主的，也就是说，你将会成为杀影门的副门主亦或者长老！”



这下曹鹏真的震惊了，没想到，竟然还有这些内幕，而且，自己莫名其妙的，竟然要成为杀影门的副门主，这到底是怎么一回事呢？



看到曹鹏的疑惑，庄海继续道：“在影宗总宗，有一个天机锁，所有任务，都是由天机锁指示，然后由宗主翻译，然后直接传到其下三门，任务风味天地神人鬼五级任务，由下面等级不同的门人接任务，而你手里的神级任务，就是副门主长老级别接的任务！”



“那给我神级任务的依据是什么？”



“是仪式！仪式实际上是天机锁的示下，你在仪式中，得到了天机锁的认可，并且承认你副门主级别的能力和忠诚，所以，你会得到神级任务！”庄海对曹鹏，倒是一脸的羡慕。



曹鹏摇了摇头，这个神级人物，当真是很难啊！



“那我能不能放弃？”废话，刺杀江秋白啊，江秋白后面有大宗师境守护，这一点前段时间赵醒苏已经给曹鹏说过了，所以现在江秋白是动都不能动。



庄海也是皱眉：“放弃倒是可以放弃，不过这个任务，您还是努力去完成为好，或者你现在先接着任务，神级任务，只要在五年内完成就好，毕竟，可遇不可求啊！”



“真的这么厉害？”



“是的，能得到神级任务，一定要是天机锁的认可，要是放弃，恐怕也会被天机锁惩罚，所以你可以接着任务，反正完成期是五年，五年内你完成了，那么就还是一样的，而且不影响你，其实，你现在已经属于白棋子了。”



“什么是白棋子？还有你说的黑棋子？”



庄海犹豫了一下，还是道：“白棋子就是明面上的人，不过现在的环境下，还是要保密，但是三门的人，都知道你的身份，而黑棋子是暗棋，有别的身份，除了本门的人，是不允许把这个身份告诉别人的。”



曹鹏点了点头，明白了。



现在倒是豁然开朗，这个任务，实际上接在自己身上就行了，反正有五年的时间，五年时间，够杀了江秋白了。



另外，现在他已经是白棋子，算是杀影门的人了，基本上达到了自己的目的，既然如此，倒是不用慌了。



“对了，我怎么证明我是杀影门的人了？”



“呵呵，你看这里！”庄海掀起衣服，在心口的位置，缓缓的，冒出一团血色上弦月，像是胎记一般。



曹鹏一惊，掀开自己的衣服，还好，什么都没有！



“曹总你将气血凝聚在胸口！”庄海微笑着道。



曹鹏按照庄海的意思，将气血凝聚在胸口，猛然，也在胸口的位置，一个半月，出现在了胸口，同样，和胎记一般，曹鹏用手触摸揉搓，确实一点感觉都没有。



“曹总你不用慌，这是天机锁的图腾，而且你已经是半月，说明天机锁对你是很认可的，恭喜啊曹总！”庄海放下衣服，眼里满是羡慕。



“等到你完成任务，应该就是满月了，这样，你就算是影宗的核心人物了！”



荒唐！



竟然被暗算了，自己还不知道。



想一想，应该是当时那把刀子，里边必然是掺杂了毒素，而且这种毒，即便是曹鹏，也无法感知的到。



惊悚！



现在自己的性命，是不是就已经被影宗控制了呢？



“曹总，我也要去给江秋白复命了，你现在全完可以相信我，虽然，当时你废了我的武功，说实话，我对你是怀恨在心的，不过现在，你已经是杀影门的人了，我们欠账一笔勾销，现在我和你的关系，比江秋白近多了！”庄海的话，倒是发自内心。



曹鹏点了点头。



倒不是怕庄海反骨泄密，也不怕什么，反正这件事情，都是庄海说的，自己也没有见过杀影门的其他人。



他说什么，就是什么了，想来，庄海也不敢撒谎。



其实曹鹏还不知道，杀影门的人，实际上互相之间，很少有认识的，除非到了长老副门主这些级别，才有权利知道谁是自己人，谁是别人。



给赵醒苏看了胸口的这个月亮图腾。赵醒苏也是皱着眉头。



帮着曹鹏检查了一下身体，咳咳，是正经的检查身体。



“没什么大碍，也不是什么毒，但是没办法祛除！”赵醒苏算是结案了。



“如果我晋升大宗师境呢？”



“也不行，这个我也不知道是什么东西，除非你大换血，把体内的血全部排除，换上新鲜的血液，不然这个东西就会一直存在！”



这个世界上，总是有很多玄之又玄的东西。



比如天机锁，比如这个图腾，科学是无法解释的，至少现在解释不了。



事已至此，也没有旁的办法。



江秋白的电话可是来了。



“恭喜啊，曹老弟，听庄海说你得到认可了，而且还是长老级别，不错不错！”



“呵呵，任务太难了，至少我现在做不到！”



“哈哈哈，自然，我当年做神级人物，可是花费了很久，你不用着急，不是还有五年时间嘛，到时候有什么需要，我也可以帮你的！”江秋白现在倒是一副自己人的姿态，不过他要是知道，曹鹏的任务就是杀他，不知道他会作何感想。



你不是要帮我吗？那你杀了自己吧！



“那多谢江总了。”



“还叫江总啊？虽然你是杀影的人，但是对外，你将是我十三太保的第二把交椅！”



“呵呵，好的，江老大！”



“哈哈哈，好好好！”江秋白一连说了三个好，很高兴啊，当然，这是他对于天机锁的信任，天机锁的恐怖，他是知道的，所以现在曹鹏是一个信得过的人了，因为，天机锁，将控制他的生死。



想想，是曹鹏自己一定要加入的，呵呵，还有点小激动呢！



“今晚给你设宴，顺便让大家都认识一下你！我的十三太保，哈哈！”江秋白很高兴啊。



“嗯！好的，感谢江老大！”曹鹏附和道。



晚宴时间。



今晚不同于昨天晚上的晚宴，今晚是正儿八经的晚宴，宴请了各界名流权贵，毕竟，等于是就职十三太保的仪式，不能太马虎了。



曹鹏还是穿的很随意，但是应该很多人提前收到了消息，没人敢小瞧这个穿的土不拉几的年轻人。



因为，他即将成为江秋白集团的核心人物，十三太保里边的第二把交椅，而且，据说，十三太保第一把交椅的丁一枝，和这个年轻人的关系也是匪浅。



这么多年了，有哪个男人能入丁一枝的法眼？就这个年轻人一人而已。



当然，这些都是不清楚状况的人，清楚状况的人，也就那么多，不过对于曹鹏，他们都是充满了一种敬畏，除了江秋白。



江秋白主观的知道，自己已经完全控制住了曹鹏，至少，曹鹏以后也不得不听从自己的，即便他是杀影的人，但是三门总是一家，而且现在曹鹏没有完成任务，实际上就是普通的一个白棋子。



或者他比普通的白棋子级别要高一些，毕竟已经是半月了，但是这个月型越圆满，证明天机锁对他的控制也就越深，别人不知道天机锁的威力，他江秋白可是清楚，毕竟，他就是满月！



而且，现在雾影门的门主，已经掌握了很多东西，呵呵，曹鹏，以后你就是一个傀儡而已，安心为我服务吧。



“各位，今天是一个好日子，前段时间，我集团的杜总因为个人的一些原因，已经离职，他走后，分部总裁的位置一直是空着的，不过现在已经有合适的人选了，是的，就是我身旁这位年轻人，曹鹏，曹总！”



“啪啪啪！”场下想起了热烈的掌声。



江秋白压了压手：“曹总年轻有为，事业做的也很不错，以后他讲负责河阳，广水两个市的生意，希望各位同仁鼎力支持啊！”江秋白在这里，卖了一个小套路，就是把凉平说漏了。



是的，江秋白还没有公开说陈伐善背叛，现在陈伐善的身份，还是十三太保之一。



这样说，曹鹏倒是也说不出什么不是来。



不过，不管一家两家，自己的人自己的底盘，还是自己说了算。



江秋白介绍完了之后，轮到曹鹏讲话，曹鹏也是意思了一下，算是表了表决心，以后好好干之类的，算是给了江秋白面子。



讲完之后，大家进入一种寒暄的状态，好多名流主动过来，介绍自己，和曹鹏打招呼，也不乏有一些美女，来探听曹鹏的情况，毕竟这么年轻的十三太保，长得还很英俊，简直是超级王老五啊有木有。



曹鹏礼貌寒暄。



倒也结实了不少人，其中，有一个女人，让曹鹏很有兴趣。



这个女人叫白素素，名字有些复古，长相也是古典美，名义上是某集团的董事长，但是曹鹏觉得，这个女人的身份，应该不简单。



后来，还主动留了联系方式，或许，这几天没事，可以会一会这个白素素！




