
酒会在一个大蛋糕推进来的时候，气氛进入了高潮。



这个蛋糕做的有好多层，浓浓的奶油味道，最顶层插了两根蜡烛，刺啦刺啦的艰难燃烧着。



曹鹏也是苦笑，一次吃自己的蛋糕，还是小时候过生日母亲准备的。



还别说，江秋白倒是有心了。



许愿切蛋糕，曹鹏也怕这个，不过江秋白站在旁边，曹鹏还是假模假样的许了个愿。



嗯，据说愿望说出来不灵了，那不能说，许个什么愿望好了？



江秋白在一旁笑眯眯的模样，曹鹏想到自己要许一个什么愿望了，嗯，是完成那个任务吧。



杀江秋白？其实想想，这个任务倒是还不错。



曹鹏许愿完毕，吹了蜡烛。



然后江秋白和曹鹏，一起握着塑料刀，照了照片然后才切了蛋糕，而在蛋糕起开以后，江秋白递给曹鹏一个精致的小盒子。



曹鹏看了江秋白一眼，江秋白还是笑眯眯的，示意曹鹏拿过来打开。



不得不说，江秋白笑眯眯的样子，还是很有魅力的，他这样的人该去混夜店，那些寂寞的老女人肯定会喜欢。



曹鹏满是恶趣味的想着。



“打开看看！”江秋白微微道。



曹鹏也微笑，然后接过盒子，打开一瞧，里边竟然是一把明晃晃的钥匙！



送房子？



果然，江秋白道：“这个是送给你的别墅，你以后会经常在兰江，总要有地方住的。”



“多谢江总！”曹鹏倒是没有推辞。



江秋白，真的很会笼络人心，而且也很舍得，别墅啊，少说千把万的东西，说送送，其实，是江秋白送给曹鹏凉平那边的资产，价值已经远超这个别墅了。



众人最后举杯，然后，酒会接近了尾声，一个还算较知名的女明星出场了，现实献唱了一曲，后来还拉着曹鹏唱歌，场面和热烈，不过酒会也在歌声完毕之后，宣布结束了。



虽然职酒会结束了，但是曹鹏还是不能离开的。



还有很多事情，基本还是职，熟悉这边的情况，熟悉这边的人事。



这肯定是必须的，毕竟，现在曹鹏可是江秋白集团的核心人物，要是露个面然后拍拍屁股走了，那江秋白多没面子。



现在，还必须给江秋白面子。



晚，赵青龙提前回到酒店，庄海则是带着曹鹏前往别墅。



其实曹鹏倒是不着急，毕竟酒店还可以，赵醒苏更不着急，酒店有好多好多需要检查身体的小姑娘。



可是，庄海急啊，庄海有事，需要和曹鹏商量。



到底什么事，曹鹏也纳闷了，难道这混蛋一点都不恨自己把他废了，现在还屁颠屁颠的找我谈心？



对于习武之人来说，废了武功，以后再不可能登巅峰的武者来说，好一个男人去割包皮，却被医生切掉了小弟弟，还特么是个处呢，要做一辈子太监，你说生气不生气！



但是庄海真的是个葩，现在什么玩意儿都跟着曹鹏交心，曹鹏感觉到有一丝丝阴谋的气氛，不过还好，现在庄海是可以被利用的，毕竟现在这边还没有一个熟悉的人。



别墅是在近郊。



倒也不是多么牛逼的别墅，装修的倒是很不错，日式极简风格，也是传说的性冷淡风格，曹鹏倒是很满意的。



别墅有两层，间是一个大楼梯，旁边还有一个小电梯，里边家具电器一应俱全，曹鹏开始还在想，这个别墅会不会是杜武洲的，不过庄海说，这是江山集团新开发的项目，都是新房子，这让曹鹏稍微舒服了一点。



其实酒店也没有什么东西，曹鹏也是一套换洗的衣服，赵醒苏，咳咳，他不用换洗衣服。



反而是赵青龙自己，一个大男人，一堆的什么洗面奶爽肤水什么的，明明是个粗犷的汉子，这话，怎么说呢？



赵醒苏生着闷气，明明酒店住的好好的，非要让过来，这下好了，这边冷冷清清的，房间里两个大老爷们儿，孤单，寂寞，冷！



曹鹏和庄海坐在大厅里边。



“这个别墅是我亲自安排的，按照惯例，一般十三太保住的地方，都是有监听系统的，，不过这里的都被我全部去掉了，所以曹总在这里住好！”庄海像是在讨喜一样，对着曹鹏说道。



“嗯，庄兄辛苦！”这句话，特么说了好多次了，但是实在没有什么说的，你愿意做，反正也是为我好，我欣然接受，说个辛苦也了事了。



“庄兄有什么事情？一定要来这边说！”



“酒店那边整个房间里边，都有监听系统，不太保险，当然，监听系统我们是可以干扰阻断的，但是那样更会让有心人怀疑，所以，还是这边说话较畅快！”



“嗯，说的也是！不过你到底有什么事情呢？”



“事情是这样的，昨天回去我给江秋白汇报你的情况，意外听到了一个秘密！”



“哦？”曹鹏一副好的样子，这特么也是要配合的！



庄海左右看了看，这才悄声道：“曹总和陈伐善的关系如何？”



“伐善？很好，伐善人不错，是个很好的兄长，这个秘密跟伐善有关？”



“嗯，是的，昨晚江秋白说道陈伐善，对陈伐善很恼火，可能近期会有动作，我知道曹总和陈兄的关系，再者说陈兄和我也算是有些交情，也不忍心看着他被害！”



江秋白要对付陈伐善，这倒是也说的过去，毕竟陈伐善怎么说也是背叛了他，野玫瑰有赵醒苏保护，他自然不敢妄动了，但是对于陈伐善，确实没有太多的顾忌，要是直接对付陈伐善，事后恐怕自己也没有办法追究。



确实，这个事情很重要。



陈伐善对自己很忠诚，肯定是不能让他出事的。



曹鹏心转了很多个念头：“具体要怎么对付伐善兄，你清楚吗？”



“这个江秋白倒是没有说，不过现在既然你已经是十三太保，而且明面陈伐善也是，那么江秋白即便是直接叫陈伐善来兰江，也是不好推辞的，即便是你们有应对之法，但是别忘了，还有阴影组织，江秋白是可以随时调动的，阴影组织虽然较影宗，什么都不算，但是这些年阴影组织发展也是很快的，吸纳了不少高手，对付一个陈伐善，有心算无心，肯定是没有问题的。”



“嘘...”曹鹏嘘了一口气！



“多谢了庄兄，这件事情真的对我很重要，这个情，我记下了。”



“哪里哪里，区区小事，不用挂在心，而且曹总以后肯定是一飞冲天的人龙凤，到时候别忘了提携一下我这个老哥哥好！”庄海严重泛着光。



每个人都有特别的喜好，有些人好色，如曹鹏，更有赵醒苏这种老不正经的玩意儿。



如阿强，一天吃一筐苹果。



而曹鹏也发现了，这个庄海，对于权势，相当的看，是一个很喜欢玩弄权术的人，喜好是有时间是优点，有时间也是缺点，可谓双刃剑。



“这个庄兄放心，庄兄对我的好，我是全部记住了。”



“好，那曹总，我不打扰你休息了，有什么需要我的地方，尽管开口好，我们是自己人！”庄海给了曹鹏一个暧昧的眼神。



曹鹏微笑点头。



送走了庄海，赵青龙也回来了，贴来硬要曹鹏教他功夫，曹鹏现在可以没有时间理会他，毕竟，陈伐善那边才是最重要的。



“伐善，睡了吗？”曹鹏给陈伐善打了电话过去。



“正准备睡呢，老大，这么晚打电话，有什么事吗？”



“是这样的，今天有人告诉我，江秋白近期要对付你，你最近出门多留点心！”



“江秋白要对付我？呵呵，这也是意料之的事情，不碍的！”陈伐善语气倒是很轻松。



“千万不要掉以轻心，我这边也会替你周璇，对了，我明天让阿强去保护你！”曹鹏想到了阿强，安排阿强过去，倒是很合适，毕竟现在，其实在兰江，小魔女有自己保护，肯定是不会有什么问题的。



但是陈伐善是一定不能出事的，第一，陈伐善算起来对自己也是很忠心，这样的人，应该珍惜，曹鹏珍惜所有对自己好并且心的人。



第二，如果陈伐善都除了问题，那么以后还有谁敢投奔曹鹏呢，这对曹鹏的威望，将是致命的。



所以我，曹鹏情愿让阿强过去保护陈伐善，自己辛苦一些，看着小魔女。



“不用了，老大，阿强还是留在你身边保护你吧！”



“这件事情，你一定要听我的，阿强过去，顺便辅助你，那边有什么事情，你都可以和阿强一起解决，当然，凉平一切事物，都是你说了算。”



“嗯，好，那谢谢老大！”



“对了，老大，我还有事情给你汇报，本来想着等到明天再说，不过今晚还是说一下吧，您有时间的吧？”



“嗯，你说！”



“现在这边的情况已经基本稳定了，不过江秋白转移过来的那些资产，实际都是空壳，没有什么价值，甚至有几个地方的产业，还借了银行的钱，这个都需要我们去还！”



“有这种事？贷款多不多？”



“倒是不多，不过这个资产，江秋白说的好听，实际前后划拉，也值个千把万吧，还要好好经营才行。”



“嗯，这倒没关系，我也没有指望江秋白能送什么好东西，现在值点钱也算是不错了，你辛苦一下，那边的事情你理清楚！”



又说了一些工作的事情，才挂了电话。



挂了电话，曹鹏这才想起小魔女。



小魔女今天已经是在兰江的第三天了，曹鹏还是第一天过来的时候，给打了一个电话。



现在已经是十一点多了。



曹鹏给苏紫打了电话，竟然没人接。



于是又打给了阿强，阿强半天了才接了电话。



但是电话那头确实嘈杂的不得了，曹鹏皱着眉：“阿强，你们在哪里？”



“鹏哥啊，我们在酒吧呢，小紫硬要来夜店玩！”



“搞什么阿强，这么晚了还把小紫带到那种地方去玩，你让苏紫接电话！”



……




