
阿强也是很无奈。



你家小祖宗什么性子你还不清楚么，非要来，我能有什么办法？



阿强也不敢怠慢，毕竟老大发了火。



震耳欲聋的音乐，让这里年轻人的身子也不自觉的跟着节奏摇摆，再加上灯光的闪动，酒精的迷醉，堆叠在一起，就只剩下放肆的嗨。



阿强挤来挤去，穿过了好多波人群，最后才搜索到苏紫的身影。



苏紫也是和同学一起来的，不过这个时候，正和几个黄毛在一起摇摆，简直特别的开心好不好。



“嗨，苏紫，鹏哥的电话！”阿强很大声的在苏紫耳边喊道。



苏紫听到曹鹏，还是多少有点害怕的。



不过现在正开心，确实有点扫兴，接起电话，堵上耳朵，这才抛到一边：“喂？”



“小紫，你怎么这么大半夜了，还在外面鬼混！”曹鹏不开心了。



“啊？你说什么？大点声！”苏紫低着头一边喊，一遍往外面走。



“我说，你不要在外面乱混了，现在我给你发个地址，你马上和爱抢过来，我找你们有事情！”



“什么事啊，你是不是找强哥有事？那你让强哥回去，我和同学在这边玩呢。”



“听话，赶紧和阿强回来！”



“干嘛啊曹鹏，这么扫兴，我同学们都在这边呢，还有认识的新朋友！现在还这么早。”苏紫完全是上了瘾，确实现在走比较扫兴嘛，肯定那些同学也会说她，这么大人了，还被家里管着。



关键是曹鹏，也算不上家里人啊。



“你现在在哪里呢？”



“哦，我在魅力四射呢，你要不要过来呀，有就有美女哦！”苏紫嘻嘻哈哈的道。



“放心吧，你来这边玩，要是美女看上你了，我绝对不阻拦，而且我也不会告诉我姐哦！”苏紫声音中充满了诱惑的味道。



曹鹏叹了一口气：“你等会，我就过来了。”



挂了电话，曹鹏想了想，准备叫上赵青龙。



“青龙，走，陪我出去一趟！”可能是曹鹏的声音大了，也或者是赵醒苏的耳朵尖，眨眼就出现在二楼的楼道栏杆处，对着曹鹏道：“孙子唉，出去玩都不带我啊！”



“我有正事！”曹鹏故意很严肃的道，可不能带着老不正经的去那种地方，要是去了摸了人家小姑娘，被揍倒是不说，绝对是丢人现眼啊！



“屁的正事，我都听到你打电话了，你说你要去夜店，这种好事，为什么不带着我？是觉得我老人家给你丢人了还是咋地？”赵醒苏不依了。



曹鹏满头黑线，还没说话，赵醒苏接着又开始数落：“你用的上我老人家的时候，就殷勤的很，用不上的时候，就把我老人家一个人丢在家里，做空巢老人，你怎么是这样一个孙子啊？”



“停停停，走，我带你去！”



赵醒苏这才给了个好脸色，一副这还差不多的样子：“等我啊，我去换衣服！”



眨眼功夫，赵醒苏已经在楼下了。



我的天。



这老头是疯了吗？曹鹏吃惊的看着赵醒苏！



只见赵醒苏穿着黑皮衣皮裤，白花花的头发不知道摸了多少摩丝，全部背在脑后，带着大墨镜，最为关键的，是脖子上还带着一条不知道从哪里来的，差不多有小拇指粗细的金链子。



“咳咳咳！”



“那什么，苏爷，你这套打扮是哪里来的。”毕竟赵醒苏来的时候，可是啥都没带。



“房间里的啊，我看这个不错啊，我喜欢，你可不许要回去啊！”



曹鹏也是无语了，这不是要不要回去的事情，是你特么一大把年纪了，穿这样你舒服吗？开心吗？



显然，赵醒苏很开心，也很喜欢，更加的舒服。



“还愣着干啥，走啊！哈哈哈~”



曹鹏摇头扶额，咋整，这朵大奇葩！



赵青龙不一样，他觉得赵醒苏简直太帅了，酷毙了，简直了，我要是有这种气场，不知道要迷死多少少女啊~！



“苏爷等我，我们走一路啊！”赵青龙直接眼里没有鹏哥了，屁颠屁颠的就跟着赵醒苏去了。



戳！



车子驶进城区，保姆车虽然坐着舒服，但是明显有些不拉风。



到了魅力四射夜店的门口，是一个停车区，赵青龙直接开了进去，自然，这种车来的都是有钱人或者明星，门口几个迎客的，立马就围了上来。



赵青龙作为一个合格的司机，打开后排的自动门之后，立刻就下车站在门口。



这个五大三粗，还整着纹身的壮汉，一看就不是普通人，另外，赵青龙现在怎么说也管理着一个市，自身的气场也是很强的。



自动门打开，赵醒苏装模作样的就下去了，瞬间，让好多人开始猜测，这是哪个大明星，排场搞得这么大？



赵醒苏看到周围这些人，特别是那几个漂亮姑娘迎上来，立马就笑开了花。



特别是这些姑娘还奉承：“好帅的大叔啊！”



赵醒苏更是狂的没边了，那财大气粗的样子，简直了。



“大叔必须帅！”赵醒苏得意忘形，手伸到赵青龙前面，一副要抽烟的动作，赵青龙立马从兜里把香烟拿出来，递上了一根，然后点上火。



本来不抽烟的赵醒苏，竟然一副深沉的模样，抽着烟。



曹鹏都不想下车了，这对活宝。



关键是，现在已经没人在意他了，赵青龙伺候着赵醒苏，竟然直接没有理会曹鹏，两个人在一群女孩子的簇拥下，进入酒吧了，留下曹鹏一个人在车里独自凌乱。



自己亲自来熄火？停车？然后进去看这俩活宝表演？



有一句你大爷不知道当不当讲！



曹鹏最后还是下去了，还要找苏紫，最关键的是，要把陈伐善的事情，交给阿强去做。



进去之后，赵醒苏已经和赵青龙两个人，找了一个桌子，点好了酒水，身旁为这一群花枝招展，争先恐后的妹纸们，毕竟财大气粗。



曹鹏灭有理会，直接找阿强和苏紫。



这边地方倒是很大，有好多个厅，也不知道他们在哪个厅，刚进来的哪里，是一个以表演为主的，不过相对来说，比较低俗那种表演。



曹鹏走到两厅之间的位置，一个妹纸主动走了上来，胸前露着白花花的肉。



“这位大哥，找人吗？”



曹鹏驻足，点了点头，倒不是他愿意停下来，而是这个女人就挡在前面。



“我可以帮你找啊，是你的朋友吗？”这女的倒是热情，直接要挽住曹鹏的胳膊。



“不用了，我自己找吧！”曹鹏一闪身，这姑娘倒是扑了空。



“切，土老帽！”



可不是土老帽嘛，这场合，还穿着运动服，牛仔裤下面穿着红色的新百伦，土鳖中的战斗鳖！



这女的可能是生意不大好吧，本以为这个老实巴交的，可能容易上手，没想到老娘卖弄了姿色，这土老帽还不领情。



来到这个慢摇厅，场面就混乱很多，灯光也很暗，音乐很躁动。



不过曹鹏眼神还是不错的，进来目光搜索了一圈，立马就找到了阿强，此时阿强一个人占着一个桌子，前面堆了一大**酒，在阿强旁边，倒还有一个妹纸，明显一直很感兴趣的看着阿强。



还别说，这个妹纸长得还挺不错，不过就她看着阿强这个眼神，应该精神不大正常。



毕竟正常漂亮的女孩子，一般都会远离这个傻大黑。



其实到不怪这个丫头不正常，只是苏紫满嘴跑火车鼓吹，把阿强的功夫吹的神乎其技，而那天好不凑巧，有几个流氓混子见到苏紫漂亮，上来嘴巴里边每个干净，被阿强揍得满地找牙。



这不，那个女孩子不喜欢这种武力强大的男人呢？多有安全感啊，至于相貌，吗的，我们不要以貌取人好吗？



曹鹏穿过人群。



“阿强！”



阿强一愣，转瞬间木讷的表情绽开了花：“哟，鹏哥，你怎么来了！”坐在阿强隔壁，一直看着阿强的那个女孩子，应该是以为阿强不会笑吧，见到猛然笑了，而且还笑的这么开心，倒是露出吃惊的表情。



“找你有事，丫头呢？”



“苏紫啊，这会儿”阿强仰起头东张西望、



“这会儿不知道跑哪里去了，不过肯定没有走，我们俩说好了，她走的时候来这边叫我！”



这时，苏紫的这个同学才怯生生的道：“你，你是要找苏紫吗？”



曹鹏点了点头。



“苏紫和那几个兰江大学的去包厢了。说是要唱歌！”



“包厢？在哪里，要不你带我去一下？”



这女孩看了看阿强，道：“那他去不去？”



看样子对阿强是真的上心啊，阿强没有吭气。



“没事，你现代我去，找到苏紫，我保证阿强能陪你一起喝酒！”曹鹏无奈的道。



“真的吗？太好了！”这女孩特别高兴。



“对了，你是不是苏紫的姐夫？我是向小叶，你叫我小叶就好了。”



“嗯，我是苏紫的姐夫，小叶你好！”



三个人穿过慢摇厅，然后到了楼道电梯处。



有服务员专门按电梯，几人上了三楼。



三楼是ktv为主的，而且比较高端，一出电梯，两边排着八个小伙子，穿的笔挺，躬身齐声道：“欢迎光临！”



现在的人，为了钱，服务从来都是很到位的。



“苏紫他们在666。”小叶走在前面，没有回头的说道。



路过一间间包厢，各种唱腔到是齐全，不堪入耳者居多。



666包厢在最里边。



到了门口，小叶直接推门了，但是门竟然没有推开。



曹鹏皱着眉。



“砰砰砰！”小叶边敲门便喊：“苏紫，苏紫！”



但是里边除了放的音乐外，也没有声音。



“怎么回事？”



“不知道啊，苏紫给我发信息就说在这里边，要不我们找个服务员开门？”



“不用了，啊强！”



阿强心领神会，轻轻一脚，们就开了，而里边的场景，让曹鹏怒火焚烧。



只见苏紫软绵绵的躺在沙发上，旁边一个二杆子男生，正要猥亵，看他脸上红红的，显然是究竟催化加上精虫上脑。



估计是房间里边音乐很大声，没有听到敲门声，也或者是，她根本就不在意谁在敲门。



“你们，你们是谁？干什么？”小叶在最后面，先进去的是阿强和曹鹏。



周鹏脸黑的跟煤锅底一样，看了看苏紫，衣服倒还穿着，显然刚被迷昏，但是这已经触碰道曹鹏的底线了。




