
作为一个杀手，阿强可以说是速度和技巧并存的高手，所以对追上曹鹏，他并没有太多的担心，可是跟在曹鹏后面，他却越跑越心惊。



短短的三分钟，曹鹏六次提升了速度，到第三次的时候，阿强就已经有些吃力了，而等到曹鹏第四次加速，阿强就已经跟不上了，哪怕是他咬破了舌尖，只能眼睁睁的看着，两人之间的距离不断拉大。



可是曹鹏这个变态，竟然又提升了两次速度，瞬间从阿强的眼前消失，留下阿强站在原地，满脸懵逼。



他对自己的速度一向很有信心，此刻却是备受打击，他娘的，竟然在速度上输给了曹鹏，那这架还怎么打？



还没动手呢，就已经输了。



天下武功，唯快不破，这是亘古不变的真理。



阿强不禁停下了脚步，他就算能追上去，也不可能打得赢曹鹏，更何况，他压根就追不上。



怎么办？



就这么放弃吗？



这个只会杀人的疯子，竟然也开始动脑了，而结果是非常疯狂的，他竟然再次迈动脚步，径直追了上去。



没错，在刚才的比拼中，他已经输了，但这个疯子却没有放弃，而是把这看成了一次历练，想要磨练自己，说不定还能百尺竿头更进一步，再次提升实力呢。



这绝对是个疯子，竟然想把曹鹏当做磨刀石，也不看看他够不够格。



曹鹏没有逃走，也不会逃走，不过是个杀手而已，还没有罗刚厉害呢，他又怎么会逃走呢？



之所以跑这么快，是因为他饿了，得赶紧补充点能量，当然，为了防止阿强跟丢，他还在路上画了箭头，目标直指虎啸山。



曹鹏在路上吃了碗牛肉面，这才迅速赶上虎啸山，可阿强还不见踪影。



曹鹏当然不会干等着，直接走进何殊图的别墅，大声的嚷嚷道：“来啊，给爷拿点吃的过来。”



话音落下，周围瞬间蹿出十几人，直接就把曹鹏给围住了。



紧接着，刚回来的何殊图也走了出来，他看到曹鹏的时候，顿时火冒三丈，但接着就笑了，阴测测的道：“曹鹏，你是真的很嚣张啊，竟然还敢来这里，真当我不敢杀你是吗？”



他的话音落下，就猛地一挥手，这是给埋伏在暗处的枪手下命令，要他们直接杀掉曹鹏。



可是曹鹏的动作更快，猛地往前一冲，揪住面前那人的衣领，顺手丢在旁边，而他的身体，则继续往前冲去，等到再次出现的时候，却已经站在了何殊图身后。



“图爷，咱们又见面了啊！”曹鹏咧嘴笑着，依旧是那标志性的笑容。



尼玛，不带这么玩的，我安排了这么多人，你怎么也费点劲再过来啊，这样毫无征兆的，害的人家连一点准备都没有。



何殊图想哭，这短短半天时间，他竟然两次落在了曹鹏手里，可这一次没有苏家姐妹在手，他又要拿什么来跟曹鹏谈条件？



“曹鹏，你别冲动，我想咱们可以坐下来谈谈。”何殊图试探着说道，他不想死，那么就只能把曹鹏安抚好，然后再考虑其他的事情。



“坐下可以，谈谈得稍微等会，我得先等个人。”曹鹏无所谓的说着，然后就看向旁边一人，颐指气使的道：“你，快点搬把椅子过来，没听到图爷说坐下吗？”



那人惊疑不定，既不敢回绝，也不敢有所动作，只能无奈的看向何殊图。



只是此刻的何殊图，已经彻底傻掉了。



曹鹏竟然在等人，他都已经这么厉害了，要是再来个帮手，何殊图岂不是要死定了？



何殊图越想越惊，等到他反应过来，顿时气急败坏的道：“还愣着干什么？没听到鹏哥的话吗？赶紧拿椅子过来。”



“哦，哦！”手下人有些搞不懂状况，这是怎么回事啊？何殊图竟然喊鹏哥，那岂不是说……



这人不敢再想下去，赶紧跑去搬了把椅子，伺候曹鹏坐下，可就在他要离开的时候，却听曹鹏说：“再搬个茶几过来吧，上面最好放着果盘。”



手下人不敢怠慢，只能赶紧去做事。



有了吃的，曹鹏就不再理睬何殊图，转而抓过个苹果，用力的啃着。



可就在这时，阿强到了，只不过此刻的他，形象却是说不出的狼狈，身上的长衫都被汗水浸湿了，脸上还冒着热汗，像是淋了场大雨一般。



阿强很累，高强度长跑十几公里，几乎耗尽了所有体能，所以刚跑进大门，他就想要找地方休息一下，至于曹鹏……



去他娘的，那就是个变态，早不知道跑哪去了。



所谓一而再，再而三，三而竭，阿强一开始还战意高昂，可追了一段时间之后，眼睁睁的看着曹鹏从眼前消失，他就有些懈怠了，这种情况持续到现在，他已经彻底放弃了。



双方差距太过悬殊，还不如就此放弃。



可等他定睛一看，却忽然愣住了。



尼玛，这是什么情况？老子辛苦追了半天，你却坐在这啃苹果呢，而且还让图爷陪在身边。



阿强很快反应过来，明显是曹鹏到的太早，已经挟持了何殊图，专门在这等他过来呢。



艹，要不要这么快啊？



阿强想骂人，内心里却不禁升起一股无力感，他娘的，曹鹏速度太快了，单是这一点就可以完虐他，这不是力量能够扯平的差距，况且他的力量，未必就有曹鹏厉害。



要是让他知道，曹鹏在过来的路上，顺带还吃了一碗牛肉面，估计会直接给吓死。



而何殊图看到阿强回来，顿时兴奋起来，不断给阿强使眼色，希望后者能够出手，不求打败曹鹏，只求能够缠住曹鹏，这样他就能够脱身了。



阿强也看到了何殊图的眼色，但却视若无睹，转而径直走到曹鹏面前，伸手抓起一个苹果，就坐在地上啃着，毫无一点杀手风范。



开玩笑，曹鹏已经展现出了足够的实力，再加上他也耗尽了体能，此刻就算出手，也只有被虐的份，还不如安安稳稳的吃个苹果，好好休息一下。



何殊图都快急死了，可有曹鹏在身边，他又不好说话，只能不断对阿强挤眉弄眼，却始终没有半点作用。



曹鹏好笑的看着阿强，他忽然发现，这个杀手挺可爱的，虽然杀气重了点，但却很有自知之明，没有来主动找死。



“以你的实力，随便出去做点事情，就有花不完的钱，不至于在这给人当狗吧？”曹鹏好笑的问道。



他这是起了爱才之心，想要收拢阿强。



“我当年缺衣少食，是他让我过上了富裕的生活，虽然早就还完了恩情，可我却不知道该干什么，就干脆留下了。”阿强嘴里咬着苹果，含糊不清的说道。



“不如跟我干吧，只要我有一口吃的，就不会饿着你。”曹鹏好笑的说道。



当着何殊图的面，挖人家的墙角，曹鹏却没有一点尴尬，双眼紧紧的盯着阿强，似是在等一个答复。



阿强双眼猛地一亮，可接着就低下头去，认真的道：“我就算要离开，也是自己走，绝不会背叛图爷。”



这疯子一般的杀手，其实是个挺聪明的人，但也有自己坚持的原则。



曹鹏无奈的摇头，既然阿强不答应，他也就不再多说什么，转而问道：“那还打吗？”



“不打了。”阿强的脑袋摇的像拨浪鼓一样，甚至还补充了一句：“我还没活够呢，不跟变态打。”



你妹，你才是变态呢，你全家都是变态。



曹鹏满脸无语，顺手将手中的果核丢过去，没好气的道：“行了，吃差不多了就滚回家去睡觉，老子还有事要做呢。”



阿强闪身躲过，但却没有离开，转而站在何殊图面前，认真的道：“食人之禄，忠人之事，只要有我在，就不会让人动图爷一根手指头。”



擦你妹，你不说不打了吗？怎么又要帮何殊图了？



遇到这么个愣头青，曹鹏也是醉了，嫌弃的道：“这么说，你是要跟我打一架了？”



“不打，但也不会让你打图爷。”阿强认真的说道。



曹鹏都被气笑了，这不仅是个疯子，还是个傻子，而且还是认死理的那种，可真要揍这小子一顿吗？曹鹏还真有些舍不得。



好不容易遇到个能看对眼的，他是真想收拢过来，不仅因为阿强的实力，更因为这股子憨劲，让他放佛看到了当年的自己一般。



有阿强在前面挡着，曹鹏没办法出手，就干脆看向何殊图，道：“图爷是吧，咱们往日无怨近日无仇的，我也不想弄到这种局面，不如咱们各退一步，今天的事我就当没发生过。”



“而你呢，也忘掉之前的不快，就当大学城和上阳区从没属于过你，你也对这两个地方不感兴趣，怎么样？”



不怎么样，上阳区倒是一般，但大学城可是八县三区油水最多的地方，放弃了就等于丢掉了一大笔资产。



何殊图真想直接拒绝，可阿强自认不是曹鹏对手，虽然愿意守护他，但阿强败了之后呢，他又拿什么跟曹鹏谈条件。



无奈之下，何殊图只能点头道：“我没问题，但你必须得保证，不再沾染其他区的盘子。”



这是何殊图的底线，反正有曹鹏在，他就不可能收回大学城和上阳区，还不如做个顺水人情，直接答应曹鹏，至少能换取自身平安。



“只要他们不来招惹我，我绝不对他们动手。”曹鹏认真的说道，他本就不是爱惹事的人，纵观这几天发生的事情，基本都是别人惹到了他，逼不得已他才出手的。



“好，那就这么定了。”何殊图痛快的答应，他阅人无数，自然也看到了曹鹏的真诚。



事情到了这个份上，虽然说不上皆大欢喜，但也解决了双方的恩怨，至少能维持暂时的平静。



何殊图虽然损失了不少，但和他的老命比起来，那些东西就是狗屁，丢掉也就丢掉了。



两人商量妥当，曹鹏也就不再多留，对着阿强摆摆手，道：“有空了，可以去我那边喝酒，好的没有，五块钱一瓶的勇闯管够。”



这是苏芸定下的规矩，鉴于曹鹏酒量太好，所以勇闯可以免费喝，至于其他的酒，那就要跟客人一样，按照售价购买，而且没得商量，曹鹏也没办法。



“今晚我去找你。”阿强不禁笑了，略带兴奋的说道。



他似是很久没笑过了，脸上的肌肉有些僵硬，导致笑容很是难看，但眸子中却满是诚挚。



曹鹏笑着挥挥手，走到旁边停车的地方，随便找了辆车，直接就坐了进去，发动车子离开。



这边的事情解决，他也该回去见苏芸了，一连被绑架两次，那妞肯定受了惊吓，他怎么也得回去看看。



而在曹鹏上车的时候，何殊图的嘴角却不由抽了一下，妹的，他今天损失大了，不算人力和夜色盛宴，单是之前的奥迪，就有三十几万，再加上曹鹏刚开走的马自达，他这一下就搭了五十万进去。



可在绝对的实力面前，他却不敢开口阻拦，只能憋屈的忍着。
