
要说最生气，可就是阿强了。



上一次让他保护苏芸，没想到苏芸在自己眼皮子底下中了毒，现在保护苏紫，差点被这个魂淡占了天大的便宜。



这两个女人对老大的重要，所有人都知道，阿强能不知道吗？



瞬间，强哥爆发了！



唰一下直接就出现了在这个二杆子男生面前，仰面就是一铁拳。



噗！



这男生还没有反应过来，拳头已经打在脸上，瞬间，被打的重重的摔在地上，身体和地面碰撞，发出沉闷的响声。



血渍漂流。



阿强哪会就此停手，本来就是杀手出生，下手全无轻重，拳脚不断往男生身上招呼。



男生又不是练家子，哪经得住这种暴打，很快就变成了死鱼。



就这还是阿强手下留情的缘故，否则以他的性子，出手就会要掉男生的命。



而曹鹏看都没有看这个男的一眼。



走到苏紫面前，把衣服整理好，然后一个公主抱，已经抱在了怀里。



阿强知道轻重，不过按照阿强刚才的愤怒，这男生应该会半身不遂。



而就在这个时候，一群混子已经到了门口，显然是和这个猥亵男是一伙的。



“他妈的，敢打谢少，你们是不是不想活了，他大姐可是跟江老大的谢若男。”带头的混子，也见到阿强的厉害了，没赶上，但是把后台抬出来了。



大姐是谢若男。



曹鹏已经把苏紫抱起来了，听到这里，他扭头看了看阿强，阿强完全无视旁边的人，正在一拳一拳的打那个猥亵男。



“差不多了！”曹鹏淡淡的道。



阿强这才停手。



但是带头的黄毛混子，以为自己抬出来谢若男这尊大神，吓到了曹鹏，气焰逐渐开始嚣张了：“你们叫什么，敢打谢少，你们一定会死的很惨。”



黄毛混子后面的一群手下，已经围了过去，有检查这个谢少伤势的，还有打120的。



曹鹏冷冷的看着这个黄毛，这黄毛倒是被盯的有些发毛。



“你说，这个杂碎的大姐是谢若男？”



“哼，是谢大姐，而且是亲姐，告诉你，你摊上事了，你摊上大事了。”



这个时候，KTV工作人员也被惊动了，一群保安堵在门口，小叶很紧张，因为很害怕，就是一个学生，哪里见过这种阵仗。



“我是这里的经理，你们在做什么？这里可是谢总的场子，你们不想混了。”



曹鹏皱了皱眉，谢总不会还是谢若男吧。



不过眨眼这个经理看到了抑或混子围着的伤员，吓了一大跳，竟然是谢少。



“你，你们，是你们谁干的？”



刚才带头的那个黄毛急忙道：“就是这两个人干的！”



“哼，全部给我抓起来！”看场子这些保安，个别的还是有两下的，不过阿强出手了，他们又算得了什么呢！



阿强这一次出手很重，毕竟刚才的火气还没有发完。



“报警，快报警！”



曹鹏依旧一脸冷漠，这个时候，赵青龙才来。



“鹏哥，鹏哥，他妈的你们是找死啊！”赵青龙过来一看，一群人正在和阿强大家，曹鹏还站在那里，怀里抱着苏紫，赵青龙又不傻，瞧出来啥情况了。



也加入战局。



虽然房间是很大的，是那种大包厢，但是一大堆人进来，而且经过阿强摧枯拉朽，地上还躺着好些个，惨叫声，鼻涕眼泪，血腥味，还有屎尿味，搞得整个空间乌烟瘴气。



曹鹏不想理这些小喽啰了。



此时战局已经差不多了，阿强和赵青龙两个的战斗力自然是不用说。



阿强一手抓着那个经理，他知道，曹鹏肯定有什么话给这个经理说。



“告诉谢若男，这事没完！记住，我叫曹鹏！”曹鹏说完，淡漠的望出去走，可是走到门口的时候，苏紫突然猛烈的咳嗽了起来，而且浑身燥热的不得了，曹鹏心中无名火再起。



站住了脚步，扭头对着阿强道：“把那个姓谢的杂碎给我阉了，脏东西丢进河里喂鱼！”



阿强没有多说什么，直接转身，其实按照阿强的脾气，好像直接把那个杂碎给弄死。



可怜的谢少啊，女人没玩到，倒是把鸟玩掉了，亏大发了。



曹鹏抱着苏紫走在前面，中间跟着战战兢兢，吓得有点腿发软的小叶，后面跟着赵青龙，刚走出楼道没多远，就听见惨烈的嚎叫。



撕心裂肺。



小叶都吓得喊了起来，好惨！



这个看起来土土的，还有点小帅的同学姐夫，竟然这么凶残！



怎么办，要不要跟上，要是跟上，别人以为我们是一伙的，事后找我怎么办？但是现在不跟上，估计现在就会有人找吧，罢了罢了，就跟在后面吧。



直接下了楼，阿强没有跟来，不过刚才地址已经发在了他的手机上，他自然会知道回去，赵醒苏也没来，不过这老不正经的更不用担心。



赵青龙开着车，直接载着曹鹏苏紫，还有莫名其妙卷入这趟浑水的小叶，飞车开往别墅。



凌晨的兰江，已经没有多少车了。



赵青龙开车也是横行无忌，没多久就到了。



曹鹏抱着苏紫，直接进屋后上了楼，找了一间大卧室，然后将苏紫放在床上。



苏紫已经失去意识了，而且应该给苏紫吃了春药一类的东西，所以苏紫迷迷糊糊的，虽然不受控制，但是一直在撕扯衣服。



曹鹏现在完全没有那种想法，也不屑为止，想要一个女人，这个女人要绝对的自愿，这是一种风度。



电话这个时候响了起来。



一看却是江秋白打来的。



显然，这件事情，已经传到了江秋白的耳朵里。



实际上，江秋白正在和谢若男等几个亲信一起商量事情，没想到，谢若男接到了电话，说是自己的弟弟的弟弟，被曹鹏几个人给割掉了。



老谢家这一代一共生了三个小孩，上两个都是姐姐，就谢若松这一根独苗，谢若男当时就火了。



这要是被家里的老爷子知道，不一口气气的背过去？



“曹鹏，我一定要杀了你！”谢若男对着电话咬牙切齿，血已经冲到了眼球。



江秋白也抬抬起头，有些不解的看着谢若男。



谢若男挂了电话就要暴走，她什么时候，受过这种鸟气？



“到底怎么回事？关曹鹏什么事？”



谢若男把电话里边说的，给江秋白复述了一遍，当然这个已经被那个经理添油加醋过了，然后谢若男又是一番添油加醋，现在嘴里已经是那个女娃是自愿并且勾引的。



三人为虎啊！



江秋白摇了摇头：“你先去看看你弟弟，这件事情不要冲动，曹鹏现在还有利用价值！”



“知道了！”谢若男说完，就出了门。



实际上知道个屁啊，不把曹鹏弄死，怎么回去给老爷子交代？不过先去看看啥情况吧。



谢若男走了，江秋白也打了一个电话，事情的原委，一五一十的呈现出来，要是按照谢若男说的倒还好了，但是显然不是啊，是那个小畜生错在先，曹鹏何许人也？连自己都不怕，会怕你一个谢若男吗？



想来想去，这件事情还是要自己出个面，这才给曹鹏打了电话。



“江老大，有事吗？”曹鹏声音平静，听不出喜怒，但是熟悉曹鹏的人都知道，这会儿鹏哥千万别招惹，心情可差了。



“那个，你妹妹苏紫的事情我已经知道了，这件事情是谢家那小子做的不对，你气也撒了，别影响咱们内部的和谐！”江秋白的话，说的很直接。



“哼，我倒是不会再去计较了，就怕谢总不答应！”



“这个没事，我会去说，不过，我觉得你还是跟若男道个歉，毕竟，老谢家就这么一个儿子，也让他们有个台阶下！”江秋白的话自然是讲道理的，而且已经很偏向曹鹏了。



但是曹鹏何许人也，讲道理吗？你不惹我我绝对讲道理，你惹了我，对不起，从来不讲道理。



“道歉就休想了，能留那个杂碎一命，都是看在谢若男的面子上了。就这样吧，江老大，我先照顾我妹妹！”曹鹏已经不想说下去了。



江秋白虽然语气平缓，但是脸色确实铁青，这个曹鹏，太不给自己面子了。



不过，现在确实搞不得内讧，毕竟龙穴的事情要紧，再者说，谢若男的性子，肯定不会善罢甘休，但是惹曹鹏，绝对讨不到好啊。



又给谢若男打电话，谢若男的手机竟然关机了。



“贤达，若男要吃亏，你赶紧去曹鹏那边，读者若男，别去找曹鹏麻烦！”



“老大，这个曹鹏会不会太惯着他了？”



江秋白摇了摇头：“先惯着，等时机成熟，在收拾他！”



谢贤达出了门。



不过，心里还是不忿的，当然，他自然不会违背江秋白的意思，而且，曹鹏他现在也真的不敢招惹，那是个煞星啊！



可是，还是去晚了一步。



谢若男出来以后，直接就开始召集人马了。



电话里边，已经详细的了解了情况，现在去不去看弟弟，实际上已经无关紧要了，毕竟无力挽回了。



泄愤，杀了曹鹏。



曹鹏让赵青龙打来一盆温水，帮着苏紫擦脸和胳膊，顺便按照穴位，尽量让苏紫安定下来。



阿强回来了。



“鹏哥，对不起！”



曹鹏回头，倒是没有发脾气：“丫头什么性子我清楚，这件事情不怪你！”



阿强都想哭了，吓了一路了，生怕曹鹏找他麻烦。



是啊，可不怪不找我嘛，你家丫头号称小魔女，你最清楚了对吧。



“鹏哥，总归是我没有保护好小丫头，差点受了欺负，您说，怎么罚我！”



曹鹏扭过头，想了想，估计要给阿强一点教训，他心里也舒服，而且以后肯定才会更加的注意。



“就罚你三天不许吃苹果吧！”



“啊！”



“怎么，轻了？”



“不不不，够了，够了。”阿强想哭，特么的三天不吃苹果，强哥会不会枯萎啊？



会不会肾虚啊？



这个时候，别墅外面，已经被一百多号壮汉，围的水泄不通。



“曹鹏，你这个杂种，你给我出来！”谢若男喊的歇斯底里。




