
曹鹏听到外面的喊声，嘴角露出笑容。



他生怕谢若男不敢来，现在人来了，倒是放心了。



为什么，自然，是有打算的。



“青龙，你在这里守着，阿强，我们去活动一下胫骨！”



“好咧！”虽然三天不吃苹果，强哥很难受，但是老大不生气了，这才是最重要的，心里的石头落了地，声音都响亮了。



谢若男喊了半天，里边都没有动静，正要上去砸门，别墅的大门，猛然打开了。



这里的别墅，没有外围的铁栅栏，是开放式的，后续应该会做一个独立的花园出来，说来，还是曹鹏这次来的仓促。



“曹鹏！”谢若男牙缝里边挤出这两个字。



曹鹏表情淡漠：“谢若男，你来的正好！”



“哼，是正好，今天来，就是为了要你的命，兄弟们，上！”



谢家在兰江本就是大户，做皮革生意！



谢若男少小离家拜师，学了一身武艺，达到小宗师境才回兰江，立刻得到了江秋白的赏识，坐上了十三太保的位置。



谢家有了谢若男，有傍上江秋白这棵大树，自然是水涨船高。



谢家的生意也是越做越大，现在是要钱有钱，要人有人。



听到谢若男一声令下，这些摩拳擦掌的壮汉们，挥舞着手里的警棍，砍刀，一股脑儿就上了。



曹鹏阴翳一笑，来的正好，和阿强也直接迎了上去。



常言道，双拳难敌四手，何况这么多的拳脚？即便是小宗师境，这么多人围殴，也难免会有损伤的，特别是对面还有一个谢若男这个小宗师境的强者。



谢若男直奔曹鹏，曹鹏一遍应付身边的小怪，还有对付谢若男这个高级BOSS，倒是有点兼顾不下的意思。



还好，曹鹏内力雄浑，倒是能坚持，阿强那边没有谢若男这种猛人，但是同样被一个快达到小宗师境的疤脸高手缠着，本来阿强擅长的就是来阴的，这么正面的冲撞，并卜占好，所以险象环生。



当然，都是一些皮外伤，要是真的想伤到阿强，那倒是很有难度的。



打！



痛快的往死里打就好。



曹鹏和阿强，都抱着这个念头。



这个时候，谢若男才发现阿强，她以前并不知道阿强的存在，竟然，是一个小宗师境的强者。



消息不准确啊。



消息称，和曹鹏一起的那个至强者老头，还在酒吧里，被一群妹子拉着挪不动道，身边就是两个手下，并不是小宗师境的强者，但是现在一看，这个阿强的气势和动作，明显已经是小宗师强者了啊。



不过还好，今天带的人多，即便你是你身边还有个小宗师，也够你喝一壶了。



谢若男在不多想，狠辣的继续出手。



而就在这个时候，谢贤达才赶来。



“快快住手，曹总，谢总，你们快住手！”



谢贤达虽然跟谢若男是本家，倒不是一家人，当然，两人都是江秋白的心腹，私交肯定是不错的。



其实，这个时候看曹鹏这边占劣势，他都好像上去，直接把曹鹏结果了算了。



但是，他知道肯定不行的，至少这件事情，不能由他来做，毕竟，曹鹏身后可是有一个大宗师境的大神护着的，要是有个三长两短，自己可吃罪不起。



曹鹏知道这是江秋白派来的人，不过手里还是没停。



这件事情就要闹大。



而谢若男也知道谢贤达是江秋白派来的，心里也是生气，这江老大会不会太偏心了？



说的好听，等到合适的机会，就收拾曹鹏，但是什么时候才是合适的机会呢？再等合适的机会，曹鹏都一飞冲天了。



当然，谢若男也是有恃无恐的，这件事情，只有江秋白知道，这也是江秋白赏识谢若男的最主要的原因，就是谢若男身后，也有个大宗师境的强者，虽然没有直接护着，但是，谢若男可是那人的关门弟子啊。



这意义就不同了，很多时候，规矩是死的，人是记仇的，要是她谢若男有个三长两短，师傅会不帮自己报仇？



而且，如果自己要出问题，江秋白敢袖手旁观？



这也是今天谢若男不顾一切，要来收拾曹鹏的原因。



能弄死曹鹏最好，那样他就直接跑到师傅哪里去，看他身后的人能怎么着，要是弄不死，也要让他脱一层皮。



曹鹏实际上没有使出全力。



扮猪吃老虎，这从来都是曹鹏的拿手好戏。



不经意的，一个看到砍下来，把曹鹏胳膊，划拉了一大条口子。



继续！



在谢若男眼里，曹鹏现在已经是自顾不暇了，谢贤达也没有喊了，因为，他也看出来，曹鹏似乎不太好过。



当然，他是和曹鹏交过手的，知道曹鹏的手段，不过，他还是希望曹鹏先在真的很危险。



又是一刀。



接着又是一棒子。



全部结结实实的砸在了曹鹏的身上。



不一会儿，曹鹏已经很狼狈了，衣服破破烂烂的，胳膊上，背上，到处被划拉的大口子。



这个时候，曹鹏大漏空门。



要是丁一枝在这里，一定会大喊一声，小心！有诈！



但是，谢若男不是丁一枝，也没有吃过曹鹏的亏，这个时候见到曹鹏大漏空门，心中高兴得不得了，急忙趁势而发，朝着曹鹏的背部攻去。



曹鹏心中暗笑。



就在谢若男快要得手的时候，曹鹏猛然回头，谢若男也吓了一跳，心道不好，中计了！



可是，她现在招式已经用老，已经退不回来了，曹鹏身子一闪，闪过了重要部位，紧接着砰砰砰，连续三拳，全部实打实，拳拳到肉的打在了谢若男的背上。



谢若男哇的一声，一口鲜血已经喷了出来，紧接着，趴到在地上。



曹鹏就是一个旋风脚，将围上来的五六个壮汉全部逼退，然后一把抓起谢若男，一双手如同铁箍一样，掐在谢若男细嫩的脖子上。



微微一笑。



这个时候，和阿强打斗的那个高手，也看见了谢若男的处境，大喊一声：“大姐！”



然后直接放弃了阿强，朝着曹鹏围了过去。



“放开我大姐！”这个疤脸男子目呲欲裂，对着曹鹏大喊道。



阿强也两个闪身，挡在了曹鹏的前面，所有人都停手了，团团把曹鹏和阿强围住。



曹鹏一点都不在意。



“放开？”曹鹏冷笑一声，不过手里确实更加用力了，谢若男面色都发紫了，显然是血脉被卡住了。



“不要，不要伤害大姐！退后，都特么退后！”疤脸很忠心，而且曹鹏他也知道，毕竟，他是谢若男手下第一人。



这个时候，谢贤达出现了。



“曹老弟啊，江老大怎么交代的，大家都是自己人，不要伤了和气，快，快松手，若男喘不过气来了。”谢贤达从人群中钻了出来，一副老好人的姿态，一口一个曹老弟，像是多亲热一样。



看的曹鹏就是想笑。



“江老大交代了又怎样，这臭娘们纵容弟弟祸害我妹妹，现在还带人过来想要我的命？我岂能饶她？”



“这。。。！”谢贤达一时语塞。



“老弟啊，看在江老大的面子上，你的手先松一下，别弄出个好歹来！”谢贤达有些紧张了。



毕竟谢若男现在的脸色已经绛紫色了，要是曹鹏再不松手，可能就会没命的，他也不好给江秋白交代啊。



曹鹏倒是送了一下手。



“咳咳咳！”谢若男猛然被放开，就是一阵咳嗽，然后大口喘着气。



现在她真的害怕了，这个人，似乎一点顾忌都没有啊。



可是现在后悔也没有用了，事已至此了。



谢贤达知道，现在也只有江秋白出面，才能摆平这件事，赶忙给江秋白打了电话。



江秋白大致已经知道了这边的情况，就在有人给汇报了，说是谢若男已经带着人马到了曹鹏的别墅外的时候，江秋白就出了门。



现在已经还有几分钟的路程了。



“喂，什么情况？”接通了谢贤达的电话，江秋白急忙问道。



“若男被曹总拿住了，您过来吧，曹总有点生气呢！”



“好，你稳住场面，千万不要弄出人命，我马上就到。”



谢贤达挂了电话，心中这才大定，赶忙给曹鹏做思想工作，无他就是讲讲利害关系。



曹鹏那里不知利害关系，其实他也没有想要把谢若男怎么样，而且，如果那个谢少不是谢若男的弟弟的话，他的弟弟可能还能保住，在曹鹏听到那人是谢若男弟弟之后，曹鹏才开始谋划！



“怎么搞的，你们在这里干什么？全部给我滚！”江秋白还没走到人堆里，就开始喊了。



这些人自然都是认识江秋白的，听到江秋白的骂声，乌央乌央的都退了。



“曹鹏，你先放了若男，有话好好说！”



“有话好好说？江老大，我是刚跟了你，但是你也不能这么偏心吧！”曹鹏一副很不开心的样子。



“放心，我还你一个公道的！”江秋白心里那个气啊，他早知道是这样的结果，才马不停蹄的赶了过来，他知道，谢若男哪里会是这个奸诈货的对手。



“您还是先给我一个公道吧，不然我是不会放手的。”曹鹏淡淡的道。



“曹鹏，你。。。”谢贤达在一旁怒声道，这特么不是给脸不要脸吗？江老大都这样说了，你还这般，不想混了？



“听我的，曹鹏，你先放了若男！”



“江老大，你看看我现在的样子，今天要不是我运气好，可能你现在敢过来，也只有给我收尸了。”曹鹏一脸气愤。



着实，曹鹏全是到处是伤口，狼狈不堪。



可是江秋白哪里不知道曹鹏啊，这个奸猾之徒，会把自己搞得这么狼狈？不是做给我看的吗？



的确，就是做给你江秋白看的，就看你江秋白怎么处理了。



“这件事情，我开始没有处理好，听我的，你先放了若男！”



江秋白已经说了三次了，曹鹏也只有放开了。一把，就把谢若男退了出去，谢贤达眼疾手快，赶忙扶住。



“我们，进去说吧！”江秋白道。



曹鹏不置可否，率先进了门。



客厅里边，站着一个姑娘，正是小叶，从来没有见过这种阵仗，现在吓得浑身发抖。



吗的，今天出门没看黄历啊，这叫啥事啊！



曹鹏看了一眼小叶：“小叶，你去楼上照顾一下苏紫吧！”



小叶如临大赦，忙不迭的就上楼去了。




