
曹鹏直接坐在了沙发上，阿强站在曹鹏的身后。



首先进来的是江秋白，后面跟着江秋白的秘书任春华，还有谢贤达和谢若男。



看来外面是商量过了几句，谢若男虽然怨毒的眼神看着曹鹏，不过却也没有说话。



江秋白坐在对面的沙发上，然后对着后面的人道：“你们也坐！”



谢贤达和谢若男也坐了下来，自然，任春华是没有位置的，他就站在江秋白的身后。



不过，可不要小看这个任春华，也是小宗师境界的高手，虽然地位看起来没有十三太保高，可是毕竟是近臣啊，不可小觑。



江秋白表情严肃，眼神来回扫视良久，才开了口：“你们到底是搞什么嘛！”



“一家人就开始窝里斗，若男不是我说你，让你先把事情搞清楚，然后我自然会给你主持公道，可是你呢，自己就带着人来了，谁给你的胆子？”



谢若男欲言又止，满脸的委屈。



曹鹏知道，江秋白肯定要各打三十大板，这种权术太平常了，当然，效果也是很好的。



“还有曹鹏，谢家少爷不是还没有做么？你下手未免也有点太重了？老谢家就这么一个独苗，也难怪若男忍不住，换做是你，恐怕早就闹翻天了。”果然，江秋白又开始数落曹鹏了。



曹鹏也没有接话，江秋白既然想做和事佬，那就让他去做呗！



江秋白顿了好一会儿，才长叹了一口气：“哎，今天的事情，不管之前的对错，就点到为止了，今后你们都不许各自找麻烦，可以做到吗？”



谢若男没吭气，曹鹏也没应声。



“若男？”江秋白先看向谢若男。



谢若男怨毒的眼神，盯着曹鹏很久，曹鹏一副完全没有感觉到的样子，端起桌上的水杯，喝了一口水。



“好！”谢若男似乎做了一个艰难的决定。



“曹鹏，你呢？”江秋白这一招看似普通，却很高明，先让谢若男表态，要是曹鹏不同意，那就是你曹鹏心胸太狭窄。



“江老大，这就是你说的给我一个公道？”但是曹鹏，瞬间却不爽了。



“你还想怎么样？”说话的，是谢若男！



“哼，还想怎么样？我能掐死你，你信么？”曹鹏说的很平淡，但是谢若男脖子，猛然一疼。



“曹鹏啊，这件事情，你们各有对错，差不多就行了，毕竟大家是一家人，得饶人处且饶人！”



“江老大你这话就错了，我都说了，今天是我运气好，抓住了她，要不然，我今天恐怕就要折在这里了，这让我怎么忍？而且，是她纵容弟弟，祸害我妹妹，现在还带这么多人过来，还讲不讲道理？”曹鹏一句还讲不讲道理，声音很大，气势很足，气焰很嚣张！



江秋白算是回过味来了，这家伙，是有条件啊。



“你说吧，你要什么公道！”江秋白有些无奈，遇上曹鹏这种打棍就往上爬的，还真不好处理。



曹鹏身子躺会沙发上，摇了摇头：“我可以当今天的事情没发生，不过，江老大，你也要答应我一件事！”



来了！果然有条件啊。



“你说吧，只要我能做到的，我都答应你！”江秋白心里还在猜测，曹鹏到底要提什么条件！



“江老大你肯定能坐到的，咱们明人不说暗话，我的条件是，江老大你不许去找陈伐善的麻烦！”



“嗯？”江秋白却是有些惊讶了，要找陈伐善麻烦这件事情，只有自己的几个心腹知道，曹鹏是怎么知道的，不自觉的，江秋白的眼神，看向了谢贤达。



谢贤达一脸无辜，心中更是委屈，关我什么事啊？总不能有人走漏了消息，就是我做的吧？



“我什么时候要找陈伐善的麻烦？”江秋白死不认账的说道。



这种事他也没法承认，不管怎么说，他现在表面上和曹鹏同属一个阵营，而陈伐善又是曹鹏的人，他承认去找麻烦，不是和曹鹏过不去吗？



要真是这样的话，他之前所做的努力可就全白费了。



“江老大，陈伐善是跟了我，但是我现在叫你老大，是跟你混的，大家还是一家人，所以，不管你是有没有想找陈伐善的麻烦，我希望都不要动这个人！”曹鹏说的很认真，也很严肃。



与其说他这是在宣告，不如说是在警告。



江秋白没有说话，内心中闪过一丝杀机。



想了好久，才道：“好，我答应你！”



曹鹏点了点头，说了一声谢谢。



“那今天的事就不多说了，时间也不早了，都早点回去休息吧！”江秋白说完，率先的起身。



曹鹏也送江秋白到了门口。



虽然，江秋白这种人，肯定是不在意承诺的，但是今天话已经挑明了，要是陈伐善出了问题，自己绝对是不会善罢甘休，而且会再一次找谢若男的麻烦。



相信江秋白也是了解自己的手段的，要是专心找一个人的麻烦，这个人将会很痛苦。



等于是一换一，虽然没有赚，但也至少不亏。



或许这件事情就过去了，但是还是不能掉以轻心啊。



“阿强，你随便找个房间去休息吧！对了，你看一下，老爷子的房间，你就给他留着！”曹鹏吩咐完，就直接上楼了。



赵青龙和小叶还在房间，小魔女已经睡得很熟。



曹鹏也放下心来，让两人各自去睡觉，小叶哪里敢不停，现在曹鹏在他心里，简直就是大魔头啊！



“鹏哥，要不我今晚守着小妹？”



“不用了，你去休息吧，这里有我！”



赵青龙点了点头，也就出去了。



时间已经是凌晨的三点多钟了，这一夜闹的！



曹鹏也着实困了，躺在苏紫的旁边，沉沉睡去。



……



“啊....”大清早，一声猛烈的尖叫，把熟睡中的曹鹏猛然就惊醒了。



这一醒来，场面就很尴尬了。



原来，不知道什么时候，小魔女竟然钻在了曹鹏的怀里，身子贴着身子，竟然睡了一个晚上了。



小魔女虽然嘴上比较皮，实际上关系这种事情，还是很有底线的。



“曹鹏，你个臭流氓！臭流氓！....”苏紫噼里啪啦的就是一顿巴掌，全部搭在了曹鹏的身上。



好死不死，曹鹏竟然上衣脱了，也不知道是啥时候的事情，这特么的跳进黄河也洗不清了。



“咳咳，那什么，小紫啊，我，我什么都没有做啊！”



“流氓！”猛然就是一脚。



曹鹏直接滚下了床，当然，不是小魔女的腿功多厉害，是曹鹏必须要让小魔女出气啊，不然怎么平息这股子愤怒？



“真的什么都没做，你看你衣服，是不是昨天晚上那一套！”



小魔女这才逐渐的缓过神来，掀开被子，看了看衣服，果然还是，并且完好无损。



心里的石头才落了地。



不过说到昨晚，猛然小魔女想到昨晚的事情，是的，她被下了迷药，但是曹鹏进去的时候，她还是有记忆的。



说来，昨天晚上的事情当真和可怕，她本来和几个同学去唱歌的，后来这个叫做谢若松的，那些兰江大学的同学，都认识这个谢若松，而且一口一个谢少，显然混得不错。



当然，苏紫对这种油头粉面的家伙，是不感兴趣的。



不过，这个家伙对苏紫倒是有了兴趣，硬要和苏紫喝酒，苏紫自然是不理会，不过毕竟出来玩的，也不能闹的大家都不开心，拗不过也就喝了一杯。



没曾想，喝完这杯酒之后，一首歌还没有唱完，头就有点晕了。



按说自己的酒量还是很不错的，不至于一杯酒就上头吧，开始苏紫也没有往那方面去想，而就在这个时候，那些兰江的同学确实全部出去了，苏紫也想出去，但是刚站起来，脑袋一阵眩晕，直接就瘫了回去。



这一下苏紫完全明白了，刚才喝的那杯酒，有问题！



忙不迭的挣扎了一会儿，但是发现越挣扎，脑子里越模糊。



她看着这个叫做谢若松的，去反锁了门，苏紫心里真的很慌张，甚至无限后悔刚才没有听曹鹏的话，但是现在说什么都晚了。



阿强呢？怕啊强告状，已经让小叶拦着阿强去了。



怎么办？



只能在心里，默默的祈祷，曹鹏赶紧出现，来搭救自己，甚至，她暗暗发誓，如果曹鹏救了自己，自己以后就服伺他，和姐姐一样！



人在危难的时候，总是会许很多的愿，哪怕不切实际的！违背伦常的！



曹鹏并没有出现，而那个谢若松已经如同一条肮脏的恶狗一样，流着哈喇子，走来过来。



而且，他的那只脏手，已经放在了自己的身上，开始抚摸自己！



好想尖叫，可是浑身没有一点力气。



好想哭，但是连哭的力气，也没有。



而就在千钧一发之际，猛然，门被砸开了，终于，曹鹏出现了，阿强也出现了。



她看见阿强飞身过来，把那个脏货揍了。



她感觉到了曹鹏，把自己的衣服理好了，然后，竟然公主抱，抱起了自己，好温暖，好安全。



但是，好困，好累，好无力！



在这一刻，整个神经放松了，也就人事不知了。



……



“昨晚，昨晚，是你救了我？”



“不然呢？都叫你不要去那种地方了，你非不听，那里边都是什么货色啊？”曹鹏这才站起来，坐在床边，毕竟，衣服又脏又破，这间房里，也没有准备换洗的。



“我哪里知道他们会那样嘛！对了，那个叫谢若松的人呢？老娘要去切了他的命根子！”小魔女挥动着小拳头。



“不用你去了，我已经让阿强给切了！”曹鹏说的很淡然。



但是苏紫听了可就愣住了，她只是随口说说的，但是没有想到，曹鹏竟然真的这么做了：“你，你，你真的把那混蛋给阉了？”



“嗯，这种人要去祸害别人，我管不着，但是惹到我头上，岂能饶了他！”



曹鹏这句话有些霸气，也有些温暖，苏紫想到自己昨晚许的那个缘，不自觉的脸有点红：“去，我才没在你头上！”



曹鹏也是无语。




