
两个人都沉默了。



因为不知道说什么好，所以选择什么都不说，但是不说话吧，好像更显得尴尬。



小魔女来了精神。



“曹鹏，说，昨天晚上你是不是占了我许多便宜！”小魔女这会儿，竟然开始翻这个旧账了。



“额，没有啊！”



“没有啊，我都记得你抱着我了！”小魔女不依不饶。



“那，那不然你都那样了，我还去找个担架把你抬回来啊！”



“嘿嘿，瞧把你吓得，我有没有怪你的意思，老实说，是不是心里很暗爽？”



果然是小魔女，曹鹏一个头两个大。



“没有暗爽！”曹鹏一身正气的道，不过紧接着，带着一点羞涩：“没有暗爽，是明爽！”



“好啊，你个流氓！”小魔女说着，就要把你脸挖烂那种决心，朝着曹鹏就扑了过来。



曹鹏自然要躲一下，没曾想，刚一个闪身，小魔女竟然失去重心，直接要掉下去了，曹鹏立马又缩了回去。



好嘛，抱了个满怀！



四目相对。



这一下，场面彻底的尴尬了。



寂静。



也不知道是一种什么样的感觉。



或者是两个人从开始，都有心思。



猛然，小魔女竟然闭上了眼睛，现在不吻下去，恐怕曹鹏连自己都要鄙视自己。



但是如何面对苏芸呢？



管不了那么许多了，轻轻的，一对唇交织在了一起。



好甜！像是一汪干冽的清泉。曹鹏的体验。



好刺激！小鹿都要快要撞死了。小魔女的感受。



终于，这一对其实早早已经相爱，却在人伦中挣扎的青年男女，最终还是干柴烈火一般，灼热的燃烧了起来。



小紫是第一次？



第一次就第一次吧！又如何?



没有人去打扰，仿佛这个世界只剩下他们彼此。



他们拥吻，缠绕，猛烈的撞击。



如此反复。



最终，当生命精华，洒落在这个世界上的时候，已经是一个小时以后了。



畅快淋漓。



曹鹏舒适的躺在床上，没有大喘气，但是还是有点累。



飘飘欲仙。



苏紫这才明白，像是姐姐苏芸那么保守的女人，为什么后来那么肆无忌惮，食髓知味，自己已经彻底沦陷。



可是，他终归是姐姐的。



还好，至少现在，他是自己的，完全属于自己。



苏紫依偎到了曹鹏的怀里，紧紧的抱住这个男人。



自己的男人！



……



赵青龙会做饭？



按道理来说，像是赵青龙这种四肢发达，头脑简单的人，应该只会煮面条。



但是，一桌子，色香味俱全的早餐，让曹鹏和苏紫都啧啧称奇。



“青龙，可以啊，你竟然还有这手艺？”



赵青龙不好意思的挠了挠头：“瞎做的，凑合吃！”



阿强倒是不客气，心爱的苹果今天不能吃了，现在吃什么，都是一个味，难吃！



好像写日记。



离开苹果的第一天，很难过，很悲伤，怀念曾经的拥有。



“鹏哥，这个鸡蛋给你做的，补补！”话说，赵青龙真的不会讲话。



瞬间，小魔女的脸红了。毕竟自己叫得那么大声，别人听不见才怪！



曹鹏的脸厚，即便是红了，也不怎么看得出来，但是他看出来，苏紫的脸红了。



“你，出去，今天不许吃早饭！”



曹鹏接过鸡蛋，直接对着赵青龙，像是无来由的这般说。



赵青龙那个委屈啊，这特么的，招谁惹谁了，大清早起来，做了一早上，现在还不许自己吃？



这是道德的沦丧？还是人性的扭曲？我特么的要走近科学，好好研究一下，不说了，我走了。



赵青龙委屈的站了起来，一脸的愁苦和委屈，像是刚刚被十个壮汉轮了一遍一样。



苏紫倒是有些不忍心了。



娇嗔的白了一眼超鹏：“龙哥，你别理他，抽疯了，你坐下吃！”



“哦！”赵青龙虽然嘴上答应，但是老大不发话，自己哪里敢坐啊？



曹鹏心里也是苦笑。



“你坐下吃吧，但是！你不许说话，食不言寝不语，以后你要牢记！”



“哦！”赵青龙哦出了声，赶紧捂住嘴巴。



曹鹏又是一阵哭笑不得。



猛然，赵青龙开始吃东西，吃的又快又多，似乎生怕曹鹏又抽疯，不让他吃了。



阿强？？？



发生了什么事？



哦。没事。



……



曹鹏今天的事情，就是去江山集团总部报道。



不是二十八楼。



现在曹鹏在江山集团管着一个分部总经理的名头，总要去公司呆两天。



让大家知道，有这么一个人。



江秋白很勤快，一般情况下，都在自己的办公室。



曹鹏其实也没有什么事情可做，基本上就是串门，和美女聊天。



就这么，无聊至极的过了两天，终于可以回河阳了。



大清早，苏紫吵着让曹鹏陪她去逛街，没办法，现在苏紫也是自己的女人了，陪自己的女人逛街，是在正常不过的一件事情。



阿强已经安排去了凉平，虽然江秋白答应了，但是通过这件事，曹鹏觉得，还是应该防患于未然。



至于赵醒苏那个老不正经的，这两天回来了一次，在曹鹏这里拿了十万块钱，又失踪了。



曹鹏现在对赵醒苏可是没那么大方了，要学会控制，这个老不正经的，就是一个无底洞。



话说回来，赵醒苏也觉得，现在这样太正了。



之前，没有什么赚钱的路子，野玫瑰也不管他，偶尔赚点钱，还要买药材，以至于经常去帮价值几百元的妇女们检查身体，现在好了，全是小姑娘，超过二十五岁的，老爷子还看不上。



所以说啊，男人是最专一的。



女人喜欢比自己成熟的，稳重的，可以照顾自己的，这个随着自身的年龄，不断在变化，



男人可就单纯专一多了。



有他们只喜欢十八岁的，不管自己多大年纪。



兰江是省城。



商场购物中心，也是很多的，而且档次比河阳广水可是高的不止一个档次。



小魔女现在是土豪，而且就手头的资金来说，比曹鹏还要富裕。



看上什么就买什么，以至于曹鹏拎着大包小包，跑断了腿。



终于，找了个星巴克坐下来，可以休息一会儿。



“老曹，我的东西已经买了差不多了，一会儿，该给你买了！”



老曹，是苏紫对曹鹏的爱称。



“啥？我不要！”



“啥？你不要？”



“啥？我说我不要了吗？你要给我买啥？”



“衣服！”



好嘛，曹鹏继续被苏紫折腾，而且敢怒不敢言，让他试哪一件就是哪一件，一句嘴都不敢顶。



不然，晚上老娘可没你份了哦！



这，是女人永远的利器，不管什么情况下，都能逆势绝杀！



不过还别说，苏紫的眼光还是很不错的。



苏芸买衣服，曹鹏不是很喜欢，因为苏芸的逻辑，怎么成熟稳重怎么来，苏紫就不一样了，怎么年轻时尚怎么来，说来，曹鹏内心中，还是一个比较喜欢潮流时尚的人。



买完衣服，全部放在车上，又去做头发。



曹鹏的偏分最终被剪成了火箭头，还别说，真有那么点意思。



本来还要给染成现在流行的奶奶灰的，这一下曹鹏确实不顶嘴都不行了，这要把自己弄成啥了？出门还有人认得出来不。



但是！



顶嘴无效。奶奶灰还是来了。



好嘛，染头发又折腾了两个小时。



苏紫看着自己的杰作，满心的欢喜，高兴的小手主动挽住曹鹏的胳膊。



还是有收获的，对吧！



到了下午四点多钟，这才弄完，赵青龙等的嘴巴都等歪了。



啥情况啊，一大早就给自己的贴身秘书打了电话，差不多下午回去，让提前开好房，咳咳，是的，开好房，先宠信了外面的野猫，再回家交公粮。



本来事情已经想好了，没曾想，鹏哥竟然一拖拖到了下午，这一次啊，回去都半夜了，哎，你倒是潇洒快活，一弄就是一晚上，大清早还弄，你不想想我是什么感受？



把老子憋的！



赵青龙开着车，归心似箭。



也好。



外面的野猫不宠幸也好，家里的母老虎还在等着交公粮，要是在外面先给野猫喂一盘，回家交不足公粮也是个麻烦事。



赵醒苏来了电话。



“孙子额，你走了都不把你大爷带上？啊？”



“我昨晚就说了，我们今天回河阳，你说你约了一个小姑娘，要检查身体，让我先走，我可不就先走了么！”曹鹏也是委屈啊，这老不正经的，又搞什么幺蛾子。



“那你就不能等等我啊，你把我这么一个老人家丢在这里，你良心难道就没有不安吗？”



“那什么，我觉得还好！”



“狗屁还好！我给你说，我老人家生气了。”赵醒苏声音很大。



“那你生气就生气吧！”曹鹏已经彻底的摸透了赵老头的脾性。



“我生气了你不管啊？”



“管管管，我现在就安排车，把你送回来！”



“不用了，你给我在往卡里打十万块钱，哦不，二十万，对，二十万，这件事，我就大人不记小人过，也就算了！”赵醒苏得寸进尺的说道。



曹鹏扶额。



超无语。



算了，舍财免灾，要是不给，指不定这老混蛋还要弄出什么幺蛾子。



“十万，一口价！”给是要给，但是给多少，还是要理论一下的。



“十五万，不能再少了！”



“八万！”



“什么？最少也要十二万吧！”



“五...”



“好好好，八万就八万，赶紧打过来，这个小姑娘家里有急事，现在正缺钱呢！”眼看曹鹏还要降价，赵醒苏赶紧改了口气。



这要是再谈下去，说不定曹鹏还会降的更狠呢，那可就得不偿失了。



曹鹏直接挂了电话，心中却很是无语。



什么家里急事，正缺钱，明显这老混蛋嫖完没钱结账了。



无耻！



凌晨十二点钟。



才回到了家，赵青龙先送曹鹏和苏紫到了随风小院，这才继续开车回家。



小院阔别已久，再次回来，有种小温馨。



院里没人。



洗完澡，苏紫直接上了姐姐的床，别说，还有点小激动呢！



曹鹏最近也是上瘾了，都感觉自己有些堕落了，可这种事情，貌似还是堕落点好啊。




