
搂着妹妹，给姐姐报平安，这是一种什么样的体验？



苏芸现在工作起来，真的很认真。



第二天早上，本来曹鹏是要起来练功夫的。



但是，苏紫似乎欲望有点强烈，曹鹏也是那种不能撩的人，特别是被自己喜欢的女人撩，简直受不了好不好。



好嘛！



巧不巧，早上八点多钟，还没完事呢，苏芸的电话来了。



曹鹏差点被吓的不举。



“小鹏，你今天还在睡懒觉吗？”苏芸略带怨气的问道，只不过在这怨气背后，曹鹏却读到了想要的声音。



“啊，没有啊，怎么会？”曹鹏打哈哈说道。



“我看了院子里的监控，你今天都没有在院子里练功夫，肯定是偷懒了。”



瞬间，曹鹏吓尿了。



我戳，院子里竟然有监控，而且，苏芸竟然能远程监控，我的天，曹鹏顿时有些慌了。



别的地方有没有啊，特别是客厅，我靠，不会卧室也有吧。



“咳咳，那什么，你什么时候装了监控啊，我怎么不知道？”曹鹏不知道深浅，只能试探着问道。



“上次我让田鸡装的啊，就院子里装了，有那东西，安全一些！”苏芸说的很随意，就好像在说一件稀松平常的事情一般。



“那，别的地方呢？”曹鹏的心都揪了起来，客厅和卧室里面可千万别装啊，否则就完蛋了。



“就院子里装了一个隐蔽的，你不是要出门嘛，小紫也不在，要是有什么小偷什么的，都不知道呢！”



作为一个河阳地下的老大，哪个不开眼的小偷赶来？这不是太岁头上动土么？



曹鹏暗自松了一口气，好险，还好只是院子里边装了，要是在客厅里边也装了，那就真特么惨了。



“嗯，亲爱的，你什么时候回来啊，我都想你了！”曹鹏自然是要说几句腻话的，好转移话题，但是不知道为什么，小魔女的爪子伸到了曹鹏大腿nen肉的地方，就是猛的一抓。



其实啊，这个女人是很奇妙的，仿佛吃醋是一种常态，而且不管这个醋，是不是应该自己吃的，反正我就吃了，怎么着吧。



曹鹏吃痛，还是要忍着，装作什么事情都没有。



苏紫还以为自己掐的别人呢，怎么这么能忍？



再试试！



曹鹏好不容易挨到挂了电话，这才撕心裂肺的喊出声来。



但是，一瞬间就反应过来了，声音还不能太大，为啥，院子里有监控啊我的天。



这日子，似乎没发过了？



但是究竟是为什么，内心中竟然有一种爽快感？难道自己真的有点变态？



再次收拾了小魔女，曹鹏这才起了床。



吃完早餐，曹鹏就给田鸡打电话了，这个混账，给家里装了监控，也不提前说一声，还好自己在原里边的时候，没有乱来，要是被苏芸看见，那不是完犊子了吗？



田鸡也是郁闷了。



大清早的，知道老大回来了，心里还是挺高兴的，毕竟回河阳就安全了。



刚到公司，曹鹏的电话就来了。



“老大，早啊，哈哈！”



“早，早个蛋啊！”



“咳咳，咋啦？”田鸡也是懵逼了，自己这个老大你说吧，对人也好，对事业英明，就是时不时的抽抽风，私下里他们讨论过，估摸着是曹鹏练了一种功夫，偶尔会精神错乱，这是唯一的解释。



“哦，没咋，对了，你给我我们家装了监控啊？”



“额，是啊，嫂子让装的，说是怕小偷，我都跟嫂子说了，小偷看见鹏哥的家，三十里外就绕道了，可嫂子非不信，硬要让我装一个，我就在院子里的树上装了一个。”



“这种事情，为啥不给我说？”这个混蛋，这么大事，竟然不汇报，简直太过分了。



田鸡也纳闷了，这种小事，需要汇报吗？平时特么上千万的单子，给你汇报，你都说这种小事还要问我，你是干什么吃的，但是监控这不也是一件小事吗？



不对，监控，嫂子，难道老大偷情，被嫂子发现了？



田鸡心里有点慌了，要是这样这可是大事了：“老大，你是不是...”



“是你的蛋，你现在赶紧告诉我怎么看这个监控！”曹鹏要确认一下，这个监控的范围，刚才假装在院子里走动，倒是真的没有发现那个监控，显然隐蔽还是做的挺好的嘛。



现在监控越来越数字化了。



曹鹏打开手机，下了一个软件，一打开，输入密匙，果然，就出现了监控的画面，这一下才暗松了一口气，这个监控，只能看到半拉院子，而且都是门口那边，这边看不见。



这就还好，毕竟昨天苏紫可是进的客厅，然后在没有出去，而客厅就连着一间房，就是自己和苏芸的主卧，所以，能不担心吗？



苏紫今天下午才有课，上午没啥事，就在家里看泡沫剧。



曹鹏也不想出门，唯一有一件事情，就是关于丁一枝的，毕竟凉了丁一枝这么久，应该是时候去看看了，但是丁一枝现在负责夜色酒吧，而那边晚上才开门，所以早去了，还见不到人。



接着在院子里练功夫吧，这段时间，功夫倒是荒废下来了。



现在终于有闲时间了。



赵青龙可不是曹鹏这种无业游民，大半夜回来虽然依旧交了公粮，但是第二天六点多钟还是起床了，练功夫，八点钟吃过早餐，然后就去安保公司了。



毕竟是一个有事业心的男人。



忙得不可开交啊，各种文件，也是难为赵青龙了，拿着小学文凭，却硬是拿着经济研究生才能搞明白的各种账目，抓耳捞腮，前段时间倒是跟着几个专家学了好多，但是被带出去来一趟，人回来了，可是学的东西，全丢在兰江了。



但是现在不学习哪能行呢，曹鹏把三个市的账目，全部交给他，眼花缭乱好不好。



一直忙到十点多钟，焦头烂额！



但是，曹鹏却来了电话：“青龙啊，有没有什么事情啊？”



赵青龙真想说，我特么一天忙的要死，你这种甩手掌柜能明白？



“咳咳，鹏哥啊，我没事啊，在公司上班呢，怎么啦？”老大召唤，赵青龙敢有事嘛。



“没事的话，下午你就过来，陪我出去一趟！”



“哦！”赵青龙挂了电话，才知道什么叫真正的焦头烂额，现在压力有点大啊，功夫不能荒废，还要勤加练习，公司不能不管，毕竟现在曹鹏可是把大权都交给了他。



咋整？本来打算的今天一下午把这些看完，明天开会研究方案，可是老大召唤，能不去么。



哎，看样子，只能晚上加班了。



随风小院。



“曹鹏，我饿了！”



“我们不刚刚吃完早饭吗？”



“我正在长身体懂不懂，饿得快，别废话了，赶紧去做饭！”



“哦！”



其实曹总的日子也不好过，这不，九点多钟才吃了饭，现在十一点钟，二小姐又饿了，啥也不说了，做饭吧。



下午的时候，赵青龙来了。



曹鹏带着赵青龙就出门了。



不是去夜色酒吧，夜色酒吧是晚上的事情，曹鹏带着赵青龙，实际上是去城北。



河阳市的城北，相对来说，比其他地方都要混乱很多，皆因河阳的工业都在这边，有些污染的原因，那边一般没有太多的家庭居住，主要是进城的农民工还有外来人口居住的地方。



而曹鹏来这里，自然是有事的，因为这边，竟然藏着杀影门的一个分舵。



是的，分舵这种说法，有些复古，用现在的话，就是一个办事处。



其实对于杀影门这样的组织来说，下面分舵，实际上没有什么强力的人，杀手都是独来独往的，一般都隐藏在各个角落，不可能在固定的地方，除非是总部，那边倒是很聚集。



曹鹏也是得到了任务，这边这个分舵，是由他来做这个舵主，这就明显高级很多了，在门派里边，舵主已经是相当于一个公司的分公司或者子公司总经理的位置了，当然，分公司也有强弱，舵主的含金量也有高低、



但是曹鹏完全对这个含金量不感兴趣，不用那个含金量，哥们儿有的是金，但是这个界别，可就不同了。



是的，不管这里有没有油水，这个舵主是要坐上去，百里家的人肯定会更加的顾忌。



却说这个位置，还是庄海帮着曹鹏争取的，也不知道为什么，这个庄海对于曹鹏，似乎相当的忠心和体贴，难道仅仅是想等以后曹鹏发达了提携他？



不，不像。



庄海是个官迷，这不假，这是人性中带来的东西，隐藏不了的。



但是，要说是为了等不明前途的曹鹏以后提携，未免就有一些太牵强了。



看来，这个人的身份不简单啊，不止是雾影门的人，还是杀影门的黑子器，除了这两个身份，看样子，庄海还有其他的身份。



曹鹏在车上，想了很多。



赵青龙开着车，也不知道自己的老大是要干什么，但是他知道，谨遵一条就好，不该问的不问，不该说的别说。



赵青龙觉得自己特别有智慧，但是他似乎忘了经常被曹鹏劈头盖脸的骂，到底什么原因。



这种人其实最可怕了，自己有一张臭嘴，还不自知，真为他担忧。



车子在北城溜达了两圈，赵青龙有些忍不住的问：“鹏哥，咱们到底是找谁啊？”



“在溜达溜达！”



赵青龙叹了一口气，你倒是有闲工夫，可以这么随意的溜达，我公司还一大堆事呢！



又转了一圈，曹鹏还是没有停下来的意思，也不说他到底在找什么，赵青龙真的有点忍不住了。



他想到了自己最喜欢看的电视剧，铁齿铜牙纪晓岚，他一直觉得，自己就是纪晓岚，田鸡那混蛋，就是和珅了。



纪晓岚是什么？是个用于直谏的人，所以，我也说说老大了。



组织了一下语言，赵青龙停下车，回过头，表情严肃的看着曹鹏，然后语重心长的道：“鹏哥啊，不是我说你，你就不能消停一点吗？”



曹鹏愣了！



嗯？？？




