
曹鹏愣住了，这魂淡，吃了熊心豹子胆了？



敢这么跟自己说话？不对，就算他吃了熊心豹子胆也不敢，难道是被人下了降头？



太迷信了吧。



总之曹鹏心里很迷糊，不知道赵青龙到底抽什么风。



“你说你，家里有嫂子，还有苏紫，和野玫瑰也不清不楚，现在还有个丁一枝，差不多了吧！对了，还有唐小雅！”



曹鹏静静的看着赵青龙装逼。



赵青龙看着曹鹏平静下来了，以为自己说道了点子上，这一下，备受鼓舞啊。



“鹏哥啊，不是我说你，人呀，就要懂得知足，你看我，有了老婆和妮妮之后，别的女人我看都不看，我知足了啊，你虽然比我强，比我英俊，比我有钱，但是你找五六个了啊，是我的三倍啊，差不多了吧，所以啊！”这个时候，赵青龙停下来了，本来按照他的计划，曹鹏应该很惭愧，很交心的对着自己惭愧，甚至痛哭流涕，觉得自己贪心不足，然后立志发奋，好好干事业。



可是，这个眼神似乎有点不像啊，好像还有那么一点点生气哟。



“说啊，接着说啊，所以什么？”



赵青龙愣住了，因为曹鹏似乎又抽疯了。



“你生气我也要说，所以现在我们就回去，嫂子和苏紫多漂亮啊，野玫瑰更不用说，丁一枝也是人间精品！哎哟~”



“啪啪啪！”



车子就停在路边，这个时候，猛然的开始震动。



外面的人指指点点，现在的年轻人，真的没羞没臊，路边就开始了。



约莫晃动了十分钟。



曹鹏清爽的打开车门，下车了。



还擦了擦汗，揉了揉手，都红了。



不作死就不会死！



还别说，曹鹏一下车，四下看了看，倒是有惊喜的发现。



说来这个杀影门太装逼了，那个什么副门主说话一副京剧唱腔味就算了，告诉你个地址，也跟打哑谜一样。



什么三山压倒山之处，就是分舵所在，曹鹏回去还研究了风水，三山压倒山到底是个什么格局，大概位置在城北，这是庄海说的，曹鹏才来这边找。



而刚才下车，路边一个当铺，给了曹鹏灵感。



三山压倒山，不就是一个当铺的当字嘛，城北附近就一座山，哪里有什么三山，估摸着装神弄鬼那货，说的地方就是一个当铺。



这也说的过去，杀影门这种传承久远的组织，什么最多啊？古董啊！这也是最来钱的方式了。



而且他们也是需要古董的，稀奇古怪的东西，别人不懂，但是有传承的这种门派，肯定是知道的。



当然，现在这个年代，传统当铺这个行当算是比较少的了，现在换了一种模式，叫做抵押贷款。



所以，要一家一家的找，倒是还可以。



不过曹鹏手里可是没有什么值钱的玩意儿，肯定要有点东西，才能上去接头，想来想去，又回到了车里。



车里一片慌乱，赵青龙像是被是个壮汉强过了一样，狼狈不堪，这好不容易才缓了一口气，没曾想曹鹏又回来了，吓得赵青龙开始哆嗦了。



曹鹏直接没有理会赵青龙的恐慌，上前一把拉过赵青龙的手，然后把手腕上的一串手珠扒了过去。



“不要啊鹏哥，这是我去大佛寺求的，保佑我生儿子的，你快还给我啊！”



“闭嘴，老实在车上待着！”曹鹏没好气的道。



下了车，走到了当铺的门口，然后从怀里取出一张早起就写好字的A4纸张，将手串包住。



这张纸上，龙飞凤舞写着一首打油诗。



“五湖四海一美人，十五六岁玉清纯，十八十九得了病，一到三十便断魂！”



其实这就是暗号，也是一个谜面，谜底就是月亮。



说来也是醉了，这些不着调的谜语，到底是谁出的？传承门派，多么有逼格，多么高大上，但是被这些谜语，搞得不伦不类的，当真什么玩意儿？



这间当铺倒是挺复古，装修的也不错。



曹鹏走了进去，一个跑堂的立马迎了上来。



“哟，先生，当东西还是买东西？”



当铺典当过了时间的，肯定是要卖成钱的，所以这间当铺有一半，都是卖货区。



“我当点东西！”



“先生这边请！”小伙子带着曹鹏坐下，然后给倒了一杯茶。



“先生要当什么东西？能不能让我先过目一下？”



曹鹏想了想，就把这东西递了过去。



这个小伙子倒是很认真，还带上了白手套，然后轻轻的将纸包打开，轻轻拿起手串，开始研究，这一看就是好半天，曹鹏来可不是为了让他看这手串的，重要的是那张纸上的字。



约莫看了十分钟，这个小伙子才把手串放回去。



呵呵一笑：“先生，能不能告诉我，这东西，怎么得来的？”



曹鹏没时间跟着这小年轻逗闷子，随口就道：“祖传的！”



“呵呵，如果真是祖传的，那可能是被掉了包了，跟您说实话，这就是普通的木珠，出了门左拐，有个卖珠子的铺子，像是您这种，十块钱三串，还买三送一呢！”



曹鹏一听就不高兴了，你这个小年轻，怎么这么不会说话。



“都说是我祖传的，你最好请你们管事的出来，你的眼光还是算了吧。”



这小年轻听了也不高兴了，不过也不敢正面跟顾客起冲突。



“呵呵，行，我去叫我们掌柜的！”



不一会儿，一个三十多岁的中年男人，戴着眼镜，文质彬彬的，从里边出来了，身后就跟着刚才那个小年轻。



这个所谓的掌柜，倒是有一点江湖义气，见到曹鹏没有握手，而是抱拳：“您好先生！”



江湖气息，这倒让曹鹏升起来一点希望。



寒暄了两句，然后曹鹏就说了当的东西，这人同样开始看。



看了几眼，道：“可能是我眼拙，有眼不识金镶玉，不过这东西，咱这里收不了，要不您道别家去看看？”



那个开始接待曹鹏的小年轻，表情倒是很丰富，一副很得意的样子，意思是说，早就给你说了，你还犟，传家宝？你家上辈子上上辈子，都够穷的。



“你再看看？对了，这张纸也当！”曹鹏有些不死心，这一次，故意点出了这张纸。



那个小年轻却是更加一副讥讽的样子，尼玛，穷疯了还是神经病？好像是一个意思。



这个掌柜的，倒是没有继续看这手串了，而是拿起了这张纸，粗看了一眼，立马表情特别的严肃，一把就把这张纸折起来，然后拿起手串。



继续装模作样的看了一会儿：“刚才真是眼拙了，当真是好东西，现实我们里边一叙？”



“曹鹏点了点头。”起身跟着这个掌柜的进了里屋。



只留下外面这个小年轻，在原地凌乱，啥情况？掌柜的也疯了？内厅，可是大买卖才会去的。



进去之后，这个掌柜的对着曹鹏就是躬身一礼，曹鹏知道，自己猜对了。



“在下连丰南，您是曹舵主吧！”



“呵呵，是我，这里便是分舵吗？”曹鹏坐了下来，打量了一下这个房间，装潢的道还是古色生香，不过要说这里是分舵，曹鹏是有些失望的，毕竟这里，太小了。



“禀告舵主，这里不是分舵，只是分舵的一个小产业，属下这就带您去分舵。”连丰南已经自称属下了，曹鹏很满意！



“走吧！”



连丰南给另一个知客的道：“我带这位先出去一下，你们好好看店，有什么事情，就给我打电话！”



然后就出了店门。



曹鹏打字和连丰南上了自己的车，赵青龙已经把自己收拾好了。



开车到了城北算是最繁华的地段，这边以写字楼为主，倒是高端人群多了起来。



到了一个有好几层的当铺门口，连丰南：“曹先生，这里就是我们的总店！”



连丰南也是个聪明人，知道曹鹏身份可能是还是要保密，所以这般说，曹鹏自然是懂其中的意思，点了点头，直接下了车。



想了想，又回来对着赵青龙道：“青龙，你先回去，有什么事情，我再叫你！”



“好！”赵青龙答应了下来，心里想的是，你可千万别有什么事情啊，大爷我真的不想跟你玩了。



这家当铺，叫做四方当铺。



正式杀影门河阳分舵所在，连丰南是这里的常客，大家都认识，打了招呼，直接带着曹鹏上了三楼。



三楼是雅间，隔壁还有总经理办公室。



选了一个雅间，一个端庄秀丽的旗袍姑娘，上来给曹鹏泡茶，这个时候，连丰南才说，他去照现在的代理舵主过来。



这边现在的主事人，曹鹏是知道的，叫做段晓晓，以前是和养分舵的副舵主，后来这边的舵主一次任务废了之后，段晓晓便代理了这个舵主的位置。



本来是有机会转正的，但是谁曾想，半路杀出一个曹鹏，当然，这也是无奈的事情，毕竟她也是知道曹鹏的，自己完全不是个儿，也就吃了这个哑巴亏。



不一会儿，段晓晓和连丰南都出来了。



曹鹏看了一眼这个段晓晓，模样倒还是长得不错，不过一看就是那种特别精明的女人，这不是曹鹏喜欢的类型。



段晓晓也不知道是个天生戏精，还是为人当真这么热情，特别兴奋的跑了过来，然后施礼之后，两只手握着曹鹏的手，激动的不得了。



曹鹏倒是对这种突如其来的热情，搞得有点不自在。



“曹总，还是去办公室吧！”



曹鹏点了点头。



想来，以后这里又算是一份自己的产业了，还不错，当然，这里的利润，有七成，都是要上交的，而且很多特别的玩意儿，总舵那边也会收刮走。



段晓晓的办公室，装修的倒是很不错，只是比较小。



而旁边还有一个总经理办公室，就是以前舵主的，就比较大了，段晓晓多想搬过去，但是现在看来，还是算了吧，曹鹏是个大猛人，这一点，段晓晓比谁都明白。



小宗师境的庄海都吃了大亏，何况她连小宗师境都没有达到。



“舵主，因为一些关系，我们以后还是以普通身份相称，希望您理解！”



曹鹏点了点头。




