
这个肯定是可以理解的。



毕竟，现在要是被谁一天到晚赶在后面，一口一个舵主，一口一个大人，那不是很恐怖的一件事情吗？



而且，本来就是隐秘门派，而且也不是什么名门正派，肯定要低调的。



“曹总，麻烦把您的信物给我过目一下，当然，我肯定知道您是舵主，但是这是规矩，希望您理解。”



这个段晓晓还是很客气嘛，一口一个希望您理解，曹鹏有这么不平易近人吗？



这要看他出道这么久的战绩啊。



像是连丰南这种人对于曹鹏倒不是特别了解，但是段晓晓对于曹鹏的事情，可是了如指掌。



曹鹏何许人也，废了万雪峰和庄海，一个小宗师对两个，完胜！



后来又重挫金泽明，金泽明也是成名已久的人物了，据说那一次还有一个神秘的小宗师强者，可是，曹鹏还是完胜。



后来还有十三太保里边的杜武洲和张洲，这两个人更是如雷贯耳啊，特别是杜武洲，大枭江秋白最宠信的智囊，得力干将，张洲也不是万雪峰之流能够对比的。



没想到，还是被曹鹏废了！



是的，没有听错是废了！而且还是在早就设计好的圈套里，可想而知曹鹏的恐怖。



六个小宗师境的高手啊，放在哪都是威震一方的人物，可在短短的时间内，全部栽在了曹鹏手里，这甚至已经不能用恐怖来形容了。



更别说，八方来投，野玫瑰，陈伐善，还有身边的神秘高手阿强，无一不是猛人啊，所以，即便是抢了她的位置，段晓晓可是没有一点不满。



这就是实力带来的好处，拳头才是话语权。



曹鹏从兜里把一块鬼头令牌去了出来。



段晓晓双手接过来，仔细端详之后，恭敬的还给了曹鹏。



“曹总，既然您来了，我就把手头的工作都给您交接一下！”



“等等，我今天来就是看看，而且，以后这边的事情，还是你说了算，至于咱们河阳舵的那三成红利，你给我拿一成，剩下的，你就跟兄弟们分了吧！”曹鹏甩手掌柜可是做习惯了，现在要是接过这里的事情，那可是休想。



“可是……”段晓晓倒是不敢说了。



“你说！没事，以后大家都是自己人。”



“对对对，自己人，曹总，可是上面下达下来的任务呢，怎么办？”段晓晓试探着问道，曹鹏可以做甩手掌柜，但是她不能啊。



“这个我想过了，正常你全权处理，不过每一次任务，都要先到我那边，再到你手里，这个你明白吧。”



“这是自然，这是自然！”



段晓晓也没有想到，这个曹鹏，新来的舵主竟然这么好说话，以前那个舵主，可是对于大权握的很紧，她这个副舵主，基本上说白了连丰南这种弟子做的事情没啥区别，甚至油水还没有下面这些人的多。



所以，这一次，虽然没有坐上舵主的位置，不够还是很希望曹鹏能够多给她一些权利，或者说，一些油水。



没想到，这个新来的舵主，不知道是不是财大气粗惯了，还是说不明白三成红利和这些任务到底意味着什么，竟然全部交给自己处理。



自己只要一成红利，这也太善良了吧。



当初那个舵主，三成红利，基本上只会分下去半成，剩下的全部装进自己的腰包了。



“曹总，可能您刚来，还不明白这边的情况，要不，我给您汇报一下我们这边的利润？”



段晓晓不打算瞒着，要是这个人不在乎还好，要是只是因为不知道，以后再来找后账，那自己真是吃不了兜着走了。



曹鹏点了点头：“不用那么详细，我也没工夫听，你就说，这个舵，每个月能赚多少钱吧！”



简单直接一点。



“额，这个，咱们这一行倒不是每个月都差不多，有好有坏，不过逢年过节的话，生意会好一点，除过所有开销，整个河阳分舵平均每个月的利润，在两千万左右！”



“两千万！”曹鹏倒是有些吃惊，没想到，这种当铺，现在竟然有这么厉害，而且是纯利润哦。



两千万，留下来三成，也就是六百万，当真是一笔客观的数字。



“是的，两千万，而且我是按照正常计算的，有时间还会多一些！”段晓晓说的很认真，没有任何隐瞒。



“呵呵，没想到，这个行当这么赚钱，对了，河阳分舵，现在有多少人？”



“河阳分舵筹建的时间是比较短的，才十多年，所以这边人数是不多的，现在有执事级别的就我一个，弟子十六人。剩下的都是一些外围，不作数的。”



“嗯，还是挺多的，挺好的，就按我说的办吧，我只要一成，剩下的你们分，对了，你一定要分下去，最好按照贡献来分，明白吗？”



财大气粗啊，好人啊！



段晓晓有些激动的点了点头。



加上工资，一些孝敬等等，一个月的收入，可是相当可观了啊！



曹鹏是真的不太在乎这个，他在乎的，只是这个舵主的位置。



不知道为何，曹鹏这次回来，总有一种被盯上了的感觉，想来，可能是百里家的人来了。



不过，现在曹鹏还是有所依仗了，来就来吧，如果非要来找麻烦，那我也不介意让你有来无回。



分舵的事情处理完了。



那个刚才给曹鹏泡茶的旗袍妹纸，被曹鹏要来了。



这个妹纸叫做何秀，倒也是个复古的名字，配上她那副模样，还别说，真的挺有感觉的。



当然，曹鹏没准备收了这个姑娘，现在他身边的那几个女人，还没怎么弄明白呢。



这个何秀的主要工作，就是传递任务，以后上面下单任务的接收点，改为了随风小院，从那边，总要有人来回传递任务吧，还有，这边的事情，总也要有人汇报吧，不然就让段晓晓一手遮天了。



何秀也是受宠若惊，心道练了多年的茶道，终于被个王老五看上了，今后荣华富贵，简直享受不尽啊。



安排好这边的事情，已经是六点多钟了。



本来是要直接去夜色酒吧的，可是段晓晓真的太热情了，硬要请曹鹏去吃饭，曹鹏也不好拒绝，最后也就和段晓晓一起去吃饭了。



吃完饭，段晓晓安排了车，把曹鹏送到了夜色酒吧，已是九点多钟了。



别说，以前夜色酒吧在阿强的领导下，可是乱七八糟，把好端端的一个高端酒吧，硬生生搞得冷冷清清。



可是丁一枝来了这一段时间，这边生意简直好的不得了。



而且就把里边的布置，看起来也巧妙了很多，特别的有调性。



没看出来，丁一枝还有这一套啊！



曹鹏进去之后，服务员都认识曹鹏，上来打招呼，曹鹏点头致意，而这个时候，丁一枝正好出来了，今天丁一枝穿着简单的T恤牛仔裤，臀很丰腴，看起来着实很爽啊。



不过丁一枝并没有和曹鹏打招呼，像是对待陌生人一样。



“一枝！”你不主动叫我，我就主动叫你吧，以前属于敌对势力，现在表面上是是一家人了，大家应该相互亲近才对。



当然，私下里，曹鹏和江秋白的关系，却是一点都没有改变，都在找机会弄死对方，表面上，还是和和气气。



丁一枝走来过来，还是没有说话，平静的看着曹鹏。



“你跟我来一下办公室！”



曹鹏率先走了进去，毕竟以前是苏芸的办公室，曹鹏岂能不轻车熟路。



丁一枝在后面跟着，还是没有说话，要说地位，其实丁一枝比曹鹏的地位还要高，再怎么，人家可是十三太保的第一把交椅，你才是第二，见面让你叫一声丁姐，这都不过分。



奈何人在屋檐下啊！



“最近一段时间一直没有顾上你，你在这边怎么样啊？有没有什么不习惯的，可以给我说！”曹鹏也不客气，直接坐到办公桌后面，然后拿起桌子上的苹果，啃了一口。



今晚段晓晓带着曹鹏吃的是海鲜，吃的有点腻了。



“没什么不习惯的，哪里都一样！”



“呵呵，听你这话，明显有情绪啊！”喀嚓，曹鹏吃了一口苹果，这估计还是阿强以前采购的吧！



“没有情绪！”丁一枝站在那里，表情平静，声音冷清。



“呵呵，好啦，你也知道，现在我也跟江老大了，我们算是一家人了，你也不用对我有什么敌对的作用，而且话又说回来了，上一次咱们的三招之约，你可是输了，你不应该踏踏实实的跟我么？”



可是丁一枝听到上次三招之约，就想到了上次被轻薄的场景，心里更是火起！



“我怎么没有踏踏实实？你说让我在这边，我就在这边，不然我还要怎样？”丁一枝声音虽然很大，明显很有脾气，但是却没有那么冷了，这种感觉很奇怪。



“呵呵，好啦，上次的事情咱们就不说了，在这边，你确实很屈才，这样，赵青龙那边现在工作很重，一个人也忙不过来，你就去那边做一个副总，然后帮着赵青龙分担一下工作！”



“对不起，我只是你的秘书！”丁一枝依旧很犟。



但是不知道为何，曹鹏竟然觉得丁一枝很可爱，特别是这一股子犟脾气，当真与众不同啊。



变态！



“那行，我到那边去挂个副总，你还是做我的秘书，但是我的工作，还是交给你处理，你看这样行不行！”曹鹏笑嘻嘻的道。



丁一枝也是受够了曹鹏这一副样子，也不知为何，现在看到曹鹏就很生气，以前那种云淡风轻，也不知道到哪里去了，总之看到这个流氓，就恨得牙根痒痒！



“行，你说了算，我就是个秘书！”



“不过，我要是处理不好了，你可不要找我！”丁一枝已经想好了，要是曹鹏这样做，她就乱处理，看谁玩的过谁！



“哈哈，可以可以，随便你处理，不过你可要想好啊，只要我曹鹏还活着一天，你就要一直跟着我！”曹鹏的意思很明显，你要是这么和我作对，那么就来呗，反正你要一直跟着我。



但是丁一枝可不在乎这点威胁，你爱咋咋地吧，我现在就是破罐子破摔！




