
“走，出去陪我喝一杯！”



曹鹏也不管丁一枝愿不愿意，走了过来，一把就拉住了丁一枝的手，然后往外走。



丁一枝彻底懵逼了，这特么的，他在干嘛，他在干嘛？



他竟然拉着我的手！



但是脑回路比较远，丁一枝心里一直这么念着，可是自己僵直的身体，还是被曹鹏牵着走出去了。



妈妈耶！



丁一枝很生气，很无奈，但是不知道为什么，就是舍不得挣脱，这像一个魔咒，而她明知这样不行，还是被牵着走了。



他的手，真温暖。



为什么我会有这种羞耻的想法，明明我应该很讨厌这个人的，怎么办？



丁一枝的心里，乱七八糟，想来想去的，已经被曹鹏拉倒了外面。



“坐！”曹鹏直接坐在对面，丁一枝站在那里，却不知道怎么办，最好还是坐下了。



“其实，你已经爱上我了！”曹鹏一副看穿你的模样。



“爱上你？就算这个世界上只剩下你一个男人，我也不会爱上你的！”丁一枝说的很决绝。



“呵呵，你言情剧看多了吧，这是言情泡沫剧里边的经典台词，嗯，一般这样说的人，后来都对对方陷入不可自拔。”



“呵呵！”丁一枝冷笑。



服务员过来了，曹鹏点了两杯酒。



“聊聊？”



“我们有什么好聊的！”



“聊以前啊，聊以后啊，聊理想啊，聊生活啊，大把的话题！”曹鹏接过服务员端上来的酒杯，然后喝了一口。



“我们两个三观不一样，没有什么好聊的。”丁一枝虽然坐下了，态度还是不太好。



曹鹏笑了笑。



“那我先来聊聊我吧！”



曹鹏喝了一口酒！



“如果说这个世界上，我最在乎的人，一定是我的母亲，她很善良，也很美丽，对我很宠溺，我觉得她是世界上最好的母亲，可惜，在我十三岁那一年，却死我我父亲家族人的手里，我也直到很久以后，我才直到，但是，我不知道为什么！”曹鹏淡淡道，略微有些深沉。



丁一枝倒是沉默了。



“我找我那个没有多少感情的父亲去理论，我发疯一样让他还我母亲，还我本来幸福快乐的生活，但是一切都回不去了，我很想杀了他，但是我下不去手。所以，我只能在心里默默的恨他！”



丁一枝没有说话，喝了一口酒。



“到后来，终于有个机会，即便是我知道那个人不怀好意，但是，我还是配合他，让他杀了我的父亲，不过，所有的错，最终都是我一个人背，我被家族追杀，最后逃到了这里！”曹鹏沉默了下来。



“那，你后悔吗？”丁一枝终于说话了。



“自从我十三岁以后，我做的每一件事情，都不曾后悔，虽然，我知道我错了，但是要是再来一次，我还是会这样做，因为，母亲孤单了太久，如果真有九泉，我希望父亲去陪她，去赎罪！”



丁一枝再一次沉默了，不过眼神却很柔和。



“当然，错了就是错了，所以，我承担这份罪过，所以，我也为我父亲死了一次，不过，侥幸的我，活下来了，这一次活下来，让我明白了一个道理，人就是为了自己而活的。我明白了这个道理，我开始反抗命运，开始积攒自己的势力，保护自己，保护我身边的人，一个人，只有强大起来，才配掌握自己的命运！”



“所以，你出手才会这么狠辣！”



“我不是圣人，甚至算不上一个好人，我现在还背着弑父的罪名，但是我有我的规则，这个规则不允许任何人践踏！当然，我也没有多坏，实际上，我活过来以后，从来没有杀过人！”



“那些被你废了的人，大部分人往后的生活，比死还要悲惨，都说江秋白心狠手辣，但是，你这样让他们活在永远的痛苦里，在我看来，你远比江秋白残忍的多。”



“呵呵，你没死过，你要是死过一次，你会发现，我很仁慈！”



“谁说我没有死过？我早已经死了！”丁一枝终于有了明显的态度。



这肯定是好的一方面。



“呵呵，那为我们都曾死过来干一杯！”



曹鹏举着酒杯，丁一枝犹豫了一下，最后还是举起了酒杯！“叮”两只酒杯碰到了一起。



有分歧有争执是正常的，舌头和牙齿会有配合不恰当咬到舌头的，何况两个人？



而且争执是想表达自己的想法，这是一个良好的开端。



赵青龙听说曹鹏和丁一枝要到他的安保公司上班，简直高兴的手舞足蹈啊，这特么的，终于要让你试一下，大爷我一天有多忙，你还一天天的骂我，打我！哼！



赵青龙的公交做青龙安保公司，曹鹏举得不够大气。



到公司上任的第一天，就要改公司名字。



赵青龙倒是没有什么意见，毕竟你是老板，你说了算，当然，法人还是赵青龙，最开始，也就是赵青龙组建的这个公司。



会议室开会。



赵青龙一定要让曹鹏坐在总经理的位置上，曹鹏哪里会上当，直接要了个副总，赵青龙依旧要干以前的工作。



曹鹏坐在下首，接下来是丁一枝，其余还有五六个，都是青龙公司的高层管理。



“我也是第一次来开会，那什么，对你们工作没什么意见，你们好好干就行了。”



曹鹏也不知道说什么，以前在蓝城集团开会，至少大家都是正常人，一看都是一些精英打扮，可赵青龙手下的这个几个高层管理，包括赵青龙，个个都是膀大腰圆，穿的也是五花八门，露出肉的地方，都是纹身。



倒也别说，曹鹏虽然嫌弃这些二五仔，不过这些人倒是把曹鹏当做了同道中人，毕竟，一身奇装异服，头发还是奶奶灰，跟个小二杆子一样。



“鹏哥，你还是说说吧，有啥说啥！”



这五六个人也都望着这个传说中的老大，毕竟见过很多次，但是坐着么近开会，还是头一遭。



“行，我就说说，首先，咱们公司的名字，我觉得改改，青龙安保公司，不够响亮，当然，青龙这两个字还是不错的，我看这样，毕竟我们下面现在有很多的分子公司，我们就叫青龙保全集团吧！”



“青龙保全集团，青龙集团，还别说，真的不错哦，哈哈，鹏哥，还是你有才！”赵青龙乐了，其实他对他的青龙两个字为公司名字，还是有些暗暗得意的，听说曹鹏想改公司名字，心里还在打鼓呢，现在改成这样，确实很不错。



“嗯，不错不错！”



“老大就是高瞻远瞩！”



奉承永远是下位者对上位者的一种讨好！



“还有一个，就是你们了，虽然咱们还是干着以前的卖卖，不过我们现在可是正经公司，要上交税收的，不用把以前的那一套搞出来，我建议啊，你们以后都穿西服上班！要想那么一会儿是嘛！”



曹鹏说玩，包括赵青龙，还有剩下的几人，都是你看看我，我看看你，这老大又抽疯了吧！



早就听说老大的病很严重，果然是这样啊。



穿西服，咱们就是混子，穿西服不被同行耻笑啊？让我们怎么对得起自己这个职业啊？



不过曹鹏说了，谁都不敢出言反对。



“嗯，就这样，你们继续开会，我旁听！”



你旁听？你在这，大家怎么开会啊！不过赵青龙还是假模假样的，开始开会，大致的把最近的事情说了一下，还别说，赵青龙开了头，下面的人倒是都开始各抒己见了。



这些混子，其实搞一搞，还都挺有商业头脑的嘛！



比如要成立私人保镖这个项目，就很不错啊，提供保护，收取费用，这个很不错啊。



但是说到怎么拉客户，这些混蛋就原形毕露了，比如私人保镖，先找富商去恐吓，然后逼的这富商找保镖，果然无奸不商啊。



曹鹏有些懵逼，自己到底是把这群人拯救了呢？还是江山易改本性不移呢？



谁知道呢？看看再说吧。



曹鹏没有开口。



倒是丁一枝忍不住了：“你们这样怎么能行，要是被曝了光，以后你们这个公司还怎么混？”



赵青龙眉一皱，这里哪有你说话的份啊对吧。



“丁一枝，鹏哥对你好说话，我可不一样，我们公司的事情，你少在这里指指点点！”赵青龙有时间还是很霸气的。



“你以为我想指指点点啊，你们做的这么下作的事情，要是曝光了，你们公信力怎么办，做企业不是道上混，要有公信力，生意才会好！”



“那你说，这个生意怎么开展？”



“正常开展啊，我们提供保护，而且收取的费用不应该太贵，顺便设置VIP制度，甚至有的高端VIP，我们集团可以承诺一直保护你，当然，前提是要存够钱到我们这边。”丁一枝的思路很清晰啊。



“哈哈，说得好，我也不太赞成你们去乱来，毕竟现在人都不是傻子，你昨天去恐吓，今天上门说我能护着你，明摆着就是要露馅的事情，好了，我看这样，这个项目我来负责，你们到时候配合就可以了。”



曹鹏顿了顿：“还有，一枝虽然是我秘书身份，但是以后你们对一枝可要放尊重一点，见到她就要像见到我一样，听明白吗？”



“明白！”声音倒是很洪亮。



丁一枝看了看曹鹏，欲言又止，最后还是没有说什么。



曹鹏把这个生意揽下来，自然是给丁一枝做的，丁一枝也明白，本来不想同意的，但是后来想想，就这么着吧，总要体现一下自己的价值不是吗！



赵青龙为曹鹏搞了一间超大，装修也很豪华的办公室，其实这早就准备了，也就是准备给曹鹏的。



赵青龙虽然有时候脑袋容易抽抽，也没有田鸡那么会来事，但是对曹鹏的态度，那可是没的说。



曹鹏这么大办公室，也正好，和丁一枝两个人一起。



来到办公室，丁一枝坐在办公桌前面，曹鹏微微一笑，上前又是牵住了丁一枝的手。



曹鹏现在喜欢上这种感觉了，他牵着丁一枝的手，明显可以感觉道丁一枝内心中的那种纠结，这种感觉，让曹鹏觉得很爽！



丁一枝依旧没有反抗。



“这里，以后就是你的座位，我的工作，你全权处理，不用向我汇报！”曹鹏把丁一枝按在办公桌后面，这般说道。




