
丁一枝仍旧没有说话。算是默认了这一安排。



她现在和曹鹏的关系，有些含蓄，也不知道是什么关系。



但是这一点都不丁一枝。



从什么时候改变的呢，不是被轻薄，不是被牵手，或许，是丁一枝见到了曹鹏愁苦的一面。



那个怀念自己母亲的男人，背上了弑父的罪名，这一切，或许和丁一枝的精力很像吧。



曹鹏回到了家，时间还早。



丁一枝算是安顿好了，没有变故的话，暂时也不会有什么动作。



苏紫去上学了。家里边只有曹鹏一个人。



但是一会儿，这里将有一个不速之客。



正是赵醒苏，赵醒苏来了电话，说是自己到河阳了，曹鹏这才赶紧把自己的地址发过去，本来说是去野玫瑰的别墅的，赵醒苏却说不喜欢那里。



曹鹏想了想，先把赵醒苏叫来小院里，聊聊问问打算，要是赵醒苏留在河阳，就给他弄一套房子吧。



小院是还有一间卧室，本来开始打算留给欧阳雨滴的，但是欧阳雨滴现在去了广水，也就不用考虑她了。



但是即便不考虑欧阳雨滴，也千万不能让赵醒苏住进来，这个老色狼，家里可是有两个小仙女呢。



老赵直接闯进了院子。



看模样颇为狼狈，而且，眼眶竟然清了，难道是遇见了高手？



“老爷子，你这是？”曹鹏很担心啊，莫不是赵醒苏的仇人找上门来了？



“咳咳，那啥，没事，我昨晚睡觉，掉床底下来了。”赵醒苏支支吾吾的找了这么个借口。



曹鹏很是无语，这老家伙把自己当三岁小孩儿了吗？



一个大宗师境的至强者，完全可以开宗立派的存在，竟然从床上滚下来，成了这副模样，谁会相信呢？



曹鹏转念一想，莫不是这个老家伙被女人打了吧？



不过，曹鹏没敢问，他不是赵青龙，这点情商还是有的。



但是，好好奇啊，即便是要挨一顿打，也好想知道到底是不是被女人打了，想想还有点小激动呢。



两个人进了房间。



“你们浴室在哪里？我要洗个澡，对了，你给我弄两套换洗的衣服来，嗯，就是那天那种皮衣就很好！”赵醒苏这般吩咐曹鹏。



曹鹏伸出了一只手。



“干啥？”



“给钱啊，你让我给你去买衣服，你不给我钱啊？”



“我说你这个臭小子，怎么这么抠，衣服值几个钱，快去快去，老人家我心情不好，说不得一会儿就手痒了，再不注意，跟你切磋切磋！”赵醒苏言语中满满的威胁。



曹鹏才是一个不怕事的主。



也不说话，就是伸一只手在那悬着，也不动。



赵醒苏真的火了：“我哪有钱啊，我要是有钱，能被打成这样吗？”说着赵醒苏好像感觉自己说漏嘴了，连忙捂着嘴巴。



曹鹏狡黠一笑，早就知道这老小子肯定没干好事，被打了。



说来，要是真的动手，有几个人能使赵醒苏的对手，不过这老头子倒还是一个怜香惜玉的主，而且理亏啊，吃完不给钱，人家姑娘能开心么，揍你都算好的，没把你命根子割了，就算不错了。



看到曹鹏这模样，赵醒苏知道自己中计了，这个小狐狸。



“你要是敢说出去，哼哼！”赵醒苏继续威胁。



“咱们爷俩商量个事呗？”曹鹏一副认真的样子。



“啥事？”



“我给你十万块钱！”



“哇，有这好事？”



“嗯，我用十万块钱，买一个消息！”



“啥消息？”



“你是被谁打的？我要这个人的详细地址还有电话，我要去亲自看看，到底是那个女人，为全天下的姑娘一起报了仇！”



“啪啪啪！”



曹鹏仓皇的跑出小院，给赵醒苏买衣服去了。



给赵醒苏买了一套中山装，岁数大了，就应该有岁数大人的样子，当然，又按照她的吩咐，买了一身皮衣。



不买也不成，要是回去了，这老头继续动粗咋整，打是打不过的。



“老赵，你打算一直在河阳吗？”



“对啊，怎么啦，我指着你给我养老呢，女生外向，舒雅我是靠不上了，现在只有靠你了。”赵醒苏竟然一副很怕曹鹏赶走他的样子。



曹鹏摇了摇头：“那你住哪里，我觉得玫瑰的别墅很大，要不你住那边去啊？”



赵醒苏的头摇的跟个拨浪鼓一样。



“咋，那你打算住哪里啊？”



“我觉得这里就不错啊，我喜欢这个小院，我老人家就降尊纡贵，住这里算了。”



“不行！”曹鹏立马拒绝，按照这老头的喜欢，不是应该不喜欢这种比较僻静的地方吗？



“你说啥？”赵醒苏吹胡子瞪眼了，曹鹏真是遇得到啊，这老头简直就是个戏精，一分钟几种表情，好几种态度，难道这老家伙精神分裂？



这还真有可能。



“这里没你的房间了。”曹鹏只得这样说。



“我刚才看了，还有一间房不是空着的嘛，我就住那间行了！”好嘛，看样子已经侦查过了。



也罢，先就住这里吧，要是老头子有了什么不轨的企图，在赶出去也不迟。



“行吧，你住这里吧！”



“嘿嘿，这还差不多，对了，你没有感觉到，有人盯着你么？”



曹鹏猛然抬头，然后点了点头。



“没事，孙子，有我在，他们不敢造次的！”赵醒苏一副包在我身上的表情。



曹鹏觉得，这个老头硬要死皮赖脸住在这里，估计也有所发现吧，那就这么着吧。



“孙子，给我点钱，晚上我出去吃饭！”



“不用了，住我家里，还能让你去外面吃饭啊，外面的饭菜多不卫生啊！”



“屁话，我都是吃五星级酒店的饭菜，卫生都是优秀，哪里会不干净卫生，你是不是舍不得钱啊？”



“还被你说着了，我就是舍不得钱！”曹鹏一副我有钱我是老板的样子，赵醒苏也无可来和。



赵醒苏像是琢磨了很久。



“你不是要花十万块钱买那个消息么？我卖了！”



无耻！



可悲！



好不要脸！



晚上，家里多了这么一个老头，苏紫竟然一点都不奇怪，而且竟然和苏紫的关系超级的融洽，一口一个爷爷，一口一个孙女儿，那叫的无比欢快。



可怜曹鹏，继续得伺候两个祖宗吃饭，然后人家俩人在看泡沫剧，曹鹏一个人刷碗。



草，真不想干了。



吃完饭，终于有自己的时间了，曹鹏来到院里，一个人泡茶，自斟自饮，而就在这个时候，大门被轻轻的推开了。



曹鹏没有抬头，要来的还是来了。



“好久不见了，玄机！”



来人是一个长相英俊，身材挺拔的年轻人，咋一看，有一股子不属于人间的味道。



是的，很特别。



这个人正是百里守约。



百里家的青年才俊。



“你终于来了！守约！”曹鹏喝着茶，也没有起身，不过往石桌对面放了一个杯子。



然后沏了一杯茶。



百里守约永远挂着招牌式的微笑，很阳光，很正气！



坐了下来，喝了一口茶：“嗯，不错，还是当年的味道，不过这里的水，应该没有我们百里家的山泉好，如果是我们百里家的山泉，味道可能会更好！”



“有的喝就不错了，还挑三拣四的。”曹鹏有些不高兴的道。



百里守约哑然失笑：：“说对的，着实，我以为我们再一次相见，一定是大打出手呢，能心平气和的喝杯茶，看来，你现在的修养是进步了。”



“呵呵，千万别跟我谈什么修养，我还是和以前一样，在你们所有人眼里，我就是个不守规矩，心胸狭窄的人。”曹鹏自嘲一笑。



“玄机啊...”



“停，这个名字我本来就不想要，现在被收回了，我也很开心，对了，自我介绍一下，我叫曹鹏！”曹鹏打断了百里守约，这般说道。



“你还是很有怨气，当然，换做是我，可能也会和你一样吧，诚然，你是一个武道的天才，但是，你对于体制，永远都弄不明白，其实不是我要你的命，是体制要你的命，因为你已经脱离了体制，或者说，从你十三岁到了百里家，你从来就没有把那里当家。”



“即便是家族培养了你，你依旧是没有一点归属感，这样的人，对于家族来说，并不是好事，所以，家族才会要你的命！”



“你现在来，不是要我的命的吗？”曹鹏饶有兴趣的道。



“首先，你太小看我百里守约了，当然，我要是想要你的命，哪怕是你成为了影宗的人，哪怕是你屋子里还有一个至强者，但是，我依旧可以要了你的命，至少让你再一次亡命天涯，可是我不会，因为你现在已经彻底的脱离了百里家，你对于百里家，已经没有任何威胁了，为什么我还要你的命呢？”



“呵呵，威胁？守约啊，你还是和以前一样，一样的沽名钓誉，一样的自命清高，可是，你自己做的事情，自己清楚，一个人要是做了意见龌龊的事情，那么，再怎么，也光明不起来了。”曹鹏很反感百里守约这幅说教的模样，仿佛回来了以前，这种感觉，很烂。



“呵呵，是的，我性格是改不了了，我也知道，你那件事情，是我的污点，同时，我练得是六合拳，讲求的就是光明正大，坦坦荡荡，所以，这件事，让我的心境出现了问题，以至于到现在，我还没有突破大宗师境。”



“好了，我觉得我们还是安静的喝茶吧，喝了茶，你就走，以后见面，再也不会这般了。”



“以后见面吗？或许还有机会，或许已经没有机会了。”百里守约淡淡的道。



不知道为什么，曹鹏感觉百里守约这次来，有一些不一样，那一次见百里玄策，同样是这样的感觉，为什么？难道是家族除了大事？



应该不会，那一帮老东西，这个世界上，恐怕已经很少有力量，可以威胁道他们了。



罢了。



两个人安静的喝完茶，百里守约深深的看了曹鹏一眼。



“玄机，希望我们还有机会见面，另外，我说一下，你父亲，没有死！”百里守约说完，飘然而去。



只留下曹鹏一个人，愣在那里！




