
曹鹏很想叫住百里守约。



问一问，关于那个人的情况，最终，他还是没有勇气。



走吧。



继续喝茶。



不知道为什么，曹鹏突然轻松了一些，心里。



或许是弑父的罪名不好背吧，内心中，一直在煎熬。



何必呢。



人生如这杯茶，浮沉之间，随喜。



赵醒苏出来了，看着曹鹏，看了会儿，坐到了百里守约刚才的位置上。



曹鹏给赵醒苏倒了一杯茶。



“怎么样？”



“很好！”



“嗯！”



晚上，躺在床上，毕竟现在有赵醒苏了，苏紫也不敢太造次，回自己房间睡觉了。



曹鹏开始整理关于百里守约和百里玄策两人见面的经过。



百里玄策透露的消息，他已经发现了蛛丝马迹，杀死那个人的凶手不是自己。



也就是说，百里玄策还不知道那个人还活着，至少那个时候是不知道的。



后来又告诉曹鹏，他的消息走漏了，或许很快就有家族的人找麻烦，这也是曹鹏当时立刻想对策，投奔江秋白，加入影宗的原因。



但是今天晚上，百里守约却给了另外的消息。



他现在已经不在针对曹鹏，这是其一，但是后来又说，希望以后有机会见面，百里守约是个什么样的人？



家族使命感重如天的人，他说的很含蓄，应该就是家族里的人还不会放过自己。



另外的消息，就是那个人还活着，是的，他还活着，不管是好是坏，至少他还活着。



这就有矛盾的地方，家族给自己的罪名就是弑父，现在那个人活着的话，这个罪名不是应该不存在吗？



为什么百里守约还那么笃定的说，有可能再也见不着面了？



难道是他？



不，他后面有大宗师境至强者守护，而且不止一人，应该没有谁能拿他怎么样，那就还是说的自己。



也就是说，家族里边不知道那个人还活着，或者说，家族里边有心人将那个人活着的消息藏起来，目的还是要自己死？



猛然，曹鹏想到了那个女人。



那个冰清玉洁，和自己青梅竹马，不经世事的女人。



那个曾经和她海誓山盟，说是要厮守一生的女人。



就在突然有一天，撕掉了所有的面具，像是换了一个人一样，拥有强大的野心，不惜将曹鹏作为垫脚石。



有重大的变故。



这是曹鹏最终的推测，或许，自己这件事情，只是一个导火索吧。



突然，曹鹏升起了一个强烈的念头，重回百里家！



是的，重回百里家。



如果这些事情不弄清楚，或许这辈子，都会在迷雾浑噩中度过，这不是曹鹏的习惯。



可是，想回百里家，谈何容易？



小宗师虽然也算高手，但在那个家族却稀松平常，以他如今的实力回去，连自保的能力都没有，恐怕很快就会被那些人虐成渣吧？



算了，还是先积攒自己的实力吧，现在，自己已经有不错的实力了，当然，现在这点势力，还是不够看的，或许，掌握了陇省，不，掌握了整个大西北，成为西北王，或许那个时候，自己才有话语权。



让百里家也不得不慎重的话语权。



……



时间在宁静中过了一个月。



（本章未完，请翻页）



已经到了中秋前一天。



这天苏芸才回来，开始说的半个月，可是后来那边进展的不是特别顺利，苏芸就一直广水，当然，也多亏了欧阳雨滴和野玫瑰对苏芸的帮助。



而经过一个月的相处，三个女人竟然成为了无话不谈的好朋友。



不过曹鹏只是冷笑。



女人之间的感情，用现在一个热词来形容还是比较贴切的，是的，虚假繁荣。



不是说女人很假，而是他们之间建立的感情，或许在你今天背了哪款新包而我没有瞬间破裂。



而曹鹏这段时间，一门心思的练功夫，赵醒苏也在一旁指点，不过后来赵醒苏就不说话了。



原来是曹鹏连的功夫，似乎已经超出了他这个大宗师境至强者认识的范畴。



说来，曹鹏现在的功夫也是很奇怪，不是百里家的功夫，也不是古武一族的功夫，而是两家的功夫结合起来，在揉捏进去了普通的外家横练功夫，所以曹鹏现在走的一条路，是前无古人之路。



赵醒苏所以就不指点了。



每个人都有自己该走的路，而曹鹏，似乎已经找到了该走的路，而这个变化，只是一个小变化而已，功夫不能乱练，岔了气前功尽弃都有可能。



不过赵醒苏没有阻止曹鹏，因为曹鹏的体质，不管是什么功夫，似乎都得心应手，自然而然的把一些不对的地方，潜意识的矫正了，这是一种天赋。可怕的天赋。



“小鹏，我回来啦！”苏芸人还没有进院子，声音已经进来了。



曹鹏还在院子里练功，赶忙跑出去迎接。



“哎哟，芸姐，你可回来了，可想死我啦！快来，快来抱抱！”苏芸今天打扮的很不错，而且心情看起来也是很不错。



不过此时脸一红。



“干什么，有人呢，臭犊子！”曹鹏这才注意到，在苏芸的后面，竟然还有欧阳雨滴。



欧阳雨滴已经恢复了女孩子的装扮，曹鹏也很奇怪，不是说恢复了女孩子的装扮，仙鹤门就要来找麻烦嘛，难道在广水待了一个月，胆子变大了?



“冷着干什么，还不拎东西！”



“好好，来，这个我来拿！”曹鹏先把苏芸的行李箱拎着，然后又帮着欧阳雨滴拖箱子。



“谢谢鹏哥！”欧阳雨滴甜甜一笑。



“不客气，小丫头，最近又漂亮了啊！”曹鹏油了一句。



几个人进去了，苏紫今天学校里边有活动，赵醒苏最近这几天，从曹鹏这里坑到了钱，也在外面浪去了。



进去之后，才知道两个箱子都是苏芸的，而一个箱子里边，塞得慢慢的全是礼物。



曹鹏只是笑，没想到，苏芸去广水这么一段时间，还学会了送礼物这一套了。



不过，收到礼物的感觉还是很不错的。



“这个是丫头的，一套护肤品，很贵的哦，这个是赵爷爷的！”



“你给赵老头也带礼物了啊！”曹鹏很吃惊啊，这两人是没有见过的应该没错吧。



“肯定啊，他是玫瑰的爷爷，也就是我们爷爷，而且就住在这里，为什么不给人家带礼物！”



“你长得好看，你说什么都对，嘿嘿！”曹鹏傻大黑的万金油笑。



“小样！这个是给田鸡的，上次为了弄房子，忙里忙外，还给我们装监控，特别麻烦人家田鸡，所以给他也带了礼物！”老板娘不错，出个差还给下面的人带礼物。



然后这个时候，箱子里已经只剩下一个盒子了。



老板娘拿起来，看着可怜巴巴的曹鹏，有些不好意思的道：“这个是青龙的，人家跟你出来进



（本章未完，请翻页）



去，给你忙前忙后，给人带个礼物，也是应该的吧！”



曹鹏都要哭了：“应该的！那，我的呢？”



“你的啊，我回来难道不是你最好的礼物吗？”



“你长得好看，你说什么都对！”



好吧，竟然唯独没有给自己带礼物，不开心了。



欧阳雨滴在一旁笑眯眯的：“那什么，我住哪个房间啊？”



“额，本来开始这边多余一间屋子，现在被赵老头给占了，要不，你和小紫挤一挤？”曹鹏这般建议道。



毕竟两个人以前可是男女朋友哦！



“哦，可以啊，那我去小紫房间休息一会儿，坐车真累！”



欧阳雨滴很有眼力价，这么快就给曹鹏和苏芸腾地方了，真是善解人意啊。



“臭犊子，是不是没有礼物不高兴了？”



“没有啊芸姐，你就是我最好的礼物了，我能不高兴吗我！”曹鹏强颜欢笑。



“其实我是故意不给你带礼物的，知道为什么吗？”苏芸这么说话，曹鹏没来由的有些害怕。



“为，为什么啊？”



“因为你竟然和野玫瑰好上了，你还一直瞒着我！”苏芸还在整理东西，看都没看曹鹏一眼。



曹鹏可是如遭雷击啊，整个人头脚都开始发麻，这个玫瑰，说话做事怎么这么不小心啊。



“额，芸姐，你听我解释！”



“你最好不要给我解释，也不用解释，我怕你一解释，我更不高兴了。”苏芸明显就有些不高兴了。



曹鹏心道这可玩火了。



早知道有这么一天，没想到，这一天来的这么快，咋整啊？



管不住自己的裤腰带也不是我一个人的问题啊。



“所以，这次没给你带礼物，就是惩罚，第二个惩罚...”



“芸姐，我知道错了！”曹鹏哭丧着脸。生怕苏芸第二个惩罚是不许上她的床，那就真的完犊子了。



“第二个惩罚，就是除了我那几天，每天我们都得来一次！”苏芸脸上竟然露出娇羞姿态，煞是撩人！



不过，每天一次？



我的天！



“好好好，现在就来整！”曹鹏直接上前一把就搂住苏芸，一个公主抱，直接进房间了。



于是乎，整个小院都在晃动。



晚上，曹鹏做了一桌子菜，赵醒苏终于回来了，看来是钱花完了。



曹鹏开始还觉得没什么，现在确实有点心疼了，不管给这老家伙多少钱，回来的时候，绝对是兜里比脸还干净。



你倒是在外面冲大爷了，可话的是我的钱。



不过没办法，不争气啊！



苏紫也回来了，看见姐姐，也是特别的开心，不过同样也有失落，因为姐姐终于还是回来了，曹鹏又得天天跟姐姐腻在一起了，好烦恼！



四个人吃的酒足饭饱。



破天荒的，今天终于没让曹鹏刷碗，苏芸竟然主动承担起了刷碗的工作，简直是老天开眼了。



曹鹏跑到厨房里。



“芸姐，还是我来吧，刷碗很伤手的！”



“难道我的手没有这么光滑了，你就会嫌弃吗？”苏芸狡黠的模样，甚是可爱。



“怎么会，芸姐再怎么样，都是天下第一仙女！”



“那不就得了，我也想了，可能是我以前给你的压力太大了，才让你找外面的女人，所以，现在我要对你温柔！”好嘛，这个梗是过不了了。



（本章完）




