
这就是实力带来的好处，在绝对的实力面前，什么权势金钱、阴谋算计都不过是土鸡瓦狗罢了。



曹鹏开着马自达，很快来到蓝月网咖，可让他吃惊的是，此刻在网咖外面，足足汇集了上百号人，腰间还都别着武器，吓得行人远远避开。



不对劲。



曹鹏不禁皱起了眉头，该不是何殊图那老东西出尔反尔，派人打到了这里吧？



他着急的下车，走进人群之中，却在赵青龙站在门口，面色阴沉的道：“该说的我都说了，咱们虽然是出来混的，但也要有底线，曹鹏有恩于我，如今他有危险，我不可能坐视不管。”



“对方是何殊图，我也不为难兄弟们，愿意跟我干的，咱们这就去夜色盛宴，杀他个天昏地暗，不愿意去的我也不介意，希望兄弟们能守着家，若是我回不来，就带着家眷离开河阳市，永远也不要回来。”



这哈说的很地道，但也能够看得出来，赵青龙对下面的人是真不错，他能稳占大学城，这油水最多的地方，从这可见一斑。



有什么样的将军，就带什么样的兵。



赵青龙为人仗义，为兄弟可以两肋插刀，下面的人自然都不是孬种，他的话刚说完，就有人嚷嚷道：“妈的，不就是何殊图嘛，咱们就跟他干了。”



“对，跟他干，干不过咱去阴间路上也有个照应，要是干过了，正好也尝尝土皇帝的滋味。”



“……”



都是一群爷们，骨子里带着野性，哪怕对手是何殊图，也没有一个退缩，纷纷表示愿意跟着赵青龙前往。



曹鹏也听明白了，这是赵青龙得到了消息，担心何殊图对他不利，所以打算去救援呢。



能做到这一点，曹鹏就觉得没有看错人，赵青龙的确是个可交之人。



只不过他却不能看着了，再耽搁下去，这边的动静越来越大，不仅容易被人抓住把柄，还可能招惹到警察。



毕竟赵青龙的公司还没注册下来，手下这些人又带着武器，若真是被警察抓出了，吃不了也得兜着走。



当即，曹鹏推开人群，走到赵青龙面前，轻笑着道：“龙哥，让兄弟们都散了吧，咱们里面说话。”



“鹏哥，你没事?”赵青龙惊喜的问道，上前打量曹鹏全身，确定没有伤势，脸上的笑容愈发灿烂了。



“怎么？你还想让我有事啊？”曹鹏没好气的说着，接着回过头去，看着黑压压的人群，然后深深的鞠了一躬。



等他再次抬起头来，人群瞬间安静下来，这些人有的认识曹鹏，知道他的厉害，更知道他的仗义，早上还出手解决了聂军呢，有的不认识曹鹏，但也佩服曹鹏的胆气。



在这河阳市，敢跟何殊图死掐的人，要么就是傻子，要么就是高手。



很明显，曹鹏属于后者。



曹鹏再次抬起头来，面色诚恳的道：“我是曹鹏，感谢兄弟们的仗义，不过咱们聚集这么多人影响不好，兄弟们还是都散了吧，等改天有机会，我请大家喝酒。”



这些人聚集起来，就是想要支援曹鹏，如今正主出现了，也就没他们的事了，上百号人笑着，瞬间向周围散去，逐渐消失在人群之中。



曹鹏这才看向赵青龙，拍拍后者的肩膀，认真的道：“好兄弟，谢了。”



“擦，你都叫兄弟了，还说谢，分明是没把我当自己人嘛！”赵青龙开玩笑的说道。



经过这一系列的事情，两人之间的关系也愈发亲近。



曹鹏也不再多说，转身走进了网咖，没有外人在场，他也不再伪装什么，着急的问道：“芸姐她们呢？都还好吧？”



赵青龙顿时笑了，朝着休息室嘟嘟嘴，玩味的道：“你自己去看吧。”



曹鹏轻轻点头，小心的往休息室走去，内心里却满是忐忑。



他说要守护苏芸一辈子，可现在倒好，才短短的两天时间，苏芸就被绑架了两次，而这都跟他有很大的关系，若是苏芸理解不了，怪罪下来，那事情可就麻烦了。



小心的推开门，曹鹏就看到苏芸满脸愁容的坐在靠椅上，在她旁边站着小魔女苏紫。



这丫头神经大条，早就忘了刚才的惊吓，甚至还觉得有些刺激，只不过看苏芸发愁的样子，她没好气的道：“姐，你就放心吧，鹏哥肯定不会有事的，都说好人不长命，祸害遗千年，鹏哥就是个彻头彻尾的祸害，怎么可能会如此短命？”



戳，这话说的，是在夸呢还是在骂呢？



曹鹏不禁有些尴尬，不过看着姐妹俩没事，他也放下心来，顺手把门彻底推开，张开怀抱大笑道：“你们的男人回来啦，哈哈！”



“额，还真是个祸害，被那么多人围攻，竟然还能完好无损的回来。”苏紫在心中暗叹，表面上却兴奋的道：“鹏哥，你总算回来了，快去安慰安慰我姐吧，她都快担心死了。”



被人拆穿了心思，苏芸不禁有些脸红，咬牙道：“死妮子，再敢瞎说我断你的生活费。”



这是小魔女的死穴，吓得她顿时不敢言语了，只能委屈的噘着嘴，用来表达自己的不满。



苏芸这才看向曹鹏，美目中神色很是复杂，有恼怒，有怨恨，更有关切。



可是她却忽然伸出巴掌，直接给了曹鹏一耳光，气狠狠的道：“你还回来干什么？怎么不直接死在外面？”



巴掌声清脆而又响亮，很明显，苏芸是用了全力。



这突兀的情况，不仅曹鹏没反应过来，就连苏紫都有些发懵，但小魔女的反应还是快一些，赶紧上前拉住苏芸，着急的道：“姐，你这是干什么啊？鹏哥为了我们，可是和那大猩猩干了一架啊。”



“哦，对了，鹏哥，你把那大猩猩怎么样了？”小魔女说到后面，思路就有些跑偏了。



可是在场的两人，谁都没有理她，曹鹏直勾勾的盯着苏芸，而苏芸也盯着他，两人像是在瞪眼一般。



“哎呀，你们这是干啥啊？”苏紫有些担忧的说道，她也怕苏芸生气，把曹鹏给赶走了，到那时陈波的事情可就没人帮她了。



这小魔女的脑回路，跟正常人果然不一样。



“你先出去，我跟他有话要说。”苏芸看向小魔女，冷声说道。



她连小鹏都不叫了，直接称呼他，生气程度可见一斑。



“有什么话不能当着我的面说？哦，我明白了，你该不会是想背着我，偷偷亲鹏哥吧？”小魔女不想让曹鹏离开，就干脆在里面和稀泥。



可苏芸却面色一变，怒声道：“出去！”



这声音不小，吓得小魔女一哆嗦，再也不敢多说一句话，乖乖的走去外面。



她一向肆无忌惮，一副天不怕地不怕的样子，可唯独不敢惹苏芸生气，不仅仅是姐妹之间的情义，更有常年相处下来，对苏芸发自内心的敬畏。



小魔女出去了，苏芸这才看向曹鹏，冷声道：“你知错吗？”



曹鹏点头，心中更是充满了愧疚，他觉得这一切都是因他而起，所以苏芸生气也在情理之中，在这种情况下，别说是打他耳光了，哪怕是多打一下，曹鹏也绝不会闪躲。



“好，那你说说，你错在哪了？”苏芸气呼呼的咬着牙，不依不饶的问道。



在这世上，敢如此对待曹鹏，而不用担心后果的，恐怕也就只有她了。



“我不该招惹何殊图，让你被绑架！”曹鹏发自内心的认错，可他的话刚说完，脸上又结实的挨了一巴掌。



啪！



比上一巴掌的声音还响亮，哪怕是曹鹏脸皮厚比城墙，也不禁感到火辣辣的疼。



“知道我为什么打你吗？”苏芸再次发问，强势而又霸道。



曹鹏都被打蒙了，说真心话，他知道自己的错误，也能够承认错误，可苏芸还要打人，那他可就糊涂了，不知道这一巴掌是为什么。



知道他回答不上来，苏芸很铁不成钢的道：“你说是你的原因，导致我被绑架，这是你的错吗？难道在你心里，我就是个自私自利，不在乎你死活的薄情女人吗？”



说着话，苏芸就流出了泪水，豆大的泪珠顺着脸颊滑落，但却依旧强势的盯着曹鹏。



“芸姐，我……”曹鹏顿时急了，想要开口解释，却不知道该说什么好。



他干脆也不说了，猛地上前抱住苏芸，认真的道：“芸姐，对不起，都是我的错，只要能让你高兴，打多少巴掌我都忍。”



苏芸一开始还在挣扎，可她那点小力气，根本挣不脱曹鹏的怀抱，最后也就认命了，转而抱住曹鹏，抽泣着道：“我告诉你曹鹏，我苏芸虽然是个小女人，没见过什么大世面，但我也有脑子，能分得清黑白，你要是再敢那样想我，就给我滚得远远的，再也不要出现。”



这就是苏芸出手的原因，一是担心曹鹏，二是因为曹鹏的误解。



挨了两巴掌，曹鹏却是一点也不生气，甚至还有些兴奋，因为苏芸竟然说一家人，那岂不是说，在苏芸的内心，已经认可了他们的关系？



曹鹏心中一动，捧起苏芸娇美的脸蛋，满含期待的问道：“芸姐，这么说，你是愿意跟我在一起了？”



“我可没这么说。”苏芸嘴硬的不愿承认，但却抱得曹鹏更紧了。



“芸姐，不带你这样的，都说咱是一家人了，怎么还就不是跟我在一起呢？”曹鹏不满的嘟囔，他可是做梦都在等这一天呢。



“我说不是就不是，哼！”苏芸娇哼一声，费力的从曹鹏怀里挣出来，得意的道：“我决定了，以后不做小女人了，那个何殊图不是很厉害吗，等有一天，你让姐也达到那种程度，或许姐还会考虑一下。”



戳，不就是坐何殊图的位置吗，多大点事儿啊，只要你愿意，别说河阳市了，哪怕想坐升级大枭，老子也给你打下来。



曹鹏顿时兴奋起来，他也不说话，转身就往外面跑去。



“喂，你去哪里？”苏芸顿时急了，在后面大声的呼喊。



“我这就去找何殊图。”曹鹏笑着回应，为了得到苏芸，他拼着不讲信用，也要把何殊图从那个位置拉下来，再把苏芸给扶上去。



妈呀，这不是搞事情嘛，才刚从何殊图手中逃出来，现在若是回去，岂不是自投罗网吗？



再说了，我就这么一说，至于这么当真吗？



苏芸也是无语了，气恼的喊道：“臭小子，你给我回来。”



曹鹏的速度何其快，在苏芸说话的时候，就已经跑出了网咖，他顾不上应声，干脆就埋头前进，为了得到苏芸，他也豁出去了。



眼看着曹鹏消失不见，可把苏芸给急坏了，怒声喊道：“曹鹏，你给我回来，我收回刚才的话还不行吗？”



话说到后面，她的语气却忽然软了下来。



作为一个女人，她其实并不多么在乎金钱和地位，只要一家人能够平平安安的，也就够了，可是曹鹏那个傻蛋，竟然为了她的一句话去找何殊图，这不是作死吗？



苏芸气的直跺脚，内心中更多的却是感动。



能有一个男人，愿意为你毫无保留的付出，难道还不值得感动吗？



可就在这时，苏芸耳边却忽然响起一声调侃：“你刚才的话还算数不？”
