
不知道为什么，听到苏芸这么说，曹鹏觉得有点内疚。



毕竟，现在没在外面找女人，苏紫却...



天啦，不敢想象，要是苏芸知道了，是怎么个天翻地覆！



中秋节。



国人的传统佳节，古人诗云，海上生明月，天涯共此时。



今天，曹鹏打算在家里做一桌子菜，然后把田鸡还有赵青龙都叫过来，一起吃个饭。



毕竟老板娘还给这两个货带了礼物，正好让他们过来拿，难道还给他们送过去？



大早上，老板娘和曹鹏两人就去买菜了，毕竟早上的菜最新鲜。



说来，现在曹鹏最熟悉的地方，就是菜市场了，小摊小贩的见了这主，也是特别的高兴，毕竟出手阔绰，经常买十几块钱的菜，给个二十的就不用找了。



所以，这些菜老板，每次都要尽量给曹老板搞个零头，这样的话，老板多给一点，加上短斤少两，倒是不错的收入。



现在，就缺这样的年轻人啊。



曹鹏倒是完全不介意，你们把我当傻子也好，冤大头也罢，总之，你只要给我卖的菜新鲜，那么多给你几个零钱，也无所谓的事情。



钱我也有很多，但是每天我只能吃那么多东西。



所以，曹鹏去菜市场，一般都是买的最新鲜最好的菜，所以，从这点小事就可以看出来，凡事立场不同，高度不同，想法也是完全两种模样。



而一切，都是公平的。



买好菜放在车上，两个人又去了超市，买了一些饮品和小食，最主要的是买月饼，还别说，现在的月饼当真很贵，什么冰皮月饼，四个就是五百多块，简直是天价。



但是还是硬着头皮买了，毕竟，苏紫就好这一口。



苏紫和欧阳雨滴已经起床了，正在等早饭，而曹鹏和苏芸两个人根本就没时间给两人买早餐，最后，苏紫不高兴了，曹鹏叹了一口气，又给两个女人做早餐。



说来，自己一天到晚都在厨房里边忙活。



中午的时候，赵醒苏回来了，还是曹鹏给打了电话，这一次倒是还好，兜里还剩了点钱，不过看模样，老大的不情愿。



没过一会儿，田鸡也来了，带着老婆孩子，还是第一次见田鸡的老婆孩子，田鸡的老婆，一看就是个本分的女人，儿子已经上小学了，看起来聪明伶俐，就是有点皮。



接着又是赵青龙和老婆，同样的，带了很多礼物。



少不了月饼，曹鹏暗暗后悔，早知道他们带这么多月饼，自己就不买了，毕竟这月饼，齁贵！



得知了老板娘给他们俩还带了礼物，倒是有些受宠若惊，虽然不是什么贵重东西，两个人也是乐开了花。



贵在这份惦记嘛！



苏芸也很有老板娘的气度，招待这几人也是很周到，不过，苏芸不下厨这件事情，看样子今天是要曝光了。



本来田鸡和赵青龙的老婆说是帮着弄菜的，没想到，下厨的竟然是曹鹏，这就有些不方便了，田鸡倒是个妙人，拉着赵青龙给曹鹏打下手。



说是打下手，实际上就是跟曹鹏聊天。



两个人都是大老粗，平常在家连个放碗都不去厨房老爷，哪里会摘菜洗菜，更别提做饭了。



四点多钟，饭菜已经做好。



一大堆人，都在院子里，赵醒苏辈分最高，岁数最大，坐在主位，其余人分列而坐，倒是一片温馨。



曹鹏也是感慨，这种体验，当真活了快三十年了，还没有体验过。



其实，曹鹏对于阿强，赵青龙，包括田鸡，真的当做自己的家人一样。



这几个人也是感觉到了曹鹏的这种感情，所以对曹鹏也是掏心掏肺，绝对的忠诚，很多时候，忠诚不一定要靠信仰，感情其实才是最真实可靠的。



阿强还在凉平，一直打电话要回来，曹鹏都让他待在那里，江秋白虽然承诺不为难陈伐善，这一个月来，也是这样做的，但是曹鹏还是不放心，毕竟，陈伐善的位置至关重要。



说来，曹鹏现在想要发展势力，实力是有了，但是现在却还不是和江秋白撕破脸皮的时候，看样子，只能往长安省发展了。



长安省的地下第一人叫做徐安，是一个真正老牌的存在，而且这个位置也是老爹传下来的，算是子承父业，而且这个徐安却也一点都不安生，以前也一直对河阳有所想法，不过后来江秋白的强势崛起，才让他打消了这个念头。



不过这个徐安一直经营长安省，也算养儿强过父，把长安省经营的铁通一块，就连陈远桥这种人，想染指确实没有一点机会，但是如今曹鹏确是动了这个念头。



为什么不是川省呢，这个肯定是有区别的，长安省属于西北的门户，而川省属于西南，两者之间有很大的区别，道上的人很注重区域，比如说，陇省里的事情，可以和江秋白争个你死我活，但是陈远桥要是想来插一杠子，曹鹏和江秋白都是不会答应的，因为，他不属于陇省。



同理，长安省属于西北，陇省也是西北之地，这样子，至少那边的人，对于排外的情绪，远没有川省人那么严重，当然，其中的困难自然是不用言喻的，不过现在自己身后有影宗还有江秋白，倒不是不可以操作。



却说，一大桌子人正吃着饭菜，唠着闲嗑，院外却有人敲门。



曹鹏去开了门，门外站着一个中年汉子，看起来老实本分，不过偶尔，眼神中却又精芒闪现。



曹鹏并不认识这人。



“你找谁？”



这个人没有回话，而是左右观望一下，然后袖口中探出了一半黑色令牌。



曹鹏一看就明白了，原来是杀影门的人。



“进来吧！”



曹鹏直接把这个人带到了书房，这个中年汉子进来以后，取出一块黑色鬼头令牌，对着曹鹏一礼：“在下范川，门中执事，见过曹舵主！”



曹鹏点了点头。



“什么事情？”



范川又从怀中取出两个黑色竹筒，上面雕刻这鬼头，和上次的任务竹筒一样：“曹舵主，这是上头传下来的任务！”



曹鹏看了一眼范川，然后接了过来，果然是杀影门的专属标记，确认过了之后，范川一抱拳：“曹舵主，任务令已经传到，在下这就回去复命了！”



曹鹏点了点头：“辛苦！”



范川转身，就离去了。



范川走后，曹鹏才仔细看了看这两个任务竹筒，一个是人级任务，一个是鬼级任务。



这还是曹鹏第一次上任以来，第一次接到任务，心里倒是有些不适应。



杀影门在影宗属于执行部门，如其名，就是刺杀，暗杀这一类的任务为主。



曹鹏皱着眉，虽然这些人，自己都不想接，但是现在似乎没有办法，毕竟，自己身上已经被种上这种怪毒，就连大宗师境的赵醒苏都解不了。



而且，分舵舵主是有考核的，一年为一个单位，任务的完成率要是低于百分之八十，那是要降职的，要是低于百分之五十，还要面临很重的惩罚，具体什么惩罚，曹鹏不知，不过就从庄海那边得到的反馈，最好是本本分分的完成任务，因为惩罚很可怕。



当然，外围舵主的任务，都是本地任务，其实一般也不多，而且难度也不高，一般来说，舵主都是能完成的，极个别的高级任务，也会有上面的人下来辅助你。



打开鬼级竹筒，上面是刺杀本地的一个叫做郑峰的人。



曹鹏对于这个人的资料，倒是不太了解。



而人级竹筒里边，竟然是一个护送任务，这倒是奇怪了，杀人才是鬼级任务，而护送一个人，从河阳路过，竟然是人级任务，显然，这个人很重要。



完成鬼级任务，奖励的是现金，从十万到一百万不等，而完成人级任务，奖励的却是一个叫做天机丸的药丸。



这个东西，在影宗里边，却是珍贵无比，不仅可以通达气血，最为关键的是，可以增加胸口月痕的圆满程度，据说，吃十颗左右，就能从月牙达到半月，吃十五颗就可以从半月达到满月，也就是副门主级别。



当然，人级任务是很少的，而人级任务，都是刺杀武者，甚至包括修为普通的大宗师，至于神级任务，就是现在还曹鹏身上那个刺杀江秋白的任务，一般是一些势力庞大的人，或者一省大佬。



至于地级任务，就是地域王，各大势力长老之流，天级任务，是刺杀大宗师境，或者诸如百里家的族长，仙鹤门的门主，这类任务，就是天级任务。



曹鹏看着两个任务，有些踌躇。



这个鬼级任务倒还好说，交给段晓晓就可以了，而人级任务，确实只有自己这种舵主级别的人才能接，最关键的是，这个任务完成了，奖励是上头直接发下来，而且是要亲自给你吃下去。



这就是曹鹏犹豫的地方。



因为，他知道这个月痕除了证明是影宗弟子之外，还是影宗控制弟子的一种毒药，天机丸能增加月痕的圆满度，自然还是毒药，即便是通血脉也好，但是始终是毒药。



自己也没有打算一辈子混在影宗，现在只是要了这个身份，但是现在却有点身不由己了。



想要不完成任务吧，任务本来就不多，占比就很重，降职倒是没事，但要是面对一些惩罚，确实曹鹏现在不想走的一步。



罢了，既然已经中了毒，那么多一点少一点，也无所谓了。



曹鹏抱着这样的想法，将两张纸条装进兜里，然后继续去吃饭。



“小鹏，什么事啊？刚才是什么人？怎么鬼鬼祟祟的？”老板娘发问了。



“没事，一个朋友，我们吃饭。”



今晚天朗气清，月色撩人，当真是赏月的好时节。



洗碗这种事情，苏芸现在包了，这多少给曹鹏挣回来点面子，曹鹏也乐得清闲，这一下，田鸡的老婆，赵青龙的老婆，算是找到事情做了，三个女人争着洗碗。



洗完了之后，又准备了瓜果点心，还有月饼，一起在院子里赏月聊天。



差不多十点多钟，田鸡的孩子困了，这才各自散去。




