
护送的神秘人，是在国庆节当天。



离此还有半个月的时间。曹鹏决定先去了解一下郑峰这个人，毕竟现在任务已经下达了，这个人是必死无疑，但是曹鹏却不是杀影门的刽子手。



所以，他要先了解一下郑峰是个什么样的人，再去决定出不出手，要是这个人是良善之辈，说不得，还得救他一命。



自然，这种事情落在田鸡的身上。



第二天早上，曹鹏就给田鸡打了电话，让他帮着调查这个郑峰。



这个郑峰倒是一个很好调查的人，在道上多少还有点名气，主要做情报买卖，算是个情报贩子。



当然，只是个二手贩子。



而影宗之所以下追杀令，是因为这个人竟然出卖了影宗的情报，这是这个大组织不能容忍的。



下午，曹鹏就得到了田鸡传来的消息。



这个人以前竟然是跟着前首富老陈的，就是外逃那一个。



后来陈跑路之后，这个郑峰就开始做情报生意，其实不是什么高端情报，无非是一些道上人的情况，家里几个人，并且有什么喜好，不过这个郑峰倒是很有数，一直没有敢对曹鹏动手。



这也是曹鹏没有听说过的原因之一，但是，他竟然也出卖过赵青龙，田鸡等人的信息，而且家里的情况，住址，各种是全部都了如指掌。



自然曹鹏对这种人，就不存在手软了。



直接把这个任务传给段晓晓，期间自然是何秀做传递情报的工作。



何秀现在已经不用去当铺上班了，就在曹鹏随风小院这条街上，开了一个小服装店，平日里相对八方客，任谁也不会知道，这个看起来模样俊俏的女子，竟然是杀手组织的人。



何秀对曹鹏很尊重，毕竟，是曹鹏给了她自由，她现在经营的服装店，也是她自己的生意，虽然是小生意，但是加上杀影门弟子的津贴额，一月着实不少，而且胜于清闲，不用再去当铺看人脸色，给人端茶倒水。



传递过去之后，事情就不用曹鹏来管了，段晓晓这点小事都办不好，那这个副舵主也就不用做了。



而就在曹鹏处理杀影门的事情之时，广水那边竟然出了事。



也不知道是哪里来的人，竟然将野玫瑰打伤了，这个消息，无疑让曹鹏震惊了。



野玫瑰可不是普通人啊，有赵醒苏那样的爷爷，自身实力更是强悍，虽然不是曹鹏的对手，但也不是一般人能打败的。



后来陆续传来消息，竟然说是徐安的人，因为前段时间野玫瑰在陇省和长安省交界的一个县处理事情，结果一个叛徒跑到了长安省，野玫瑰肯定是不会放过。



自己亲自去追，结果到了那边之后，竟然被徐安的人埋伏，以越界为由，差点击杀，还好野玫瑰也不是善于之辈，最后逃了回来，但是，确实伤的不轻。



曹鹏很生气！



同时，知道野玫瑰没事之后，曹鹏觉得，机会似乎来了。



本来一直找机会想动这个徐安，一直苦于没有理由，现在倒好，竟然主动送上门来了，看样子，是时候拿长安省开到了。



和广水相交的是长安省的宝安市，也是自古的重镇，发展的也很好。



长安省毕竟自古的皇城首都，又是西北门户，发展的相当不错，但是若是地下，同样是鱼龙混杂，而且虽然徐安挂了长安地下第一人的称号，但是实际上下面还是一直有作对的



（本章未完，请翻页）



势力，只是徐安一家独大而已。



曹鹏先直接联系了阿强，让阿强先去广水，又让赵青龙去广水，暂时代替野玫瑰主持那边的事情，而野玫瑰，自然是让回来河阳，一则，野玫瑰是曹鹏的女人，万不可出事，二则，野玫瑰更是赵醒苏的孙女，要是出现一点意外，那恐怕赵醒苏也不会为自己所用了吧。



当然，对于曹鹏来说，最主要的是，他还是很爱野玫瑰的。



“玫瑰，你不要担心，我安排人接你会河阳来，那边的事情，交给阿强和青龙暂时处理！”



“我真的没什么事情，咳咳，修养几天就好了。”野玫瑰说话也很勉强。



“乖，听话，赶紧回来，我也想你了。”



曹鹏说到这里，野玫瑰倒是不说话了，野玫瑰实际上也一直很思念曹鹏，也不知道为什么，以前野玫瑰一直对曹鹏升不起来爱意，可是曹鹏那次半推半就之后，野玫瑰的心里，却被曹鹏占得满满的。



或许正应了哪句话，爱是靠做出来的，不是靠说出来的。



“嗯，好，听你的！”野玫瑰现在也变得很乖巧了。



赵青龙走了，那么青龙保全集团自然是交给丁一枝这个副总经理秘书，还有赵青龙那几个亲信来操持。



说来，丁一枝这一段时间很安分，同时，工作处理的也是很好，赵青龙都逐渐对她认可了。



虽然，到目前为止，丁一枝的职位，还是副总经理秘书，代行副总经理工作。



不过，曹鹏给赵青龙打完电话，还是给丁一枝去了电话，交代了一遍。



丁一枝现在大有逆来顺受的觉悟，反正曹鹏说什么，她也不会表态，只是默默的做事情，这一点，曹鹏也不在意，反正慢慢来，毕竟，丁一枝和野玫瑰不一样，丁一枝还对江秋白是极为忠心的，这要慢慢的调整。



而且，江秋白肯定和丁一枝私下里多有沟通，所以丁一枝现在能踏实做事就好，曹鹏也不想太多。



最开始曹鹏打算去广水的，不过后来想想，还是赵青龙和阿强先去那边，先把对方的情况摸清楚，而且自己在国庆节当天，还有任务要处理。



等到这件事情处理完了，那边收集的情报，想来也就差不多，那时候在想对策，怎么对付那个徐安。



野玫瑰第二天就回来了。



最先知道这件事情的，竟然是苏芸，看来两姐妹的关系，还真的不错。



苏芸自然知道野玫瑰在外面替曹鹏出生入死，野玫瑰刚到河阳地界，苏芸就催促曹鹏，赶紧去野玫瑰的家里，给人好好买点补品。



曹鹏一想也对，不过补品就不想要了，药材已经备齐了，等到野玫瑰回来了，直接给野玫瑰炼一炉疗伤药就可以了。



相信赵醒苏肯定不会置身事外，他炼药的本是，可是比曹鹏要高明许多。



赵醒苏中秋一过，又继续失踪了，野玫瑰的事情，曹鹏也没有给赵醒苏打电话，毕竟野玫瑰没什么事情，而且那老头在外面野，电话也很难打通。



平时都是短信留言。



不过现在野玫瑰已经要回来了，肯定是要给老头子打个电话的。



没曾想，电话一打就通了。



而且赵醒苏也知道了野玫瑰的事情，按他的话说，没多大事，孩子嘛，吃点亏才长的大，曹鹏说让赵醒苏回来给野玫瑰炼疗伤药。



谁知这老头竟然



（本章未完，请翻页）



说，年轻人受点伤，吃什么疗伤药，养一养就好了，别大惊小怪的。



说完就挂了电话。



曹鹏真的，不知道说什么好，只能说，真特么是亲爷爷！



曹鹏准备出门了，苏芸竟然也收拾好了。



“额，你也要去？”



“臭犊子，你的心上人还不允许我去看了？再说，玫瑰现在和我是好姐妹，我去看我姐妹，管你什么事？”



“你长得好看你说什么都对！”曹鹏只有这一招了。



“小样儿！”



曹鹏开着自己的宝马i4，然后直接到了野玫瑰的别墅，自然，他是有野玫瑰家里的钥匙的，开了门，房间里因为许久没有住人，多少有些霉气。



赶紧打开窗户还有换气扇，然后把房间简单的收拾了一遍。



这边刚收拾好，野玫瑰已经到了。



野玫瑰倒是自己走的路，不过脸上没有什么血色，显然是亏了气血。



“玫瑰，可怜的妹妹，你伤势好点了没有！”



“没事了芸姐，吃了疗伤药，已经好了一些了，在休养几天就没事了，就是曹鹏，大惊小怪的！”野玫瑰说着，还白了曹鹏一眼。



得，又是吃力不讨好。



“那什么，这里风大，还是进去说话吧！”



曹鹏只有这般说了，刷一下存在感。



“玫瑰，你先去洗漱一下，然后喝点这个，我专门给你煮的，舒经活络，而且味道很好喝呢。”苏芸一副显摆的样子。



曹鹏扭头一看，差点没笑喷出来，苏芸竟然端着一碗鸡蛋醪糟汤，这特么的不仅能舒经活络，还能下奶呢。



不过这话，曹鹏也只敢在心里想想，要是说出来，恐怕日子就有一些不好过了。



野玫瑰点了点头，洗漱出来，竟然真的端起了那一碗鸡蛋醪糟喝了起来，而且两个人不知道聊的什么，看起来特别开心。



虚假繁荣！



曹鹏心里这边下了定义。



其实，曹鹏应该感到高兴，毕竟，苏芸能接受野玫瑰，已经充分表现了她的度量，以及对曹鹏的爱，而野玫瑰呢，不仅接受这种原配的大度，还能处好关系，说白了，两个女人唯一的纽带，就是曹鹏。



所以，曹鹏应该感到很幸福！



“小鹏，你做饭吧！”



苏芸和野玫瑰不知道在外面聊什么，曹鹏一个人在楼上收拾房子，这会儿，苏芸突然喊了一声，曹鹏只得赶紧答应，然后还要表现一副很开心的样子，跑到厨房给俩女的做饭。



曹鹏边做饭边下决心，以后，一定要再找个会做饭的女人才行，不然，要是一堆女人了，可是连个饭都还要自己做，那内心该有多不平衡啊！



做了一桌子饭菜，给野玫瑰专门煮了一碗稀饭，野玫瑰倒是也吃的津津有味，话说回来，倒是真的没有给野玫瑰做过饭，今天还是第一次。



“没有发现，你的厨艺这么好啊？”



“额，都是你们调教的好！”



苏芸忍不住笑了起来，野玫瑰却说：“是芸姐调教的好吧，不过，以后看样子你也要多给我做做饭了，这厨艺在强化一下，估计也可以开个馆子了。”



“何止馆子，简直是五星级大饭店的手艺！”



（本章完）




