
苏芸吃完饭，主动去洗碗了。



这倒是让曹鹏对苏芸越来越看的顺眼，不过这动作，落在了野玫瑰的眼里，似乎就没有那么顺眼了。



“以后，你做饭，我也可以洗碗的！”野玫瑰气呼呼的说道



“额，以后你能不能学学做饭？”曹鹏可不止想脱离洗碗，现在做饭也已经做腻了。



毕竟，伺候一个两个还好，现在动不动就伺候一大家子人，老板也是有个性要面子的好吗？



“不行，对了，你这头发谁给你弄的，真丑！”野玫瑰可不想变成厨娘，赶紧转移了话题。



“额，你有点审美好不好，我简直是超级帅，不，是炸级帅，帅爆那种！”



野玫瑰白了曹鹏一眼：“不要脸”



苏芸收拾完之后，又过来和野玫瑰聊了几句，这才道：“时间差不多了，玫瑰你要多注意收拾，我就先回去了，让小鹏留下来照顾你！”



说实在的，哪怕是苏芸再大度，这个时候，曹鹏也能看出来，苏芸那种淡淡的失落感。



谁愿意和别人分享自己的男人呢？即便是苏紫，苏芸也不愿意与其分享，都会吃醋，何况一个野玫瑰这种本来就没有多少感情的人？



不过，没办法，苏芸现在也认识到了，曹鹏是一个优秀的人，优秀的自己根本没办法独自拥有，而且，她还知道，曹鹏以后远远不止她和野玫瑰两个女人。



还会有更多。



但是，自己却是无能为力，罢了，只要曹鹏心中有我，就不用在乎那些了，随他去吧。



苏芸走了之后，野玫瑰躺在了沙发上，整个人这才放松了下来。



含情脉脉的看着身边的曹鹏：“我觉得，有点对不起芸姐！”



“没有什么对不对得起的，即便是对不起，也是我对不起她，我也会想办法弥补，这不关你的事情，同样的，其实这样对你来说，也不公平，所以，以后我也一定会给你弥补！”曹鹏的表情很认真，这也是他内心中的真实想法。



“说什么弥补不弥补，感情本来就是自己的事情，既然我选择了你，不管你是什么样的，我都要去接受，而且也很乐意去接受！”野玫瑰说的很认真，也很笃定。



生活在地下世界的女人，她对这个圈子的规则非常熟悉，哪个身在高位的男人，不是三妻四妾的呢？



“谢谢你！”曹鹏禁不住的把野玫瑰搂在了怀里。



其实野玫瑰还是很虚弱的，这个曹鹏可以感觉的出来。



两个人说了一会儿话，曹鹏就把野玫瑰抱到了房间，让她先休息，自己则是给她炼药去了。



实际上说是炼药，不如说是熬药，这方面，曹鹏确实不专业。



最后也没有形成药丸，而是很浓很浓的黑色黏糊，曹鹏把这些黏糊的药材精华分成了四份，第一份最少，然后拿去让野玫瑰服上了。



野玫瑰喝了药，曹鹏就帮着舒经活络，敲击穴位，野玫瑰一会儿，也就睡着了。



差不多晚上八点多钟了，野玫瑰才睡醒。



睡醒之后，整个人精神了不少，刚才发了汗，药效的关系，排除很多郁毒，整个人也通透了，不过身上黏糊糊的。



“想洗澡呀，我去给你放水！”曹鹏很善解人意，直接跑去给放水去了。



野玫瑰看着曹鹏的背影，满足一笑，这个男人，当真是可以托付的。



不仅实力强大，而且做事也很有风范，更重要的是对女人贴心，简直能称得上是完美男人，那她还有什么不满足的呢？



曹鹏放好水，野玫瑰走过去之后，看这曹鹏，有些娇羞，曹鹏以为是自己在这里，野玫瑰不好意思，没想到野玫瑰却说：“要跟我一起泡澡吗？”说完更是羞涩的不得了。



曹鹏傻乎乎的嘿嘿直笑，竟然有这种好事。



“但是什么都不能做，我们就一起泡澡吧！”



曹鹏也知道野玫瑰身体有暗伤，但是要是一起泡澡，还什么都不能做，那不是比死好受不到哪里去吗？



不过，这种诱惑，是曹鹏抵抗不了的。



毕竟，野玫瑰可是专业级的红颜祸水。



“春江水暖鸭先知。”



“离离原上草，一岁一枯荣，”



曹鹏为了转移自己的注意力，嘴里叨叨念着乱七八糟的诗句，野玫瑰逗的直乐。



当真觉得曹鹏很可爱。



最后，野玫瑰将弹性饱满的身体直接压在曹鹏身上。



“傻瓜，可以做的！”



曹鹏顿时喜出望外！



却说，两人正在浴室里边的活塞二重奏正在关键时刻，赵醒苏竟然回来了。



两人听到客厅里边的动静，开始还以为遭了贼！



“孙女，孙女婿，我回来啦！”赵醒苏大嗓门已经开喊了。



这一声，吓得曹鹏就是一哆嗦。



本来开始还准备保持一下，现在看来，只能草草了事了，狠狠的怼了一阵之后，终于得意宣泄，这才赶紧披上衣服，走出浴室。



走到二楼看到一楼坑，赵醒苏半躺在沙发上，看着泡沫剧。



老家伙倒是一个明白事理得人，曹鹏也知道，这种事情，但凡是一点声音，一定跳不过大宗师境的耳朵。



当然，说不尴尬那是不可能的。



“哟，洗澡呢，孙女婿！”赵醒苏带着玩味的笑。



“额，对啊，刚才熬夜弄了一身的药味，洗了个澡！”



“嘿嘿嘿，洗澡好，洗澡好！”



曹鹏有一种被看的透彻的感觉，这种感觉，着实不爽。



……



时间过了一周。



野玫瑰的身体基本上已经康复了，毕竟是小宗师境，恢复能力很好，再加上曹鹏补气血的药起了大作用。



而阿强和赵青龙去了广水之后，关于宝安市那边消息，也是不断的传来。



江秋白有十三太保，而徐安却有八神将。



而现在主持宝安市大局的，就是八神将之一的张不同。



这个人确实有些来头，已经年过半百，当年跟着徐安的父亲打天下的人，算是两朝元老了，而且张不同身边有两个人心腹，都是小宗师实力。



当时，暗算野玫瑰的就是这两个人。



一个叫做朱云，一个叫做贺千丈。



都是成名已久的人物，怪不得，野玫瑰也是吃了大亏。



而长安省那边的整体格局，实际上是长安以东，徐安的控制力要薄弱一些，有一些不同的声音，反而是靠近陇省这一边，一直以来，都是铁桶一般。



着实，有些难以着手。



曹鹏吩咐赵青龙继续收集情报，但是不要轻举妄动，一切等到国庆之后，到时候曹鹏回去广水，在从长计议。



有了曹鹏的吩咐，阿强也赵青龙自然也不敢乱来。



还有几天就是国庆节了，所以曹鹏现在一直要么在野玫瑰别墅，要么就在自己家小院，很少出门，以免节外生枝，毕竟他这个舵主，可是有很多势力都在关注着，要是到时候走漏了风声，恐怕会多生事端。



不过时至今日，曹鹏也不知道要护送的是谁，什么时间段到河阳，更别提来这里做什么之类的问题了。



这几天，曹鹏也给庄海打过一个电话，旁敲侧击，发现庄海对于这件事情，也是一无所知的。



看样子，只要是人级或以上级别的任务，只有执行者才会知道。



而至于段晓晓那边，这几天已经把郑峰处理掉了，事情处理的很干净，并没有人和后遗症，而且这种道上混的，随时跑路什么都说不准，消失了就消失了，也没有人去探查。



唯一令曹鹏头疼的，反而是小魔女，最近一段时间，估计是曹鹏冷落了的缘故，明显有很大的怨气，说来也是，苏芸没有回来之前，她和曹鹏双宿双飞，现在倒好，还要保持距离，连个亲昵的动作也不敢做。



最为关键的是，还要一天到晚看曹鹏和自己的姐姐秀恩爱，就是个好脾气的人，都受不了，何况小魔女。



这不，这天曹鹏吃早餐的时候，就接到了苏紫的一张小纸条。



后来背过人，曹鹏打开一看，里边竟然是一个酒店的房间号，真心头疼。



现在是多事之秋，但是又不敢给苏紫过多的解释，怕到时候胡闹，倒是更不好收场了，罢了，就去一次吧，也确实冷落苏紫了。



自然，在酒店一番云雨，苏紫是欲求不满啊，折腾的曹鹏累得够呛，不过也值得，苏紫的感觉，其实是众多女人之中，最好的一个，仅次于苏紫的就是野玫瑰，其次是苏芸，再后来才是唐小雅之流。



当然，现在除了苏芸苏紫和野玫瑰，曹鹏基本上不和那些女人联系，也别谈发生关系之类的，毕竟，那些女人或许连做曹鹏暗地里的女人的机会，都是没有的。



唯一有些迁就的就是对唐小雅，只是，现在已经不同以前了，欠的债太多，也只能先还贵的了。



当然，曹鹏也打算给唐小雅做一些补偿。



不是直接给钱，而是唐小雅一直想出国留学，曹鹏已经在联系这件事，他准备把唐小雅送出国，弥补的同时，也算是圆了唐小雅一个梦。



国庆越来越临近了，但是关于护送任务的信息，却迟迟没有过来。



曹鹏也不着急，反正要是信息不到位，那就不要怪我任务没做好，你也别计入我的考核，就是这样。



而就在国庆节当天，曹鹏本来打算一家人出去郊游的，没想到，任务信息终于来了。



传信的依旧是范川，人级或以上的任务，都有专门的竹筒蜡封，有专人传送，不会用什么现代化的信息技术，也就是手机电脑之类的，毕竟这些东西，对于保密还是做的不好，容易留下把柄。



最原始的送信，却是最稳妥的办法。



而要护送的人，竟然又是一个女人，上面写着，双十年华，名为紫发！



这个名字，倒是很奇怪，紫发，听起来怎么不也不像一个人名字。



而这个紫发是来是从广水过来，但是之前，阿强和赵青龙并没有这个人的消息，看来，影宗对于这个保密措施，做的还是很好的。



而这个紫发在河阳要待一天一夜，之后护送道川省交界，自然有人接走，曹鹏的任务也就完成了。



听起来，倒不是特别的难！




