
不过，信息里边却还有很多事情没有说清楚。



首先，紫发到底是谁？是男是女？实力如何？都不得而知。



其次，紫发来河阳，到底是什么事情，还要待一天一夜的时间，河阳到底是有什么东西，可以让影宗这么在意？



按照曹鹏现在的级别，肯定是不能了解这些事情的，他只要做好安保工作就可以了。



但是，曹鹏自己要往这方面思考，因为现在很敏感，而自己却对影宗知之甚少，好多东西，都是从庄海那边知道的，而庄海那边到底是什么情况，这个人到底是什么身份，为什么要告诉自己这些，自己都是一无所知的。



庄海的身份，一直看起来很闲单，但是现在越想，越觉得这个人太不简单了。



往往是表面上看起来简单的，实际上背后都是惊天的秘密，曹鹏有着太多的疑问。



国庆节，现在已经算作一个大节，学生和上班族都有七天的假期，很多人就趁着这个小长假，出门旅旅游走走亲戚什么的，所以河阳车站，人来人往。



曹鹏一个人，已经在河阳车站蹲点半个多小时了，按照上面来的通知，就是今天下午的两点钟，这个叫做紫发的人，到达河阳站，但是影宗的人做事，永远是那么神神叨叨的。



至于紫发一行到底是几个人，紫发到底是男是女，长什么样，曹鹏这边一点都不知道。



问船信息的范川，他也是不清楚，说白了，实际上，他就是一个跑腿的。



曹鹏就这么傻站着，一直等着紫发的出现，不过曹鹏也一直在留意，有没有紫头发的人，毕竟听名字，这个紫发应该是形貌特征。



可是曹鹏脸戴帽子的人都一一过目了，就是没有紫头发的人来，唯一有一个杀马特的小混子，一头紫发，但是显然不是这个人，当然，即便要是这个人，曹鹏也会选择拒绝接待的，太特么磕碜了。



当然，影宗的使者，自然不会这个杀马特。



因为正主来了。



不是紫色的头发，甚至不是曹鹏想象中的任何一个人。



“嗨，你是曹鹏吧，我是紫发！”一个带着小帽，背着时尚小背包，身材娇小的萌妹纸，走到曹鹏面前，曹鹏本来没有在意这个姑娘，毕竟和他想象中的那个角色太不相符了。



没想到，这个小妹纸跑到曹鹏身边，不断的招手。



曹鹏很意外，这丫头不是紫发，不是壮汉也就算了，至少影宗的人，也应该带点阴冷的气息吧。



可是这个紫发，一看就是阳光可爱情，一点都不冷酷。



“你是紫发？”曹鹏有些惊讶的道。



“怎么？是因为人家的头发是黑颜色吗？嘿嘿，其实见了我第一次的人大多是你这样的表情。”



“好吧，那你为什么叫做紫发啊？”



曹鹏还是有些好奇。



“呵呵，这是个秘密！”紫发小丫头一副神秘表情，曹鹏莞尔。



“那走吧，我们先出去！”



紫发点了点头，很乖巧的跟在曹鹏旁边，和曹鹏一起出了站。



“我不知道你来这里干什么，现在我的职责就是保护你，所以，你吩咐吧，要去哪里？”上了车，看着副驾驶的紫发，这般说道。



“随便都可以啊，对了，这边有什么好吃的小吃吗？人家有点饿了。”



紫发说话人家人家的，再加上蠢萌蠢萌的模样，当真可爱得很。



“你多大了？



（本章未完，请翻页）



”



“额，这和去吃什么东西有关系么？”



汗！



“没关系！”



“哦，我二十二了。”



曹鹏有些不相信，这丫头看起来也就十六七吧，算了，毕竟是个萌妹纸。



曹鹏带着紫发去吃了当地的小吃，一种米磨成粉然后做成的面，凉拌出来，丝丝滑滑的，味道还很不错呢！



紫发吃的很开心，嘴角还沾着辣椒油。



“你慢点吃！”曹鹏给递了一张纸巾过去。



紫发接过了纸巾：“唔...真好吃，对了，我觉得，你和之前人家见的那些人不一样！”



“你之前见的那些人啊？”



“就是你们宗门的人啊，个个都是不苟言笑的，一副死人脸，还是你比较好，比较亲切，对了，还很帅哦！”



被一个小萝莉夸长得帅，曹鹏倒还是挺高兴的。



不过，小萝莉也提供了两个信息，一个就是，她并不是影宗的人，这也是曹鹏有所猜测的，毕竟影宗的人，很少有曹鹏这样的，但是更少见小萝莉这样的。



第二个，就是小萝莉见过许多影宗的人，应该都是舵主之类的，但是到底做什么？



而小萝莉又是何方神圣？这些都不得而知了。



按说，人级任务，应该是级别比较高的任务，也就是很重要的任务，可是小萝莉为什么没有人在一旁保护呢？影宗应该不缺几个保镖吧，还是让自己来，难道影宗的人就不怀疑自己的忠诚度？



不怕自己窃取到了什么重要的机密？



这些，都还要一步步查证。



不过这个小萝莉看起来对自己没有什么防备，或许可以从小萝莉这边出手。



“吃好了？”曹鹏还在想这些问题，小萝莉已经结束了一份米皮。



“嗯！”小萝莉嗯了一声，摸了摸自己的小肚皮。



“那咱们走吧！老板，结账！”



这一天，小萝莉似乎没有什么事情一样，一直在城里晃悠，从城东到城西，从城南到城北，反正看起来像是观光一样。



不过，一直都是小萝莉说了算，曹鹏也没有问。



因为问多了，小萝莉容易起疑心，最关键的是，小萝莉没有什么心机，要是回到影宗说漏了嘴，说自己探听影宗的隐秘，那就有些麻烦了。



“晚上你准备住哪里？要是没地方住，我就给你提前订个酒店！”



“谢谢鹏鹏哥哥，不用啦，晚上人家还有事情呢！”曹鹏被一句鹏鹏哥哥叫的全身的酥麻了，晚上有事情，想来，就是那件事情了。



曹鹏也没有多问，现在天色已经暗了下来，离天黑也就不远了，晚上，自然就什么都清楚了，毕竟在河阳地界，自己还是能说了算的。



这个时候，野玫瑰的电话却是来了。



苏芸知道自己出来办事了，不过没有提前给野玫瑰说，开始曹鹏还以为是多么严重的任务，没想到这般轻松。



“小狼狗，你在哪呢？”



“我在外面做事情呢，怎么啦？”



“想你了呗！”野玫瑰现在倒是一点没有遮掩，这也是这次从广水回来之后的事情，可能两个人的关系基本确定了，所以也不用含蓄太多。



而且曹鹏也可以感觉到，现在野玫瑰对自己越来越喜欢了，这种趋势发展下去，恐怕野玫瑰以后是离不开自



（本章未完，请翻页）



己了，这让曹鹏还有些沾沾自喜。



毕竟联想到最开始野玫瑰对自己的排斥，以及现在的依赖，没有一点成就感，那肯定是不可能的。



“好，等我做完了事情，就过去找你，对了，你爷爷回来了吗？”



“谁知道又去哪里鬼混了，对了，小狼狗，我警告你，以后你捎给爷爷给点钱，不然一把年纪了，还整天出去鬼混，像什么样子！”野玫瑰提到赵醒苏，可是气不打一处来，以前就是因为这个，所以她基本上不给赵醒苏钱，可是现在倒好，曹鹏一直惯着，这成何体统啊。



曹鹏听到野玫瑰这般说，也是苦笑，你爷爷什么人你还不知道吗，要是不给钱，那家里房子不被那老东西给拆了。



不过曹鹏也觉得好笑，野玫瑰的语气，特别像是当妈的在管教儿子，而曹鹏像是宠溺孩子的爸爸。



这种既视感，绝了！



“好啦，我知道了，没关系嘛，反正他岁数也打了，再折腾几年，也折腾不动了！”



“那也不行，以后你要给他钱，一定要经过我！”野玫瑰的态度很坚决。



“好好好，你说了算，以后给钱，一定当着你的面给，行了吧！好啦，我现在还有一点事情呢，等明天事情办完了，我去找你！”



“好嘛，但是，人家一个人害怕怎么办！”



我的天。



野玫瑰这么刚强的女子，竟然说出这样的话，曹鹏不自觉的看了看小萝莉，这特么的卖萌也传染吗？还是隔空传染。



挂了电话，小萝莉神秘兮兮的道：“鹏哥哥，我能问你一个问题么？”



“嗯，你说！”



“刚才电话里边，那个女的叫你小狼狗是什么意思？是你的小名吗?”



曹鹏满脸黑线。



“不是！”



“不是什么，不是小名吗？那是什么意思？”



曹鹏猛然反应过来，自己这个手机是专门设置过的，声音很小，因为练武之人，耳聪目明，所以曹鹏可以听见，但是一般人，哪怕跟曹鹏贴着，也不一定能听见对面说什么，小萝莉是怎么听见的？



“你，能听见电话里边说话？”



“那么大声音，肯定能听见的呀，怎么啦？”



“额，没什么！”



这个小萝莉，貌似也不是很简单啊，即便是野玫瑰坐在副驾驶，也不一定能听到他电话里边叫什么，但是小萝莉还说声音大？



难道小萝莉竟然是一个隐藏的高手？



不对啊，没有从小萝莉身上，感受到半分武者的气息，俨然就是一个普通的小女儿。



或许是有什么天赋？也有可能，毕竟影宗推出来的人，自然有些不简单。



不过越是这样，曹鹏越对小萝莉的目的好奇了。



“鹏哥哥，人家，人家又饿了！”小萝莉想，想，想了半天，最后憋出来这么一句话，脸上还有些不好意思！



她的声音很甜，带着萝莉音，听的人骨头都快酥了。



还别说，曹鹏也有些饿了。



“嗯，我也饿了，晚上带你去吃点好吃的吧！”



曹鹏带着小萝莉去了国安饭店，就是上次有个风骚老板娘的那里。



不过这一次，曹鹏并没有大张旗鼓的意思，也不想那样，只是想来安静的吃个饭，倒不是一定要来这里，只是这里的饭菜，相对来说，比其他地方要可口许多。



（本章完）




