
不过曹鹏刚到国安饭店，就和老板娘王丽，撞了个正着。



“哇，鹏哥，您大驾光临怎么也不提前说一声，我好让厨子多给您预备几个菜！”王丽很热情。



堂堂的国安饭店，还用厨子多预备几个菜啊，这就是王丽为人处事的方式，这话说出来，听着的人，就会觉得舒服。



“呵呵，不用那么客气的，我就是来随便吃点东西！”



“哪能随便呀，您可是稀客，平时请您来都请不到，快来这边请，我带您去雅间！”



路上，王丽对着小萝莉又是一通夸奖，小萝莉一直是甜甜的笑，着实很可爱。



不得不说，王丽就是个人精，就是从一楼到了三楼雅间这点路程，曹鹏对王丽的感官就好了许多，国人都是这样，喜欢会说话的人，而且王丽就是那种，话说的很假，却不会给人有反感的感觉。



到了雅间。



“老板娘，你去招呼别的客人吧，这边真的不用麻烦了，我就和我妹妹吃个饭，吃完我们就走了。”



王丽也知道现在火候差不多了。



“行，鹏哥，您先点菜，有事您直接喊我就好了。”



王丽说完，这才姗姗离去。



“哇，这个姐姐好厉害！”



“呵呵，厉害什么？”曹鹏笑着道。



“隐藏修为啊，你看她走路还有气息，就跟个普通人一样，谁知道这位姐姐是小宗师境的高手呢！啧啧！”



这一下，轮到曹鹏吃惊了。



“你可以看出别人的武力修为？”



“也不全是呢，最多小宗师境可以看出来，但是再强一点，要是有这位姐姐隐藏的能力，我就看不出来了。”



厉害！



“那你可以看出我的武力么？”曹鹏还是有一点不相信，毕竟，他也算是见过世面的人，可以从气息里边判断出对方的武力值，这个也不是什么太高深的机能，只用锁定气机就可以了。



但是那阿仅限于高级看低级，就如同当初赵醒苏，曹鹏就看不出来深浅，要不是老头子做的事那般另类，曹鹏真还感觉不出来他哪里又不一样。



而小萝莉，明明就是一个一点武力气机都没有的人，要说是这个年纪，已经是大宗师，那曹鹏打死也不会相信的，即便是从娘胎里就开始习武，也不可能小小年纪，就是大宗师境。



“鹏哥哥你嘛，咋一看就是小宗师境巅峰，不过仔细看，又有一些不同，不过具体哪里不同，我也说不好！”



厉害！



当真很厉害，曹鹏知道，小萝莉口中说的自己有什么不同，是因为自己结合了古武一族的功夫，还有百里家的功夫，最后又揉捏进去了普通的外家横练，完全是一条从未有人走过的路。



但是，小萝莉这么厉害，而她说出来的消息，却就惊悚了。



这个王丽，看起来就是一个普通的女子，竟然是一个小宗师境的高手。



而隐藏武力这种能力，实际上也是练的一种功夫，而且这种功夫的传播并不是很广，而且，都是曹鹏没有接触过的一些势力，以前在百里家，倒是听说过一些。



这个王丽，不简单！



而且，他在这里，接近田鸡，间接的接近自己，到底是有什么企图呢？



对于田鸡，曹鹏倒是绝对的信任的，所谓疑人不用，用人不疑，既然用了田鸡，曹鹏不会因为这种事情，怀疑田鸡的忠诚。



那就是说，田鸡也不知道这个王丽的底细，看来



（本章未完，请翻页）



，要注意这个女人了。



河阳，当真是一个不简单的地方啊！



点了菜，服务员上菜的速度很快，应该是王丽安排加了塞，所以才有这上菜速度，不然按照这边的生意，估计没个一两小时，菜是上不齐的。



“在吃饭之前，我要给你说一下，你能看出这个姐姐修为的事情，你千万不要说出去！”



“我明白，我爷爷告诉过我，行走江湖，最忌讳的就是揭人家的底，我也就是在鹏哥哥你面前说说！”



曹鹏点了点头：“你爷爷说的很对！”



看来，这个小萝莉的爷爷，也不是一个简单的人，难道也和野玫瑰一样，爷爷是个大宗师的至强者？这还真有可能。



饭菜味道很好，小萝莉点的菜，也都是素菜居多。



“来，吃这个鸭腿，这边的烤鸭是从京城全聚德空运过来的，味道绝对的正宗！”



小萝莉高兴的点点头，然后接过鸭腿，啃了起来。



“我爷爷都是吃素菜的，我也就是出来了，才能吃点肉！”



“呵呵，那你就多吃一点！”



曹鹏完全没有从小萝莉身上套话的意思，不然刚才他就应该说，你们住哪里啊，连个肉都没得吃，这样，小萝莉有一半的可能漏了底细，但是曹鹏却没有这样做。



毕竟是个小萝莉，曹鹏过不了心里这一关。



而且，小萝莉已经说了，出来两个字，也就是说，这个小萝莉应该住的地方，也是个隐秘的地方，自然，很有可能是一个有传承的世家或者门派。



有了这信息，已经够了。



曹鹏也没有客气，毕竟还是有些饿了。



两人吃了差不多半个小时，桌面上已经是一片狼藉，曹鹏这才缓了口气。



又休息了十来分钟，曹鹏这才带着小萝莉离开。



临走的时候去结账，王丽又在那里，死活不要钱，曹鹏也没有面前，毕竟也没有几个钱，不过这一次，曹鹏暗中仔细观察了这个王丽，但是始终没有发现王丽有什么不一样。



要么是王丽隐藏武力的能力太强了，要么就是小萝莉看走了眼。



但是，曹鹏还是比较相信小萝莉的，毕竟，这丫头当真很天真。



出来以后，已经是八点多钟了，小萝莉还没有要去办事情的样子，曹鹏也不着急，就带着小萝莉四处闲逛了一下也好，消消食。



“鹏哥哥，你带人家去看个电影嘛！”小萝莉指着旁边的电影院，说道。



“看电影？不影响你做事情？”



“我要子时以后才做事情，现在不还早嘛，亥时都还没有到！”小萝莉看了看天色，这般说道。



曹鹏也是比较好奇，这个丫头，竟然还是按照古老的计时方法，说的还是子丑寅卯。



这让曹鹏更加确定，小萝莉一定是大有来头，而且就刚才随便看了看天色，就知道差不多的时辰，现在可是晚上啊，没有调养作为参照，所以这个姑娘，越来越捉摸不透了。



“也好！”曹鹏倒也没有拒绝，反正现在看来，也没有什么危险，不如去电影院打发打发时间。



说来，以前曹鹏也从来没有去过电影院，第一次去电影院看电影，还是苏芸带他去的。



到了电影院，看了看时刻表，正好有一部时下比较火的都市爱情片，倒是也挺合适。



不过后来曹鹏就觉得，这片子真的不是特别合适。



毕竟小萝莉哭的稀里哗啦的



（本章未完，请翻页）



，曹鹏看着都觉得有些不好意思。



而就在电影散场的时候，曹鹏竟然看到了一个熟悉的身影。



竟然是，失踪了两天的赵醒苏，开始曹鹏还没有认出来，皆因这个老家伙带着帽子，穿的人五人六的，跟个上海滩时代的人一样，而和他一起看电影的，竟然带着一个女人来看电影，而且这个女人，应该也比野百合大不了几岁。



这年轻姑娘也是想得开，竟然还挽着赵老头的胳膊。



赵醒苏应该是早就发现了曹鹏，这会儿也是故意出现的。



“哟，孙女婿，你带着谁家的小孩儿看电影呢！”赵醒苏笑呵呵的道。



曹鹏看着对面这对真正的老少配，有种，有种好白菜让老野猪给拱了的气愤，当然，只是一点小气愤而已。



“你不也带着这位妹妹看电影了么，对吧，妹妹！”



“噗嗤，你们俩什么关系啊！”赵醒苏带着的这个妹纸倒是格外的开朗，噗嗤一笑，问着曹鹏道。



“我们俩啊，简单说，他是空巢老人，我是乐于助人的优秀青年，是不是给他给点零花钱，就这么简单。”



“哈哈，老苏啊，你的钱还是你孙女婿给啊！”



赵醒苏本来是一个比较好面子的人，这会儿竟然完全一副无所谓的模样，哈哈一笑：“对啊，我这孙女婿，还算孝顺，对了，快来，见过你的奶奶！”



噗！



奶奶？



奶奶的！



“那啥，老赵，你还是含蓄一点啊！”曹鹏现在对赵醒苏倒是一点都尊敬不起来，而且赵老头这个人实际上真的就是一个老小孩，你要是对他客客气气的，他还端上了架子。



后来曹鹏就直接没大没小了。



当然，这个奶奶是不能忍的，不然怎么出去见人。



“哟，这个小姑娘长得真可爱！”这个女人，也夸起了小萝莉。



“谢谢姐姐！”



“哎哟不谢不谢，嘴巴真甜！”



赵醒苏看了一眼小萝莉，倒是没有说话，而是对着曹鹏道：“孙女婿，你再给我一点钱呗，我和你奶奶今晚上要花！”



我的天。



“没有，你孙女说了，给你钱你就出去鬼混，以后要给你钱，一定要当她的面，或者让她转交给你才行！”



赵醒苏撇了撇嘴：“我还不知道这事，暂时不算，你先给我点，大不了我过几天还你！”



“还我？这话你说了有几十次了吧？我可是一分回头的钱都没有看着！”



“额，你给不给！”赵醒苏见说软话不行了，直接换上一副凶神恶煞的模样，明显是要来硬的啊！



“好好好，给给给，我现在就给你转！”曹鹏懒得和赵醒苏墨迹，毕竟今天晚上，小萝莉的事情要紧，改天在和老头子算账。



拿出手机，给老头子转了账。



老头子看到钱转过来了，这才得意一笑，两人率先离开了。



“鹏哥哥，你认识的人都好厉害，刚才这个老爷爷应该是大宗师境吧，旁边那个姐姐，也是小宗师境！”



“旁边那个女的也是？”



“是啊，我看的出来！”



曹鹏也回想了一下，刚才只是没有反应过来，现在回想起来，确实，这个女人身上有武力气息。



这又是何许人也？



现在河阳怎么一下冒出来这么多的强者？



（本章完）




