
说来，小萝莉这种天赋能力，真的很好用啊。



就连赵醒苏，她也看得出来，着实不简单。



“嗯，算是吧，不过这个老爷爷一点都不好，你看，搂着年轻的姑娘招摇过市的！”



“年轻姑娘？这个姐姐长得年轻，但是年龄应该已经有四十多岁了吧！”小萝莉满脸诧异，甚至有些鄙夷曹鹏。



“啊？年龄你也看得出来？”曹鹏都快惊呆了，小萝莉还能看出年龄，这也太逆天了吧？



“是啊！”小萝莉认真的点头。



牛逼！曹鹏心里给了这个评价，不过没有说出口，只是给小萝莉比了一个大拇指。



现在时间已经到了十一点钟了。



应该符合小萝莉子时的要求了。



这个时候，小萝莉明显表情认真了许多。



“现在我们要去哪里？”



“开车去转转吧！”



曹鹏和紫发走到了停车场，车子一直停在那里。



上了车，曹鹏按照小萝莉指定的路线，一直往前开，最后左拐右拐，到了一个巷子口。



“嗯，好了，鹏哥哥，就停在这里吧！”



曹鹏停了车，小萝莉已经下了车，曹鹏自然是跟了上去。



这条巷子曹鹏有印象，是在旧城区这边，因为这边一直缺少规划，所以比较杂乱，不过这些年拆迁也多了，像是眼前这么古朴的巷子，已经是很少见了。



巷子两遍都是楼房，巷道是用青石蒲成的，在巷子口，写着刘家巷，看样子这里最开始，是住着一户姓刘的大户人家。



小萝莉没有说话，一直走在前面，这个箱子里边灯光有些昏暗，曹鹏还想着小萝莉会不会害怕，不过小萝莉明显一点都不慌张，小脸上的表情很是严肃。



徐徐往前走，走了约莫三分多钟，拐了一个弯，就到了巷子的尽头了。



没想到，这个刘家巷，竟然是一个死胡同。



而在这个巷子最深处，确实一处古怪的建筑。



曹鹏以前并没有来过这边，也不知道这边的情况，没有想到，这里边竟然还别有洞天。



这个建筑，在暗色天空的对应之下，像是一直匍匐着的巨兽，让人看了时间久一点，心中有种不舒服的感觉。



抛去这个唯心的念头，曹鹏看了看这个建筑的格局。



这建筑有两层，还保留着上个世纪中期那种青砖盖瓦的风格，独门独院，正常北方人的建筑风格是坐北朝南，也有朝东的，但是这个大门的朝向，确实有点古怪，竟然朝着的是西北方向。



而且这个门也有古怪，正常大门是双扇门，而这个大门，竟然是单扇门，但是这里的单扇门，要比别比的地方，要大好多，像是给姚明量身打造的一样。



这在正常人看来，就有些古怪了。



小萝莉就站在门口，什么都没有做，就那么傻呆呆的站着，也不知道在想些什么，曹鹏自然是跟在后面，也没有上前去说话，只是看着密切注意着周围，不知道为什么，自从进了这个巷子，曹鹏就感觉自己被人盯上了一样，而且是特别不舒服的那种。



可是他仔细的去探查，想要把暗中的人给揪出来，却发生周围一个人影都没有，一切说不出的诡异。



小萝莉就那么一直站在那里，约莫过了十分钟，依旧站着不动，曹鹏倒是有些担心了。



想来想去，还是上前，但是刚走出一步，猛然，一股强烈的冷风突然袭来，曹鹏心中一惊，这是怎么回事？



小萝莉似乎也感觉到了这一股冷风。



两只手环抱着胳膊，脖子一缩。



曹鹏正要上前跟小萝莉说话，猛然的，这个建筑的大门，吱呀吱呀的响了起来，单扇门由内而外缓缓打开。



而一个驼背老妪，拄着拐棍，站在门口，双眼冷幽幽的看着两人。



饶是曹鹏胆大，心里也是一紧，毕竟，这个人虽然在院子里边，但是两人已经站在院子门外不远，曹鹏更是耳聪目明，他至始至终，都没有听到院子里边有任何声音。



就像是，这个老妪，就一直站在门口面，静静的看着他们两人，而这会儿，只是把门轻轻的打开了。



“你们两个小娃娃，大半夜站在老婆子门口做什么？”声音如同枯蒿，听起来令人特别的不舒服。



“老婆婆，我能进去看看吗？”紫发开了口，而且竟然要求进去。



“老婆子家里已经好久都不迎客了，你们还是回去吧！”老太太说着，吱呀吱呀，竟然关上了门。



小萝莉这会儿竟然转身，对着曹鹏道：“鹏哥哥，好了，我的事情做完了，我们走吧！”



曹鹏内心中倒是松了一口气，毕竟着了阴气森森，着实令人很不舒服，但是对于小萝莉说，她的事情已经做完了，颇为好奇。



“你的事情，就是问一下这个老婆婆要进去？这老婆婆不让你进去？也就算了？”



曹鹏是丈二和尚摸不着头脑！



“嗯，老婆婆既然家里很久都没有迎客了，我们进去也不好，而且现在是大晚上了，也不方便，下次吧，下次我们俩一起过来！”



“还有下次？”



“有的，走吧！”小萝莉竟然挽着曹鹏的胳膊，快步的向外走。



而就在这个时候，曹鹏再一次感觉道不对劲，一股危机感涌上心头。



这种危机感，已经很久都没有出现了，但是曹鹏对于这种感觉，确实十分的信任，毕竟，让他多少次死里逃生，就是这种莫名其妙的感觉。



“快走！别回头！”小萝莉的声音很小，曹鹏勉强听得清楚，也不敢怠慢，疾步想着巷子外走。



而且曹鹏内气已经提了起来，随时准备一战。



但是，这股危机感，就在曹鹏和小萝莉走到巷子中间的地方的时候，缓缓的消失了。



是的，消失了，来无影去无踪，甚至，曹鹏除了见了一下刚才的那个老太婆之外，在没有见过什么人，难道这老太婆是个绝世高手？



因为还是隔得比较远，曹鹏并没有气机锁定，所以也不知道老太婆是不是高手，但是能给自己带来这股子危机感的，绝对不是普通的小宗师境，甚至有可能是大宗师境的至强者！



可怕！



走出巷子，上了车，曹鹏还比较恍然，发动车子，直接离开，这里，曹鹏不太喜欢。



君子不立危墙之下，这一点，已经早有清醒的认识。



“现在我们去哪里？”



“去川省，那边有人接我！”



曹鹏看了一眼表情严肃的小萝莉，不再多说，直接飞驰走出失去，上了高速。



一路之上，小萝莉一改最初的蠢萌，表情一直僵着，也不知道在想些什么。



曹鹏也没有说话，不说话就算了，反正把这个小丫头送走，自己的任务也算是完成了，而且这一次也算是有惊无险了。



不过，等小萝莉走了，到底还去不去那个神秘的刘家巷探查一下呢？



算了，还是先找到赵醒苏，跟赵老头商量一下再说，希望他比自己多知道一些事情。



车子开了差不多两个小时，终于到了两省交汇处，出了陇省的高速收费站，前面就是川省的收费站了。



不过中间还有一段路，这时候，小萝莉的脸色才微微好转。



“鹏哥哥，你不想问点什么吗？”



“我问了你会说吗？”曹鹏微微一笑。



小萝莉也是一笑：“和聪明人相处，就是简单一些！”



“呵呵，我也小看你了，你才不是一个没有故事的小萝莉！”



“人活着每天经历不同的事情，等这段经历过了，都是故事，就像刚才，我们俩经历的，明天讲出来，同样是故事！”小萝莉说了一段貌似很有哲理的话。



曹鹏就是笑笑。



“前面那辆车的那就停下来吧，接我的人就在那里！“



曹鹏打了转向灯靠了过去，而车上，并没有下来人，曹鹏也没有多看一眼，既然别人不想让你看，你还非要看，既然是让人家会不舒服，即便是曹鹏也很好奇。



“好了鹏哥哥，很开心认识你，希望下次我来河阳，我们还有机会见面！”



“嗯，会有机会的！”曹鹏微微一笑。



小萝莉打开车门，摇摇晃晃的就走了，不过走了几步，却又倒了回来，竟然从脖子上取下来一个像是护身符一样的东西，看起来倒是很精致。



“鹏哥哥，这个送给你，谢谢你带我去看了电影，人家会怀念很久的哦！对了，这个你现在就带上，在下次见到我之前，你可别取下来哦！记住了！”



曹鹏又是微笑，小萝莉说完，直接上了车，那车子缓缓启动，逐渐消失在夜幕里。



曹鹏下了车，点了一支烟抽着，一遍看小萝莉送给自己的这个护身符，最后还是按照小萝莉的吩咐，戴在了脖子上。



在想想刚才的事情，想小萝莉紫发，确实没有太多的头绪，最后直接下高速再上高速，调转了车头，回河阳去了。



回到家里，已经凌晨四点多钟了。



苏芸睡得很熟，曹鹏蹑手蹑脚的进了房间，然后躺在床上，迷迷糊糊的就睡着了。



第二天清早。



曹鹏破天荒的睡了个懒觉，毕竟昨天晚上收拾完睡觉，已经接近凌晨五点了。



苏芸起床到时没有吵醒曹鹏，但是早餐没人做，苏芸打算亲自下厨。



实际上苏芸还是会做饭的，就是手艺不是特别好，做出来的菜，按照小魔女说的，不是咸了就是淡了，要么就是醋放多了，总之，很难吃到一次正好合胃口的。



不过，今天早餐就是简单的做个煎鸡蛋，还有面包加纽带，倒是还难不倒老板娘。



早餐做好了，曹鹏还呼呼大睡，苏芸本来想叫醒曹鹏的，最后还是算了，和苏紫吃完早餐，老板娘就去上班了，即便是小长假，老板娘可还是很认真的工作的哦。



苏紫却是动了心思，好不容易等到老板娘走，立马跑过去，把大门反锁上，这才带着奸笑，两只手捏成拳头，噼里啪啦作响，走进曹鹏的卧室。



顿时，曹鹏的懒觉被搅和了，不过，曹鹏却一点都不生气。



毕竟，人生短暂，及时行乐！



哈哈哈！



尖叫吧，哀嚎吧，我的床垫。




