
没曾想，小小河阳，当真卧虎藏龙。



王丽，首先是一个不得了的任务，不说武力如何，就是隐藏实力这份功夫，恐怕也是很少有人能匹敌啊。



能有用这么精妙的隐藏实力的功夫，可想而知，她本来的功夫，绝不会差，恐怕阿强都远远不是对手。



当然，阿强是擅长刺杀的刺客，经过曹鹏的调教，现在更进一层，要是来暗的，就说不一定了，刺客讲究的就是隐忍不发，一击毙命。



而昨天晚上见得那个老太太，也不是什么善茬，要是本来就是在门口一直站着，自然这种几率很低的，要么，就是这个老太太武功高明非凡，至少轻身功夫，绝对比曹鹏要高明许多。



还有赵醒苏带的那个让叫奶奶的女人，一下子，河阳多了许多的顶尖高手。



而这些人似乎没有什么联系，但是曹鹏却隐隐觉得，和刘家巷里边的那个建筑有关系。



难道，那个建筑就是变化？



很有可能。



曹鹏以前听过一个江湖传闻，说是陇省这个陇字，其实得来是龙！



而现在看陇省的地图，活像一条弯弯曲曲的盘龙，而河阳所在的位置，就是这条龙的龙头所在。



看来，要找赵醒苏问个清楚。



和苏紫云雨一番之后，起床吃了早点，苏紫高高兴兴的出去逛街了，曹鹏就在家里，给赵醒苏打了电话过去。



“老头你在哪呢？”曹鹏现在对赵醒苏的称呼，就是老头，简单明了，大气美观。



“你管我在哪？”赵醒苏心情似乎很美丽啊。但是你个老家伙，问我要钱的时候，为什么不用这种口气跟我说话？曹鹏也生气：“臭老头子，我用你的时候，你就这种态度？”



赵醒苏应该也意识到自己的态度不好，毕竟钱这个方面，还需要这个孙女婿，可不能为了一时口快，就给得罪了。



摇钱树啊，一定要小心的守护。



“说，有啥事！”赵醒苏尽量让自己语气好一点，只不过他这样习惯了，说出来的话依旧不是很中听。



“你在哪，我要跟你见面聊！”曹鹏直接开门见山，他可没有功夫闲扯。



“那你别急，一会儿我回去！”赵醒苏现在还住在曹鹏的随风小院里边，即便是野玫瑰多次让赵醒苏去别墅住，赵醒苏却死活不同意，不知道到底心里有啥坎。



野玫瑰也是很尴尬，毕竟现在虽然和苏芸姐妹相称，关系也还不错，但是始终是比较微妙的，自己的爷爷天天住在人家家里，这算什么事？



后来还是曹鹏做了和事佬，野玫瑰才放过赵醒苏。



本来最开始一直唯一赵醒苏和孙女的关系，肯定是很好的，而且任何人对于自己的儿孙，也有严厉的一面，所以应该是野玫瑰怕赵醒苏才对。



没曾想，这赵醒苏对于自己的孙女可是怕的不得了，别看赵醒苏现在嘴上的劲大，脾气臭。



但是在野玫瑰面前，那可是相当的听话啊，甚至是野玫瑰动不动收拾赵醒苏，就跟收拾自己孩子一样，这种既视感，啧啧！



曹鹏在院子里练一会儿功夫，又泡一会儿茶，惬意的享受着清晨的美好。



金秋的太阳，晒得人懒洋洋的，还是挺好的。



差不多三点多钟，赵醒苏这才一摇一晃的回来，曹鹏就坐在院子里，赵醒苏确实眼皮子都没有抬一下，像是没看见曹鹏一样，直接就回屋了。



曹鹏有些凌乱了，这老头



（本章未完，请翻页）



今天是吃错药了？



难不成，是失恋了？



我的天，我仿佛猜到了真相！



曹鹏等了一会儿，老头子进了房间，就不出来了，果然有情况，毕竟自己的事情要着急一些的，还是先去看老头。



但是这老头子还是第一次犯倔，怎么整？



最后，曹老板端着两盘小菜，拿着一瓶茅台进去了，这曹鹏也没有安慰过人家失恋，也不知道怎么安慰，更别说是这么大年纪的。



进去一看，果然，赵老头头捂在被子里，一副不想活了的样子。



“嘿嘿，那什么，老赵啊，喝点？”



赵醒苏没理，还是像一只鹌鹑一样，在哪扎着头！



“那你不起来，我就一个人来了啊，俗话说的好啊，情是穿肠毒药，就是治病良方，今朝有酒今朝醉！”



“啧啧，好酒，好酒啊，这个田鸡，有时间还是很懂事的嘛！”



就是田鸡中秋节的时候送的，曹鹏倒是酒量不错，不过却不好这杯中之物，一般都是跟人一起喝，那就是千杯不倒。



曹鹏喝了两杯了，赵醒苏还没见动静。



第三杯刚倒好，老头子睡不住了。



爬起来，自斟自饮。



曹鹏看着赵醒苏一脸的愁苦，啧啧嘴：“这是咋地啦，我奶奶呢？”



“别跟我提那个女人，哼！”



曹鹏心道真是给猜着了，没想到，那个女人，把老头子给甩了，而且看老头子这个伤心模样，应该这一跤摔得很惨啊。



两杯酒下肚，赵醒苏就开始大骂：“狗屁的爱情！”



然后又喝了一杯，杯子重重的拍在桌子上：“呵，女人啦！”



看来，赵醒苏这次受的情伤不轻啊，为什么曹鹏内心中却想狂笑？似乎还有点憋不住了，整个脸都在颤抖。



“我说老赵啊，你都这么一把年纪了，还看不透女人呀？”曹鹏为了转移注意力，毕竟还是不能笑出声，不然指不定这会儿的赵醒苏，要记多大仇呢！



“哎，来，陪我喝！”



一个下午，本来超鹏要好端端的问赵醒苏问题呢，最后确实陪了这老头喝了一下午酒。



而且你喝酒就喝酒吧，还要唠叨，关键是曹鹏还得附和。



两瓶茅台是田鸡送的，喝完不上算，又买了两瓶酒，这才把老头惯犯。



曹鹏也才知道，昨天见得这个女人，叫做小妖，当真是个小妖，大名曹鹏倒是不知道。



而且赵醒苏也知道了两个人，原来是旧识，故事赵老头讲的断断续续，曹鹏倒是听出了点故事，还别说，挺曲折的。



话说赵醒苏也是个性情中人。



这个小妖啊，也是大户人家闺女，武学世家，十多年前，家里也是给安排了婚事，和欧阳雨滴差不多，这个小妖也逃婚了，出来后，正好遇上了赵醒苏。



赵醒苏当时可就是大宗师境的强者，这个小妖人如其名，也是古灵精怪，很合赵醒苏的胃口。



就是两个人年纪差的有点多，但是两个人倒还是很愿意的。



当时赵醒苏也动了心思，想来自己一个大宗师境看上你家姑娘，那是你们修来的福气，这就直接领着小妖回去了，并且要提亲。



可是没曾想啊，小妖的家族，也就是小妖的爷爷奶奶，两个大宗师境强者。



（本章未完，请翻页）



这一下，老赵是踢到了铁板上了。



两口子一个赵醒苏都和赵醒苏不相上下，别说二打一了，更何况两口子练得功夫，是夫妻挡，而且配合了一辈子，简直默契的不得了，最后老赵被打的半山跑。



最后逃了回来，当然，一个大宗师要是想逃跑，而且对方也没有置于死地的意思，自然是没有问题的。



赵醒苏临走前放了话，小妖要是敢嫁人，他就敢天天去他们家族捣乱，你们老两口我是打不过，但是你们族人总不是个个大宗师境至强者吧。



得，这话倒是起了作用，不说小妖家里，就是小妖未过门的老公，也主动了退了婚。



但是，小妖却被关在家族不许出去，一直持续了五六年，直到小妖达到了小宗师境，这才有机会出去。



赵醒苏是见不着了。



可是小妖找到机会出来了，来找赵醒苏，竟然发现赵醒苏搂着别的女人，也是这老赵犯贱对吧，当然，作为男人，曹鹏还是可以理解的。



这一下，小妖对赵醒苏是太失望了。



但是，小妖回到家族，也就在没有嫁人，



两个人就是纠纠缠缠的十好几年了，小妖也不是年轻的姑娘了，如今已是四十不惑。



当然，小妖练的功夫，就是养生类的，所以容貌保持的特别好，但是，毕竟年纪过去了，现在已经没有更多的机会了。



这一次为了什么，两个人本来昨天晚上都好好的，今天早上，赵醒苏的电话有一个女的给发短信，这一下小妖就生气，一甩就走了，赵醒苏拉都拉不住，后来打电话也不接。



关键是，小妖说了，以后就不用联系了，这一下，赵醒苏就彻底的痛苦了，觉着自己失恋了。



好嘛，老家伙，自己惹了祸，还不许别人生气。



而你生气就生气，你拿我撒气就不对了吧，曹鹏觉得这个老家伙，就是自作自受。



本来有要紧的事情要问赵醒苏，结果一句都没问到，现在恐怕要等到什么时候赵醒苏醒来，才能好好问问。



晚上，苏芸回来了。



高高兴兴的，但是曹鹏却有点心虚，特别是苏芸接房间。



曹鹏老是害怕后来打扫战场的时候，不小心遗漏了什么，不过还好，苏芸似乎什么都没有发现。



“臭犊子，你今天在家都干了什么？”



“额，别提了，赵老头失恋了，陪赵老头喝了一下午的失恋酒！”



“啊，哈哈哈，赵爷爷失恋了吗？他和谁恋爱了？“



曹鹏这才把赵醒苏的事情，一五一十的讲给苏云听，苏芸开始觉得很搞笑。



毕竟赵醒苏一把年纪了，还学人家小年轻玩失恋，但是听到后面，她越来越为小妖打抱不平，这个赵爷爷，也太不像话了。



一家人吃了饭。



第二天，苏芸还是去上班了，真是一个事业心很强的女人。



好嘛，苏芸走了，家里又是苏紫和曹鹏的天下了，不过今天还比较收敛，毕竟赵醒苏还在家里的。



不过赵醒苏知道自己这档子事，而且他的屁股，比谁都不敢进，所以曹鹏还是比较放得开的。



但是完事之后出来，赵醒苏却在客厅里，瞪着眼睛。



苏紫这一下倒是觉得有些羞涩了，红着脸说是找同学去玩了，就直接出门了，家里又只剩下赵醒苏和曹鹏。



（本章完）




