
赵醒苏今天的状态明显已经好了许多。



看样子，还是昨天那一顿失恋酒喝的不错。



“老头，我想问你一个事情。”



赵醒苏看着电视，也不回头：“有啥事快问！”



“你知不知道咱们河阳旧城区那边的刘家巷？”



“刘家巷？没听说过？”



“是这样的。。。”曹鹏把那天和小丫头的经历的事情，通盘讲给赵醒苏听。



要说曹鹏，对赵醒苏可以是一点都没有隐瞒，基本上包括自己在影宗的情况，以及小丫头苏紫的身份，都讲给赵醒苏听了。



赵醒苏听完，沉默了一会儿。



“那个小丫头那天我就觉着古怪，现在看来，这个小丫头来历不简单啊！”



“哦？你知道她是什么来历？”



“如果我没有估计错的，这个小丫头，应该是巫门的人！”



“巫门？”曹鹏从来没有听说过这个门派。



“其实巫门不算是一个门派，算是一个道家的一个分支，传说起源自上古蚩尤族，后来一直在江湖上，也是很神秘的存在，神龙见首不见尾，不过巫门中人，有一种通灵的天赋，就是可以看出来对方的修为这种，当然，这对他们来说，只是一个小天赋，最主要的是，他们通晓天文地理，奇门遁甲！”



“我怎么听着这些巫门的人，像是骗吃骗喝的阴阳神棍？”曹鹏皱着眉，不过他一点都看不出来，紫发小丫头有骗吃骗喝那种意味。



“那你就错了，巫门中人，虽然不修武道，但是巫术也是玄妙无比，跟那些阴阳神棍可是两码事，他们是有真本事的，我曾经就见过一个巫门的人，神不知鬼不觉，就在我眼皮子地下，讲一个小宗师境的强者杀死，而且到现在，我都不知道当时他是怎么动的手！所以，我觉得你离这个小丫头远一点，也不要打听他在干什么，这对你没有什么好处！”赵醒苏说的很认真。



曹鹏想了想，这会儿想起来，当时小丫头留给自己一个锦囊，现在还戴在脖子上。



赶忙把衣服拉下来，漏出锦囊：“这个就是小丫头临走前留给我的，说是让我在下次遇见她之前，不要取下来，有什么讲究吗？”



赵醒苏一愣，倒是没有上手，而是眼睛盯着锦囊好久，最后才到：“巫门中人的手段奇特，我不知道这个是干什么的，不过按你说的，让你带就带着吧，对了，带上有什么反应没有？”



曹鹏想了想，带上这个锦囊之后，确实，好像连供起来，头脑都要清晰很多，开始还以为是错觉，不过现在赵醒苏这么一说，倒是觉得有些蹊跷。



“有这种事情？”赵醒苏一副不相信的模样，转而有微微点头：“或许这就是无门中人的手段吧，我觉得他们擅长一种精神攻击，不过我只是猜测，毕竟没有跟那些人有过太深的接触！”



说来，紫发小丫头似乎真的精神一直很旺盛。



“还有，你说的刘家巷，我觉得以后你也不要去了，这样的人，你暂时还惹不起！”



“但是，这个刘家巷我肯定还是要去的，毕竟小丫头说她还要回来，到时候影宗肯定会给我派下这个任务，所以，你还是说说，到底怎么回事吧，还有我那中危机感，一直都是我生死危机的时候，才有感应，这也是我能侥幸活下来的的最大依仗！”



“你说的这种危机意识，其实我也有，不过应该没有你说的那么深刻，现在救你的修为来说，能给你造成危机感的，肯定是大宗师境的至强者，但是你也



（本章未完，请翻页）



知道规则，他们是不可以随便出手的，除非是你侵犯了他们的底盘...“



“侵犯了他们的底盘？”想来想去，哪里难道说是武者的禁地？



不管如何，跟着赵醒苏聊了一会儿，也算是涨了很多见识，对于接下来的选择，也有了很多的规划。



本来想着等到这边的事情结束，好去长安省找麻烦的，现在看来，又要推迟了，毕竟这里的事情太过于驳杂了，不理清楚头绪，后花园要是着了火，那可不是玩的。



“对了，我以前听说过，陇省实际上藏着一条龙脉，而河阳就是龙头所在，这个和那个刘家巷到底有没有什么联系？”



赵醒苏沉思了起来。



按照曹鹏的猜测，刘家巷那个旧建筑，一定和龙脉有着关系，甚至他怀疑，江秋白当时对自己妥协，就是为了这个龙脉！



“这个说不好，你说的这个传说，我也知道，而且我知道另一个传说！”



“另一个传说？”



“嗯，这个关于大宗师境的传说，因为按照正常来说，武者的极限就是大宗师了，但是传说中，大宗师境之上，还有武皇境，而武皇境，就是要通过龙脉，吸收了龙脉之气，才有机会晋升为武皇境！”



“武皇境？”这个曹鹏当真没有听说过。



道然，所有小宗师境以上的武者都会猜测，会不会大宗师境不是武者的巅峰，现在听到所谓的武皇境，算是笃定了这个猜测。



当然，猜测永远是猜测。



“是的，武皇境，据说达到武皇境，就能冲击传说中的华夏王了，还有很多关于华夏王的传说，当然，至少近五百年，没有人能达到这个境界，可想而知，甚至很多包括大宗师境的至强者都认为，武皇境有，但是高武时代可能达到，但是现在，是绝对达不到的境界。”



是啊，小宗师境都是万中无一，大宗师境更是无数个小宗师千军万马过独木桥，多大的幸运，才能达到大宗师境。



何况武皇境乎？



不过，总有人绞尽脑汁，穷其一生，在追求穷极。



虽说是武皇境现在实际上被公认了，是不可能达到的，但是影宗做的这些事情，如此怪异，真的很有可能打陇省龙脉的主意。



先说影宗，实际上很少出江秋白这种人，太过于招摇，这不是影宗的宗旨。



所以，这件事情，还是有嚼劲的。



一切都充满了迷雾，曹鹏要想弄个明白，还需要循序渐进。



不过，眼下最着急的事情，就是迅速的提高自己的实力，习武不是一朝一夕的事情，但是切不可懈怠。



“对了，老头，我奶奶是哪个家族的？”



“额？是不是你昨天把我灌醉，套我话了，你这个混账小子！”赵醒苏怒目而视。



“还用我套你话？你拉着我讲个没完，说什么...”



“停停停，昨天给你说的话，都是我编的故事，就这样了，对了，刚才我给你的消息价值十万，付钱吧！”赵醒苏酒醒了，竟然不想认账了。



“我的天，你抢劫吗？”



“是啊，抢劫啊，怎么样？给不给吧，你要是不给，以后什么事，你就别想指望我了。”赵醒苏一副你爱咋咋地，反正你肯定还有求于我，你现在最好把我巴结好一点。



蛀虫啊，赵醒苏就是一条蛀虫。



“一口价，五万！”



（本章未完，请翻页）



“八万！”



“五万！”



“六万，已经跌破裤衩价了！”



“四万！”



“好好好，五万成交，真是服了你了，那么有钱还那么小气！”



赵醒苏拿了五万块钱，高高兴兴的准备出门，哎，没见过这种不要脸的老头子，一把年纪了，瘾大的不得了。



“你这样在外面鬼混，对得起我奶奶么？”



“滚滚滚，以后少管我的事，对了，这个药方给你，抽时间把药给我抓回来！”



你。



好吧。



曹鹏一个人，在院子里练剑，而畏畏缩缩的范川，竟然又来了。



这混蛋过来，准没有好事。



“曹舵主！恭喜啊，曹舵主！”



“恭喜我什么啊？”曹鹏没好气的道。



“嘿嘿，曹舵主两个任务都是圆满完成，诺，这里是一百万，我现在给您，这是那个鬼级任务的奖励！”



“当然，还有您的人级任务，这个才是大头！”曹鹏接过了对方递过来的银行卡，然后范川媚笑着，又从包里取出一个瓷瓶。



曹鹏知道，这就是所谓的天机丸，真的要吃这个么？



“您应该知道规矩吧！”范川笑眯眯的。



“规矩？就是我现在必须要吃下去呗！”



“不不不，这个是铁律，我说的规矩，是这个...”范川搓了搓手指头。



我去，这是要钱啊。



没想到这些小鬼，完成任务，来发放奖励，还有这个规矩，曹鹏眉头微皱，阎王好斗，小鬼难缠，这个范川是专门负责河阳传递任务的，虽然是个小角色，但是要是使什么绊子，到有点防不胜防。



“多少？”曹鹏打算第一波先给这孙子，要是贪得无厌，那么，哼哼...



“您这些外放的舵主，可是沾满了油水，也不能太寒酸了吧，不然也配不上您的地位，我看，三十万万可好？”



曹鹏没有说话，淡淡的看着这个范川，三十万，你的出场费，是不是有点太高了。



本来想着，要是万八块钱，给了就给了，但是这混蛋，一开口就是三十万。



“您看啊，我们这些跑腿的，赚一点辛苦钱...”



“辛苦吗？”曹鹏淡淡的道。



“我觉得一点都不辛苦，传递个任务，张口就要二十万，你当我曹鹏是什么人？”



“曹舵主您这，您要是觉得多了，我们可以商量一下嘛，要是我拿着这个小瓷瓶回去了，上头稳下来，我也不好交代嘛不是！”范川虽然一副害怕的样子，但是言语之间，却满满的都是威胁。



“呵，范川，你真以为我拿你没办法？”



“曹舵主你可不能乱来，我们身上都有天机锁种下的药种，要是我死了，后果可能谁都不想负担！我看就这样，毕竟曹舵主你是新上任的舵主，我就给你打个对折，您看怎么样？”范川是有些怕了，毕竟他不是杀影门的人，但是他知道杀影门的人，可都是心狠手辣的杀手。



“呵呵，你尽管拿着小瓷瓶回去复命吧，爱怎么说怎么说，请便！”曹鹏想试一下，看看这样能不能躲过天机丸。



这范川倒是傻眼了，自己发了这么多次奖励，还是第一次有人拒收。



（本章完）




