
其实范川也是很冤枉的。



发奖励的时候，收孝敬这是影宗的潜规则，历来大家都是这么做的。



而且他们要收多少，也是有惯例的，一般来说，若是现金奖励，就收取百分之十的好处费。



物品奖励，按照鬼级十万块，人级三十万，来收取。



所以，范川开口要了三十万，都是打折的，等于是那一百万的钱，还没收呢，可是就怎么碰上这么个愣头青啊。



十五万都不愿意出。



按说这些舵主，收入那可真是不菲啊，而且范川对曹鹏还是有所了解的，除了影宗的生意，自己的生意做的更是大，区区这点小钱，对于曹鹏来说，应该是九牛一毛才对。



可是这曹鹏，这么大一个老板，竟然是一只一毛不拔的铁公鸡。



“曹舵主，您还不知道吧，我们胸前的月痕，除了是我们影宗的标志之外，还是一种控制手段，是我们影宗的开山祖师爷传下来的，天机丸不仅可以调理气血，有助于武者体质，而且更重要的是，可以延缓月痕发作。月痕每一年发作一次，这天机丸，还是月痕的解药，你现在服一颗，也就是说明年的今天，你才会再次发作，当然，你在这之后，比如说下个月又服下一颗，那就要等到明年的下个月才会发作。”



范川也算是明白了，这个曹鹏还不知道天机丸的作用，也不知道月痕的阴谋。



曹鹏没有说话，只是坐在那里淡淡的喝茶。



不过听得可是很认真，早就分析了，这个月痕是一种慢性毒药，是影宗控制弟子的一种策略，听范川这么说，果然如此。



“你没有月痕爆发过，你不知道厉害，那种痛苦，恐怕你经历一次，就永远不想经历第二次了。”范川心有余悸的说道，显然，他是发作过的。



“那要怎么才能不发作呢？”



“不爆发那是不可能的，不过达到了满月只有，就是三年爆发一次，当然，月痕月圆满，爆发的威力就越大，痛苦也就越深，据说之前一个长老，就是因为月痕爆发，活生生的疼死了。”



“你，现在还要不要服下这一枚天机丸？”范川得意的问道，他把话说得这么明白，就不信曹鹏不动心。



曹鹏倒是犹豫了，没想到，这么严重！



“五万，多一分不给，不然你就拿回去！”



“得，我也算是做善事了，而且也愿意和曹舵主结下这个善缘，给吧，曹舵主，直接吞下就好！”范川和他的长相一样，也着实是个老实人！



要是换做其他发任务的执事，恐怕就走了，回去再搬弄是非，虽然自己也要受一些惩罚，但是对于诸如曹鹏这些接任务的，惩罚将是更加的严厉。



曹鹏一把拿过来瓷瓶，仔细的观察着。



瓶子很漂亮，乃是用玉制成，能够很好的保持药效。



打开以后，一股清香弥漫，感觉不出来有任何毒素的成分，但是谁都知道，其实天机丸，是解药，同样是毒药。



后来曹鹏给范川转账五万块钱。



范川这才叹了一口气，独自离开了。



曹鹏感觉服下天机丸之后，果然气血上涌，看样子，调理气血这个是真的。



趁着这股子药劲，曹鹏一遍一遍的开练了。



或许天机丸就是有神奇的作用，也或许是曹鹏天赋异禀，加上天机丸的心理作用，总之，今天感觉困扰自己好久的一个门槛，直接就被踏过了。



感受了一下，真气更加充盈不说，竟然对势的把握，也更加得心应手了，甚至曹鹏能感觉到，若是就此勤加练习，三年内，势将得心应手，也就具备冲击大宗师境的先决条件了。



这是一个不小的进步。



就专以力道来论，现在的力道比之前多了两成，这着实不简单啊。



晚上，曹鹏让何秀过来，然后从卡里抽出五万块钱，给了何秀，然后自己拿了四十五万，剩下的五十万，都给段晓晓送了过去。



何秀很开心啊，没想到，还有这样的外水。



眨眼功夫，就是五万块钱，说来，作为影宗底层的外门弟子，其实大部分时间，还是生活在现实，而且，影宗给他们的补贴也不多，所以，他们对于金钱的渴望，是很足的。



今天一下子赚了五万块钱，不高兴才怪。



对于曹鹏，何秀有一种敬畏又亲切的感觉，因为曹鹏很特别，做人做事都很特别。



当天夜里，段晓晓的电话就来了，说是有事情汇报，曹鹏想了想，还是明天让她过来吧，晚上着实不太方便。



第二天，苏紫和苏芸去串亲戚了，说来，这家二叔虽然对他们姐妹俩一直不好，关系也很生硬，不过毕竟是亲戚，还是要见面的。



本来想让曹鹏也去，曹鹏没有去，最烦这种寒暄了，整个过程都是尬聊，一点趣味都没有。



段晓晓十点钟，就来随风小院了，看的出来她做事还是很勤快的。



还是第一次来，没想到，这个舵主，竟然住在这么一个地方，其实她完全可以查曹鹏的，但是，她不敢，对于曹鹏，她满心敬畏。



“坐吧，有什么事？”曹鹏在书房里坐着，段晓晓站在对面。



段晓晓坐定之后，显得还是有些拘束，其实多少了解了一些曹鹏，这个可是大猛人。



“是这样的，前任舵主因为一个任务，最后殉职了，本来这种任务一般来说，是会被收回的，我前段时间递上去了，没想到这两天又发回来了，但是没有任何指示，看样子，还是要我们完成！”段晓晓缓缓说道。



“任务？什么任务？”曹鹏也有些不爽，这不刚完成了任务，现在怎么又有任务了？



“具体任务我是没有资格看的，需要您先过目，然后由您分配的！”段晓晓拿出一个竹筒，递了过来。



曹鹏看了看，是个人级任务。



打开之后，里边的任务竟然是刺杀曹鹏。



曹鹏就是想笑，上面把这个任务给自己，是让自己刺杀自己么？



搞笑！



不过，影宗竟然派人刺杀过自己，这倒也是情理之中的事情，但是曹鹏对这个前任舵主，也就是在这个任务中殒命的人，一点印象都没有用。



“前任舵主叫什么？”



“这个，我不太清楚，前任舵主很神秘，我们称呼他为刺陵，但是这个肯定不是真名，而且前任舵主擅长易容术，相当于，没有人见过他的真面目！”



“刺陵？擅长易容术?”



“你亲眼看到这个刺陵死了么？”



“那倒没有，实际上，没有人见他怎么死的，只是上头传下来命令，说是刺陵殒命，让我暂代舵主一职，而且不允许我们去追查这个事情！”



这个消息，曹鹏有些摸不着头脑，按说舵主虽然也算是比较高级的管理了，但是没必要把自己弄的那么神神叨叨吧。



“他看起来多大年纪？”这个一般来说，易容这会考虑自己的一些习惯，然后易容后跟本来面容的年纪差距不会太大，一则是易容的难度高，二则是声音，动作，习惯等不好去把握，容易让人看出端倪。



“看起来年纪不大，也就二十出头的样子！”



如此年轻，没有想到啊！



“实际上，前任舵主也没有在位多长时间，应该只有半年左右吧，就失踪了。”



“那前任舵主武道修为如何？”



“修为应该没有达到小宗师境，不过应该也快了！”



“嗯，我知道了，这个任务就先留在我这里，我自由定夺，你先回去吧！”



“是，舵主！”



“舵主，这是我们上个月的收支抽成，给您送来了，还有，我这个文件里记录着剩下分红的分发情况，也请您过目！”



“好！”



“舵主，在下告退了！”



段晓晓走了。



无疑，现在事情似乎越来越复杂了。



之前这个任务的舵主，殒命了，按理来说，这个任务应该被收回，但是递上去却又被打回来了，而且是在自己舵里，要是这个任务是其他的什么任务，也说得过去，但是，这个任务竟然是刺杀自己？



这就有些说不清了。



而且也解释不通，上头不可能不知道这个任务，而且也不可能不知道自己现在是杀影门河阳分舵的舵主。



但是这个任务，还是发了回来，现在只有唯一一个解释，那就是，这个舵主没有死，只是以另外一种方式，还在完成这个任务。



因为影宗有一个明确的规则，就是任务只要被接了，除了过期或者这个人死，不然任务是不会被收回的。



现在这个任务显然没有过期，也就是说，前任舵主，刺陵，还没有死。



有意思了。



擅长易容吗？



呵呵！



一个年轻的擅长易容的舵主，离小宗师境一步之遥，有意思！



话说，欧阳雨滴说是出去散心，玩，顺便去见自己的族人，一去已经有三四天了，应该回来了吧。



曹鹏这般想着。



是的，曹鹏怀疑到了欧阳雨滴身上。



欧阳雨滴，现在回想起来，中间可是穿插了不少说不清的点。



比如，她既然是仙鹤门的人，但是仙鹤门的人，对于那枚仙鹤扳指，奉若珍宝，而自己初见这个欧阳雨滴，她就把这枚扳指给自己看了，这是疑点之一。



另外，当初去二龙山旅游，在山顶向自己出手，后来的解释，却又太过于牵强，这是疑点二。



包括后来，说是自己是百里守约的未婚妻，逃婚离开的，这就是疑点三。



为什么百里守约的未婚妻，就是疑点呢，是因为，仙鹤门虽然强大，但是在百里家来说，却不算什么了，一个下位门派，敢对上位门派的联姻逃婚吗？



他们可是门派培养出来的精英，在体制下成长起来的，难道不懂得这个道理吗？



而且关键是，百里守约是什么人，五官端正标志，三观比五官更正，黄金前两，不如百里一诺。



这般人才，更没有拒绝的可能了，唯一的解释，就是欧阳雨滴实际上是个冒牌货，也就是瞅准了这个契机。



不简单啊。



当然，一切都是曹鹏的推测，但是已经非常接近真相了。




