
如果欧阳雨滴就是刺陵，那当真太不简单了，她把所有人都骗过了。



想来，欧阳雨滴其实有很多方面都是很可疑的。



比如说，从广水回来，就以本来面貌示人，就不怕家族追查下来吗？



但是至始至终，都没有人来追查，说来，现在的模样，是欧阳雨滴的真实面容吗？



不清楚。



欧阳雨滴？欧阳展翅？刺陵？



现在先不管了，但是这个事情要绝对要查一下，记得欧阳雨滴说了，他的舅舅就是河阳大学的副校长。



其实当初曹鹏也起疑了，但是因为感觉不到任何的威胁，而且那时候机缘巧合，救了苏芸，所以曹鹏主观的把欧阳雨滴往好的一面想了，也没有去印证。



说来，上次帮助治好苏芸，自己欠了这么大一个人情，到底是不是计谋呢？



会不会是影宗的一个阴谋呢？毕竟，施毒的人，可是阴影组织里边的人，而阴影组织里边的人，恐怕有一半，都是影宗的人了吧。



说来，现在是应该怀疑一下欧阳雨滴了，毕竟开始的时候，她把自己洗的太白了，而且，现在还和苏紫住在一个房间里。



这样的潜在威胁，实在太可怕了，她要是愿意，随时都能拿捏住曹鹏的命脉。



把所有的弱点，都暴露在别人面前，这可不是曹鹏的习惯。



说来，曹鹏这种人的弱点真的事太多的，这是性格决定的，曹鹏的性格，注定了他的弱点太多。



什么性格呢？对自己的人，太看重了，太护短了。



现在不要说苏芸苏紫野玫瑰，这些曹鹏的女人是曹鹏的软肋，了解曹鹏的人都知道，田鸡，赵青龙，阿强，包括陈伐善，实际上都是曹鹏的软肋。



远的不说，前段时间，在兰江就是因为听到了江秋白要对付陈伐善，然后设计不惜和江秋白对峙，就是让江秋白打消这个念头。



至于赵青龙，田鸡，阿强，这才是曹鹏的老班底，曹鹏该是怎么护犊子？



当然，这是曹鹏的弱点，但也是他的优点，因为这样的他才有人情味，才是一个真正意义上的人。



否则，满脑子都是权势和金钱，一点人情味都没有，这样的人与其说是人，还不如说是被yu望支配的机器。



……



“啊，又去二龙山啊？能不能去别的地方？”苏紫在客厅里，一下就立了起来。



原来是曹鹏打算趁最后这几天，带着三女到外面去游一游。



但是这一次，还是选择二龙山，苏紫就不开心了，都已经玩过的地方，还有什么好玩的呢？



“我觉得二龙山挺好的！”说话的是欧阳雨滴，欧阳雨滴也是昨天晚上回来的，所以，这人真经不起念叨。



曹鹏没有对欧阳雨滴做什么，态度还是和以前一样，不过要去郊游，肯定是曹鹏想的策略了。



因为河阳大学的副校长那是一堆，当时也没有多问欧阳雨滴，所以这件事情，还是交给了田鸡，不过为了不打草惊蛇，曹鹏吩咐田鸡现在外围调查。



田鸡是个聪明人，肯定知道怎么做的。



至于王丽那个女人，曹鹏本来打算给田鸡说的，后来想象，还是缓一缓，等欧阳雨滴这件事了了，然后带上田鸡去找王丽，这件事情，一定要知根知底，不然也不会放心的。



“那你说去哪里？我们听你的也行，不过，前提是，那边要景色还可以，还要有亮点，最关键的是要有民宿，我可不想开车过去，晚上连夜赶回来。”曹鹏笑眯眯的道。



“行啊，我觉得娥管沟就不错啊，那边景色也很好，也有民宿，而且还更加出名，二龙山有什么意思，现在是国庆小长假，估计漫山遍野都是人。”苏紫说的倒是很有道理。



娥管沟是在下面县城，离此的距离就远多了，而且还没有通告诉，只能走国道省道，比较费时间。



当然，既然苏紫提出来了，去那边也可以。



“我也觉得不要去二龙山了，那个民宿一点都不好，就是温泉有点意思！”老板娘这会儿说话了。



“好，听你们的，我们就去娥管沟！对了，雨滴，去娥管沟比较辛苦，你刚回来，会不会觉得累啊！”



“呵呵，没事啊，我也想去逛逛呢！”



“好！那这样，我让青龙先订民宿，然后我们下午出发，明天玩一天，后天回来，怎么样啊？”



“好啊好啊，对了，这一次，我一定要带上我的单反，毕竟我也是个文艺女青年，这文艺细胞简直要把我憋疯了，无处宣泄啊！”



听了苏紫这话，都笑了起来。



“好，那我现在就给赵青龙打电话。”



赵青龙接到电话，竟然是让他帮着订民宿，龙哥就不开心了，你不是有秘书吗？怎么啥是都还来找我啊，当然，抱怨归抱怨，事还是要办的，谁让人家是老大呢！



收拾的很快，三位美女还去了一趟超市，买了许多东西，这一下车子都装不下了，曹鹏这才又准备给赵青龙打电话，把保姆车开过来，毕竟宝马i4有点小了，至于老板娘的玛莎拉蒂，更是两个座位的，显然更不合适。



说来，是时候该买一辆好一点的越野车了。



“芸姐，我们家车放不下，我觉得，这辆i4以后就给小紫开吧，我们现在去重新买一辆车！”



“现在去?人家没有现车怎么办？还是找青龙借一台吧！”



“不用，没现车的我不要，我们就去看吉普！”曹鹏就是这么一个心血来潮的人、



“我也要去，我也要去，曹鹏，你要把我带上！”



“得，我们都去吧！”曹鹏摇头苦笑，欧阳雨滴也是一副跃跃欲试的样子。



开着i4直接到了吉普的4s店，这里算是吉普的大店了，毕竟在西北这个地界，这种越野车还是很吃香的，有钱人基本上家里都有。



进去以后，买车的小年轻们都燥了起来，毕竟要是曹鹏单独一个人来，肯定没有什么影响力，关键是他穿的一副砌砖大工刚发了工资的模样，确实不想一个多么有钱的人。



但是身边跟着三个美女就不一样了，别说这三个女人一看就不是简单女人，而且就身上全是名牌啊，特别是苏紫，全身上下，世界名牌加身，威武不能屈啊！



能和这三个美女保持这么亲密的关系，明显就是一个超级土豪啊。嗯，确实，曹鹏像个土豪，还是偏土那种。



“老板，想看一台什么样的车？”



“就越野车吧！”



“要越野车老板您可来对地方了，吉普是世界顶级的越野车制造厂家，您这边请，有没有想好的车型？”



这个时候，三个女的已经去乱逛了。



“曹鹏，我喜欢这一台，我不要你那辆宝马车，好土嘛，你给我买这一台吧！”曹鹏一看，是一个双门越野，看起来小巧却不失霸气。



“那台车不错啊，有没有大点的？”



“那台是牧马人新款，牧马人是时下最受年轻人欢迎的一辆越野车，有四门的，空间要大许多，我带您去看一下！”



曹鹏坐上车，倒是真觉得不错，这款车以前也见过。



“行，就这台了，我还有刚才那台双门的，一共多少钱？”



这个销售经理从来没有见过这么阔气的老板，一言不合就要买单，而且一下就是两天，毕竟购车也是大件，一般人都是前面了解，后面实体店试车，墨迹很久才能买，没曾想，这个看起来吐了吧唧的老板，竟然这么阔气。



“您，两台都要？”



“怎么有问题吗？不过我要现车，四门的这台，两门的嘛，就随便了，近期能过来就好了。”



“有有有，本来就是四门的卖得好，所以背的有现车，两门的都是展示的，有预定才会去进回来！”



“好，算一下吧！”



销售经理飞快的敲击着计算器，最后是两天车的总价是一百一十多万，到不是很贵，曹鹏也很满意。



直接给了银行卡！



“刷卡！”



现在曹鹏花这点钱，一点都不心疼。



毕竟，哥有钱！



苏紫很不开心，虽然曹鹏给他也买了一台，但是他们三个开新车，让自己还开着这台宝马车回去，简直不讲道理。



难道人家就不能开新车吗？人家也想开新车。



回去后，这台车就直接上路了，曹鹏故意挑的自动挡，按说这种越野车肯定是手动挡好一些，但是曹鹏可没有那么多讲求，外观好看，性能还可以就行了，自己又不去征服什么高峰，再说，也没有那个时间，自动挡的就挺好的。



自动挡的是没有什么磨合期的，当然，前面开着还是不能速度太快，最好不要超过一百码，不过国道省道上，西北地界都是歪歪扭扭的路，能跑个八十码，已经阿弥陀佛了。



回来已经两点钟了，赶忙收拾东西，装东西，三个女人带的东西，可是不少。



曹鹏也习惯了，差不多折腾了一个小时，车子才出发，还别说，这种越野车坐在里边，视野开阔，减震也好，还挺舒服。



开始是国道，差不多能走一半的路程，就要上省道，那个路更不好走。



不过倒是不怕，越野车对于这种路况，简直算是如履平地的。



几个人都很开心，开着窗户，车子里DJ一直响个不停，说来，其实走上省道以后还是觉得很舒服，两遍都是大自然，虽然现在是萧瑟秋日，但是却空气清新，不冷不热，很惬意。



终于到了娥管沟，这边是没有车子上山去的路的，好嘛，这下子，轮到曹鹏搬东西了，欧阳雨滴上一次郊游的身份是欧阳展翅，是个男人，所以拿点东西没人说什么，但是，现在人家一副娇滴滴女孩子模样，确实怎么做也不好。



欧阳雨滴倒是实在，还是拿了不少东西，却被苏紫把重东西，全部丢给了曹鹏。



曹鹏也只有接着，不过旁边有不少专门帮你挑东西上山的人，平日里都是一些农夫，农闲的时候，来这里挣点外快。



曹鹏找了两个人，这样子，自己倒是可以轻装上阵了。



这两个人也是很高兴，毕竟这个老板出手阔绰，按照正常来说，一躺上去，一人最多五十块钱，就这样，还有很多人和你讲价，有时候三十块钱也在走，但是这个老板，竟然一人给他们一百元。



等于平时两三趟了，肯定高兴了。




