
这是道上的暗语，翻脸前先问下对方家门，免得惹了不该惹的人。



当然，这也就是曹鹏之前展示了身手，让赵青龙有所忌惮，才会有这么一问，要是换个没本事的，他才懒得问这些呢，直接动手揍就是了。



可要说自报家门，曹鹏要是真报出来，知道的得吓死一片儿，可对这种不知道的，就只能沦为笑柄。



而且就这样的小角色，还不配让他自报家门。



既然是来找事的，曹鹏也没有客气，嫌弃的道：“你要是想卖肉的话，那可就来错地方了，咱这不收鸭子。”



原本因为赵青龙的出现，唐小雅等一群服务员都吓坏了，而此刻听闻曹鹏这话，都有些忍俊不禁，暗道鹏哥真是太坏了，怎么说人也是大混子，至于不堪到去卖肉吗？



不过话说回来，赵青龙上身只穿着一件背心，似乎还真跟卖肉的差不多。



“小子，你他妈找死。”赵青龙本就窝着火呢，只是听说曹鹏身手还不错，所以就想先打探一下，而此刻听到这话，他瞬间没了好脾气，咬牙骂着就冲上前来。



老大都动手了，下面的人也不敢闲着，纷纷拿出随身携带的武器，向曹鹏这边围拢过来，他们拿的都是钢管棍棒一类，这哪是来打人的，分明是要砸店啊。



有聪明的，躲在角落想要报警，但却被曹鹏给喊住了：“警察来了太麻烦，还是咱们自己解决吧。”



自己解决？一群服务员满脸错愕，对方有十来号人呢，可咱这只有你一个男人，怎么自己解决？总不能指望我们一群女孩子也动手吧？



曹鹏当然没有这种指望，他说的自己解决，仅代表他自己。



“卧槽。”自己都快冲到眼前了，曹鹏竟然还在关心其他事，这让赵青龙感受到了侮辱，咬牙骂了一句，挥动砂钵大的拳头，直取曹鹏面门。



眼看拳头就要打在曹鹏脸上，而曹鹏却一点动作都没有，一群服务员吓得闭上了眼睛，可就在这时曹鹏动了，他猛地出手握住赵青龙拳头，看似随意，但赵青龙的拳头却再也无法寸进。



而赵青龙则彻底傻眼，他能从小混子厮杀到如今龙头的位置，靠的就是自身强悍的实力，寻常三五个青年都不是他的对手，而此刻他却感觉到，曹鹏的手像是铁钳一般，紧紧箍住他的右手。



既不能寸进，更无法收回。



“妈的。”赵青龙暗骂一声，接着左拳打出，可曹鹏的速度更快，猛地一脚踹出，却偏偏还不松手，赵青龙顿时悲剧了，直接趴在了曹鹏面前。



这一切说起来慢，其实都发生在刹那之间，以至于那群小弟还没反应过来，老大赵青龙就被放倒了。



“王八蛋，快点放开龙哥。”一群小弟吆喝着，挥动手中的武器，就向曹鹏身上砸来。



“都他妈给我退后，不然老子要他的狗命。”曹鹏猛地大喝，同时一脚踩在赵青龙脑袋上。



他只用了三成力道，可赵青龙刚抬头，就被一脚踩了下去，脸部和地面来了次亲密接触，鼻子都被压塌了，猩红的鲜血从口鼻中溢出，没吓到别人，反把自己给恶心的够呛。



一群小弟顿时懵了，赵青龙在曹鹏手中，他们投鼠忌器不敢出手，只能眼睁睁的在旁边看着。



曹鹏也没接着出手，转而蹲下身体，揪着赵青龙的衣领，随意的道：“龙哥是吧？我这就是做点小生意，只求养家糊口，所以还请龙哥高抬贵手，不要再来闹事了。”



你让我高抬贵手？



赵青龙想要骂娘，老子都被你给毁容了，你还让我高抬贵手，我抬你妹啊，可这话他却不敢说出来。



形势比人强，连他都栽在了曹鹏手中，还有什么资格去谈条件，只能识相的点头道：“不敢，我以后再也不敢了。”



“还是龙哥给面子，哈哈。”曹鹏无耻的笑着，接着就站了起来，环顾周围的混子，随意的道：“龙哥刚才的话我记住了，以后我这店里要是再有人来闹事，我会找龙哥要个说法。”



尼玛，这可就是欺负人了，我不带人来找事没问题，可别人来找事，与我有个屁的关系？



赵青龙憋屈的不行，却也只能点头答应，大不了以后找人盯着这边，要是有人敢来闹事，就先给处理了。



妈的，这叫什么事啊？气势汹汹的过来砸场子，却没想到搞成这副模样，可赵青龙却不敢表露不满，他自负身手过人，但在曹鹏手中连一招都没支撑下来。



很明显，曹鹏比他强出了太多，这样的大猛人，他也只能供着，压根生不出反抗的心思，毕竟他要是弄不死曹鹏，就要接受曹鹏的报复，他可不想把小命也给搭进去。



“那行嘞，我就不多留龙哥了，您走好。”曹鹏轻松的拍拍手，就招呼服务员道：“行了，今晚提前打烊，都赶紧回去休息吧。”



十点多正是酒吧营业高峰期，但却要在这时候关门，这不是胡闹吗？可曹鹏也没办法，被两拨混子闹了一通，哪还会有人上门啊，还不如趁早回去休息，等明天再说。



服务员也明白这里面的道理，当即收拾东西准备下班。



而赵青龙则灰溜溜的带人离去，他已经下定了决心，回去要狠狠教训一下红毛，免得这孙子出去惹是生非，给他惹来麻烦。



估计是意识到这些，红毛还没出门呢，就找借口道：“姐夫，我还有点事，就不跟你一起回去了哈。”



“扯淡，赶紧跟我回去。”赵青龙抬手就是一巴掌，开玩笑，他憋了一肚子的火呢，哪会让罪魁祸首给逃了。



红毛憋屈的不行，却又不敢违背赵青龙的话，只能垂头丧气的离开，自身也做好了挨揍的准备。



一群人灰头土脸的离开，曹鹏正准备去喊苏芸呢，可刚转过身来，这妞就跑了出来，手中拎着把菜刀，怒声喝道：“王八蛋，真当老娘好欺负是不？”



她这明显是在里面听到了动静，跑出来想要干架的，可当她看到外面的场景，顿时有些发懵，疑惑的道：“不是有人来闹事吗？怎么不见影了？”



曹鹏满头黑线，上下打量苏芸，嫌弃的道：“这里不是还有男人呢吗？哪轮的上你出面，赶紧回去，拎着个菜刀成什么样子？”



“姐乐意，你管得着吗？”看到麻烦已经解决，苏芸顿时松了一口气，却翻了个白眼，嘟囔着：“要不是怕你小子不中用，姐才懒得出来呢。”



妹的，竟然敢说我不中用？



曹鹏瞬间火了，比赵青龙来闹事还火大，牵扯到男人的尊严，这让他怎么能忍，当即追进办公室里面，恶狠狠的盯着苏芸，怒声道：“妞，你刚才说什么？”



这小子连姐都不叫了，竟然直接叫妞，真是反了天了，苏芸觉得必须给这小子一个教训，否则还怎么维护自己的老板形象。



“臭小子，你刚才叫我什么？有本事再重复一遍。”苏芸脑袋一扬，冷声喝问道。



“你先说你刚才说什么，这事要是不解释清楚，咱今天不算完。”曹鹏毫不退让，事关男人尊严，他也没法退让。



戳，这是要和老娘对着干啊，苏芸也来劲了，挑衅的道：“姐说你不中用，咋滴，你还想对我动手不成？”



动手？这正好提醒了曹鹏，当即走到苏芸身边，咬牙道：“马上对我道歉，否则我可就不客气了。”



“不客气？你打算怎么个不客气法啊？”苏芸不禁笑了，她本就不是真的生气，只是和曹鹏玩闹而已，当即摆摆手，道：“行了，别给点颜色就想开染坊，赶紧收拾回家。”



不追究曹鹏的称呼问题，就等于是半服软了，可曹鹏却不依不饶，严肃的道：“马上给我道歉，否则我就让你见识一下，我到底中不中用。”



得寸进尺啊，苏芸是真的有点恼了，梗着脖子讥讽道：“有种你就来，今儿你要是不让姐见识一下，你就不是男人。”



挑衅啊，曹鹏哪经得住这个，猛地弯腰抱起苏芸，转而放在旁边的办公桌上，然后自己就扑了上去，还恶狠狠的道：“这可是你逼我的。”



被曹鹏压在身下，苏芸顿时慌了神，用力的推着曹鹏胸膛，急切的道：“小鹏，是姐的错，姐不该那么说你，姐给你道歉行不？”



这妞竟然还知道怕，曹鹏眼角闪过一丝笑意，表面上却毫不妥协，怒声道：“现在知道错了？晚了！”



他说话就低下了头，盯着苏芸诱人的红唇，缓缓的亲了下去。



苏芸真是欲哭无泪，此刻酒吧也没其他人，哪怕是她喊人也没用，可就要被这货给拱了吗？苏芸是真的很不乐意，并不是有多么讨厌曹鹏，而是讨厌被强。



可她的力气太小，根本挣扎不开，只能憋屈的道：“曹鹏，你要是敢碰我一下，我会恨你一辈子的。”



曹鹏顿时愣住了，他虽然是在和苏芸玩闹，但也并非没有半推半就拱了苏芸的想法，此刻却彻底冷静下来，苏芸对他有恩，是他发誓要用生命保护的女人。



可他此刻在做什么？强jian苏芸？



曹鹏用力的甩甩脑袋，将那不切实际的想法甩出去，但却并没有松开苏芸，就让苏芸翻了个身，转而跪趴在办公桌上。



如此姿势，真是让苏芸屈辱到了极点，可就在她还想威胁两句的时候，屁股上却忽然挨了一巴掌，同时传来曹鹏的笑声：“我今儿还就碰你了，你要愿意恨就恨着吧。”



啪！



说话的时候，这货竟然又拍了一巴掌。
