
苏芸面色一喜，这声音她再熟悉不过，贱兮兮的带着调侃，在她认识的人之中，除了曹鹏之外，再没有人能发出这种声音。



惊喜的回过头，就看到曹鹏那张算不上帅，但却极其耐看的脸，正似笑非笑的盯着她看呢。



苏芸被盯得有些不好意思，却依旧嘴硬的道：“我刚才说什么了？我好像什么也没说啊。”



什么叫睁着眼睛说瞎话？这就是最好的例子。



可偏偏在这时候，小魔女苏紫跳了出来，自得的道：“我听见了，你说要收回之前的话，虽然不知道你们在说什么，但我估计是鹏哥向你表白了，而你在提出条件之后又收回，也就是说，你已经答应鹏哥了。”



这小魔女，平常说话没个正型，但却长了个玲珑心思，仅凭猜测就知道了两人的谈话内容。



苏芸有些下不来台，恼羞成怒的道：“死妮子，谁让你多嘴的，下个月的生活费别问我要。”



“嘁，我都有姐夫了，他肯定会给我生活费的。”小魔女满不在乎的说着，还特意看向曹鹏，调皮的道：“是不是啊？鹏哥！”



额！



曹鹏满脸尴尬，半年前他被逼的逃亡华国，身上连张银行卡都没有，这半年还是靠着苏芸给的工资过活，就那点微薄的钱，还被他留着买烟了。



可就算是他忍痛拿出来，也不够小魔女的生活费啊。



看出曹鹏的为难，苏芸顿时得意起来，说：“就他每个月那几百块钱，你要是觉着够的话，我不介意答应他。”



一分钱难倒英雄汉啊！



苏芸就是抓住了这一点，所以才敢这么肆无忌惮。



曹鹏哪受得了这个，咬牙道：“这可是你说的，不后悔？”



“谁后悔谁是这个！”苏芸满脸挑衅，还故意伸出小拇指，用来挤兑曹鹏。



“好，阿紫以后的生活费就由我包了，而且在你的基础上，我再多给一半。”曹鹏气狠狠的说道，只要苏芸点头，别说小魔女的生活费了，让他养两姐妹后半辈子都没问题。



“哇，太好了，谢谢姐夫。”小魔女兴奋的大叫。



她不是见钱眼开，而是真心希望曹鹏能和苏芸在一起，她能看的出来，在苏芸的内心也是有着曹鹏的，只是嘴硬的不愿承认罢了，还不如让她来做这个月老。



君子有成人之美嘛，女子也是一样。



这两人一唱一和的，就把苏芸给卖了，但当事人却不以为意，冷笑道：“说大话谁不会啊，有本事就把钱拿出来。”



不到黄河心不死啊！



只不过这一次，还不等曹鹏为难，赵青龙就拿过一沓红艳艳的票子，直接递到曹鹏面前，恭敬的道：“鹏哥，这是上月分成的一部分，你先收着，等账面上的钱出来，我再给你补上。”



这话说的很有趣，言外之意是除了这些还有。



红艳艳的五万块钱啊，还只是一部分，那曹鹏这小子月收入得有多少？



苏芸这个财迷不禁算起了账，这一算之下，她才吃惊的发现，曹鹏的月收入竟然已经超过了她。



不管这钱是怎么来的，但事实摆在眼前，由不得她不承认。



顿时，苏芸面色有些不好看，不是针对曹鹏，而是在这么多人面前，有些下不来台。



习惯了做老板发号施令，如今这样子还真是有些不适应。



妹的，竟然被这小子给压了一头。



苏芸那股不服输的劲上来了，她干脆一咬牙，上前揪住曹鹏的耳朵，怒声道：“臭犊子，有两个臭钱就了不起啊，再敢跟我嘚瑟，我就把你给休了。”



这可真是够彪悍的，敢当众扭曹鹏的耳朵，还这么嚣张的，估计也就只有她了。



赵青龙看的满脸坏笑，对孟虎使个眼色，孟虎就带人出去了，而赵青龙则拉着小魔女苏紫，悄悄的走出网咖，还顺带把门给关上了。



直到所有人都走了，苏芸这才反应过来，偌大的网咖之后，就只剩下了她和曹鹏，万一曹鹏兽性大发，那她该是从呢还是从呢？



很明显，经过刚才那么一闹，苏芸已经彻底接受了曹鹏，也不介意和曹鹏发生点什么。



她也是女人，有着身体上的需求，只不过以前为了小魔女苏紫，没有往那方面考虑，如今水到渠成，她对那种事也不是很反感。



心里这么想着，苏芸手上的力气顿时笑了，俏脸上升起两坨红晕，宛若熟透了蜜桃一般，说不出的可爱。



曹鹏也注意到了这变化，嘴角不由扬起一丝弧度，转而看向苏芸，缓缓的低下头去。



这动作攻击性太强，吓得苏芸小心脏噗通通乱跳，也顾不上再扭曹鹏的耳朵了，双手紧张的捏着衣角，漂亮的大眼睛看一眼曹鹏，又赶紧低下头来，却忍不住再次抬头去看。



眼看着曹鹏的脸越来越近，苏芸紧张的心脏都冒到了嗓子眼，她有心想要躲开，不让这小子得逞，可潜意识里却舍不得。



不管她在表面上多么嘴硬，但在潜意识里，内心早就有了曹鹏的影子，而曹鹏在等待这一天，她又何尝不是一样呢？



紧张而又期待，想拒绝又舍不得，苏芸真是矛盾的要死，可最后还是潜意识战胜了理智，在曹鹏的脸近在咫尺的时候，苏芸缓缓抬起头来，闭上漂亮的眸子，嘟起性感诱人的红唇。



苏芸的唇很美，属于天然粉嫩的那种，几乎连口红都不用，仅凭这天然的色彩，就足以征服任何男人。



曹鹏惦念这红唇已经不是一两天了，而如今就摆在眼前，要说不激动那是假的，艰难的咽了下口水，他就吻了上去。



柔软、滑腻、香甜、娇嫩，一连串的美妙触感传来，让曹鹏像是要升天了一般。



他不是初哥，半年前的那段岁月，跟在他身后的女人不知有多少，但却从未有人给过他这种感觉。



这就是爱情吗？



曹鹏有些迷醉，这种爱到了极致，而引发的身体本能，带来的不仅是肉体上的享受，更有灵魂的抚慰，最大限度的刺激的人的神经。



相比之下，他之前为了解决生理需求，在女人身上寻求的欢合，完全就是动物的本能，而此刻才是作为一个人，和异性之间最完美的接触。



不仅是曹鹏，苏芸也在其中迷醉，她已经忘却了自我，双手环绕在曹鹏脖子上，娇美的身躯就贴了上去，完全一副任君采摘的样子。



一切都水到渠成，没有任何强迫和反抗，有的只是亲吻的美好。



哪怕两人早已成年，此刻却像是正处于青春期一般，内心里的那丝悸动，让他们有种飘飘欲仙的感觉。



砰！



可就在这时，网咖的门忽然被推开，一道身影跌跌撞撞的跑了进来，他还没有站稳呢，就哭丧着脸道：“鹏哥，我不是故意的，你们继续，我马上就出去。”



孟虎，他竟然在这时候进来打岔……



曹鹏连杀人的心都有了，尼玛的，老子好不容易得到的机会，被你这一破坏，丁点气氛都没有了，还怎么继续？



可以预料，就算孟虎出去了，苏芸也不会再让他得逞，毕竟这里是在别人的地盘，要是再被打搅两次，她还怎么出去见人？



女孩子嘛，难免脸皮薄一点。



眼看孟虎就要出去，曹鹏猛地伸手，直接就给拽了回来，按住孟虎的肩膀，曹鹏冷笑道：“兄弟啊，如今五虎三狼只剩下你一个，万一有仇家找上门来，难免会应付不过来。”



“这样吧，你今晚来找我，我教你几招实用的。”曹鹏在笑，眸子中却泛着冷光。



噗通！



孟虎直接就跪了，颤巍巍的道：“鹏哥，我错了，我真不是故意的，是他们推我进来的。”



“不要紧，这是小事情，今晚别忘了来找我。”曹鹏皮笑肉不笑的说着，然后就看向门口，没好气的道：“行了，都进来吧。”



话音落下，赵青龙就和苏紫走了进来，小魔女刚进门，就鄙夷的道：“鹏哥，你这也太快了吧，这么会功夫就结束了？”



曹鹏满脸黑线，更是想要骂人，娘的，老子还没有开始呢好吧？



“你给我闭嘴。”他还没说话呢，苏芸就羞恼的呵斥道，接着就把小魔女给拉了出去，没办法，让这个大嘴巴再说下去，苏芸可就真没脸见人了。



赵青龙没说话，只是悄悄给曹鹏竖起了大拇指。



其他人都很高兴，哪怕是小魔女被苏芸呵斥，但也受不到什么惩罚，表面上依旧大大咧咧的，只有孟虎想哭。



曹鹏嘴上说的好听，实际就是在报复。



孟虎甚至可以预料，他今晚不会受什么伤，但身体上的疼痛是免不了的，而这都怪小魔女苏紫，他就是被小魔女给推进来的，可他又能怎么样呢？



找曹鹏的小姨子算账，他还真没有这个胆子。



孟虎越想越委屈，他很想跟曹鹏解释下，可曹鹏压根就不理他，对着赵青龙说：“龙哥，陈波的事情别忘了，尽快给我消息。”



他接着就走了，压根就没有和孟虎说话的意思。



看着曹鹏的背影，孟虎差点流出泪水，却也只能委屈的忍着，转而准备今晚去接受曹鹏的蹂躏。



曹鹏出了网咖之后，并没有直接回去，而是带着苏家姐妹去逛商场，不管怎么说，因为他让这姐妹俩受了委屈，虽然两人都没有说什么，但他内心还是有些愧疚，想要借此来弥补一些。



跟在一大一小两个美女身后，看着她们各有特色的娇躯，听着莺莺燕燕的声音，曹鹏忽然发现，原来做普通人是这般的美好，比他之前打打杀杀的生活不知强了多少。



曹鹏瞬间喜欢上了这种感觉，哪怕是身上被挂满了袋子，他也乐在其中。



“鹏哥，你说我姐穿这件衣服好看不？”俩姐妹走进了内衣店，曹鹏原想在外面等着的，可小魔女却不愿放过他，拿出一件内衣让他参谋。



曹鹏一看之下顿时愣住了，那是一件红色的罩衫，整体采用蕾丝布料，做成了绽放的花朵，但在花蕊的位置，却是完全镂空的，看上去有些破坏美感。



但也就是这样的设计，才让曹鹏发愣，因为这罩衫穿在身上之后，花蕊的位置就会被填充，他脑中不由浮现出苏芸穿上的模样。



情趣内衣啊，要是穿在苏芸娇美白嫩的身体上，那会是什么效果？



曹鹏简直不敢想下去，担心控制不住自己。



看他这出神的样子，苏紫嘴角浮现一抹笑意，却迷死人不偿命的问道：“鹏哥，你愣着干什么呀？这件衣服是我姐穿上好看，还是我穿上好看？”
