
因为是已经黄昏，所以必须要抓紧赶路，民宿订在娥管沟公园半山腰的位置。



曹鹏和欧阳雨滴就不用说了。



苏芸和苏紫，身体现在还是可以的，赶在黄昏时候，已经到了地方。



正好看着夕阳落下山谷，倒是别有一番景致。



民宿的生意很火爆，倒是订了四间房，不过都是赵青龙托了关系的，当然，位置已经没有最好的了，幸亏没去二龙山，那边更没有地方住。



卫生条件还是可以的，而且房间里边还带着空调，毕竟山里的夜晚还是有些凉意的。



不过这边明显比二龙山规模好了许多，毕竟是国家级的景区，找了一个小饭馆，四个人吃了饭。



然后各自回到房间。



苏芸有开启了圣者模式，一出来，就不许曹鹏进她的房间，曹鹏还打趣说，是不是家里有人了，自然挨了一顿臭犊子。



曹鹏这才满意的回到房间。



说来也是无聊，后来苏紫串联起来，四个人来玩牌。



苏芸竟然不怎么会，正好三个人可以斗地主。



“曹鹏，我觉得，我们来玩点彩头才有意思！”



“啥彩头？钱啊？”



“肯定不玩钱啊，多俗，要不，我们玩脱衣服游戏吧！”苏紫建议。



苏紫也是奇怪，自从和曹鹏有了关系之后，就不怎么叫姐夫了，曹鹏每次被直呼其名，心里直打鼓，生怕苏芸发现什么端倪。



“噗！”欧阳雨滴直接喷了出来，啥叫脱衣服游戏，太邪恶了吧。



曹鹏倒是眼睛一亮，刚想说好啊好啊，但是被苏芸杀人一般的眼神，给硬生生的憋回去了。



“这不好，我一个男人，不爱占你们小姑娘便宜！”



苏芸微笑点头。



欧阳雨滴微笑点头。



苏紫，嘴角扯的老远，硬憋着笑，大爷！



“那，我们还是玩钱吧，反正;/p>



“雨滴你的钱我先给你借上！”苏紫又想到了欧阳雨滴。



“没事，我有钱！”



欧阳雨滴一副我有钱我是大爷的模样，曹鹏微微一笑。



“行吧，那就玩钱，我们要玩就玩大点，玩一百块钱底的加翻怎么样？”



“曹鹏，你的大一点就这么大啊？扣货，我们玩一千的加翻吧！”苏紫才是土财主。



“雨滴你觉得呢？”



“我觉得玩一千的乘翻吧，反正对边玩玩的！”



靠，真土豪！



“和你们这些土豪玩真的很开心啊。”



“希望你一直开心下去！”苏紫得意的一笑，这一笑，让曹鹏觉得有点不安稳。



好了，玩牌开始。



苏芸成了伺候人的了，又是端茶，又是倒水，苏紫指挥说是让去买点瓜子上来，好嘛，老板娘今天心情不错，真的就跑到楼下管理处的小店，买了好些个吃的。



第一把，曹鹏叫地主，苏紫和欧阳雨滴都抢地主。



欧阳雨滴坐在尾家，曹鹏没有抢了，这把牌不错啊，其实也不需要下面那三张牌。



可是，地主家收尾是苏紫。



曹鹏出牌，苏紫就是大你，曹鹏要是不管上，苏紫也是要不起，曹鹏终于知道了，原来这两个小姑娘是想合起伙来欺负自己，有意思了。



第一把，果断的输了。



输了六千块。



接着第二把，曹鹏依旧没有叫地主，最后又是六千的局。



结果苏紫有一个炸弹，最后高高兴兴的赢了两万四。



一会儿工夫，曹鹏已经输了六万多块了。



曹鹏还是不着急，慢慢来呗。



不过曹鹏现在不管啥情况，能抢地主的就一定抢，终于，赢了一把，就赢了两万四。



曹鹏很开心啊。



欧阳雨滴和苏紫对了一下眼神，继续呗。



结果曹鹏连赢了三把，输的钱全部赢回来了，而且还多赢了两万多。



这一下苏紫就不干了：“曹鹏，你作弊！”



“呵呵，我怎么作弊了，而且，你们俩明着一起打，我都没说什么！”



“你，反正你就是作弊了。”



“好啊，那你说说，我是怎么作弊的，要是说上来，我赔你们双倍！”曹鹏很自信呀。



“雨滴，你发现了没有啊，曹鹏肯定作弊了。”



“鹏哥没有作弊吧，应该是手气好！来，我们继续！”欧阳雨滴倒是比较理智的。



但是，这种理智，曹鹏却有点不舒服，是的，其实今天玩牌也是故意的，走的时候，这牌就是曹鹏买的，还专门给苏紫看了，所以苏紫来了才想到这个茬。



而曹鹏肯定是作弊了，而且用的作弊手段，就是影宗里边下九流的一种作弊术，他就要欧阳雨滴的反应，来进一步证实欧阳雨滴是不是刺陵。



曹鹏虽然现在掌握了不少的证据，但是毕竟欧阳雨滴救过苏芸，后来一直也没有做什么对自己不利的事情，反而去广水帮助野玫瑰，总之一切表现都是不错的。



要是自己判断错误了，那么肯定会影响欧阳雨滴和自己的关系。



所以，曹鹏对待欧阳雨滴，是很谨慎的。



但是欧阳雨滴太谨慎了，这种谨慎，反而让曹鹏更加的怀疑了。



毕竟，欧阳雨滴即便不是影宗的人，堂堂小宗师境强者，眼光脸这么拙劣的作弊都看不出来，那么她可能就是一个假的小宗师境。



所以，曹鹏基本可以断定，欧阳雨滴没有看起来的那么清白，至少，有很多事情，都是瞒着曹鹏的。



“好啦好啦，那就不玩啦！”曹鹏一时间，倒是失去了心情。



“不行，我输了钱，我还要玩，但是你不许作弊！”苏紫不依不饶的。



后来，又玩了几把。



接着，四个人开始嗑瓜子看电视，偶尔聊几句闲天。



差不多十一点钟，其实折腾了一天，都挺累的了，特别是苏芸和苏紫。



这才去休息。



曹鹏想了想，是时候问个清楚了，就今天晚上吧。



回到房间里，这个说是民宿，实际上还是三层的楼房，而他们四间房都在三楼，顶楼还搭着一个棚子。



不过倒是没有之前二龙山弄烧烤的楼顶那么安逸，这个楼顶明显平时很少人来收拾。



曹鹏站在屋顶，感受山风徐徐，他在等时间，今天晚上，必须要把欧阳雨滴的事情弄清楚，当然，现在曹鹏还有点拿不定主意，要是欧阳雨滴真的是刺陵，那么自己该怎么处理？



是直接废了？肯定不行，下不去手。



放了？也不甘心，毕竟这个女人已经掌握了自己太多的东西。



软禁起来更不现实，毕竟是一个小宗师，怎么看管，而且怎么和苏芸苏紫交代？



罢了，还是来问清楚吧。



十二点过了，曹鹏还是原地站在那里。



这个时候，身后响起了轻微的脚步声，不用回头，曹鹏也知道，是欧阳雨滴来了。



但是，自己还没有给欧阳雨滴通信，她怎么回上来呢？不过不管怎么样，上来了，就正好。



“鹏哥，还没有休息啊！”



“呵呵，你也没有休息呀！”曹鹏转过身，微笑着看着欧阳雨滴。



欧阳雨滴被曹鹏这种透彻的眼神看的有些不舒服，不过还是缓缓走了过来，正好这会儿刮起了一阵山风，把欧阳雨滴的头发都吹乱了。



她撩了撩头发，动作很温和，看着很舒服，本来曹鹏打算收了欧阳雨滴的，没曾想，现在竟然弄成这个样子。



“你是不是有什么想问我？”



“是的，我有一件事情要问你！”曹鹏没有顾左右而言他，他准备单刀直入。



“你问吧！我知无不言，言无不尽！”



“你是刺陵！”曹鹏也和欧阳雨滴一样，看着远方山雾弥漫。



“是的，我是刺陵，影宗杀影门河阳分舵的亲人舵主，曹舵主！”欧阳雨滴竟然这么坦荡的承认了，没有一点隐藏，没有一点做作。



“而你出现在我身边，是为了一个任务，刺杀我的任务！”



“是的，当时我调查完你，发现你的软肋是苏家姐妹，然后才可以的去接近苏紫！”



又是没有任何隐瞒！



“这个任务，现在还在你身上！”



“是的，还在我身上！”



“好了，你走吧，我问完了！”曹鹏感觉道一丝无力感，想了很多见了欧阳雨滴，可能出现的情况，但是一种都没有发生，这反而，让曹鹏有一种无力感，不知道到底怎么处理欧阳雨滴。



欧阳雨滴却没有动，愣愣的站在哪里，好久之后，才道：“我爱上你了。”



这话，曹鹏听了，确实没有太多的惊讶，其实感情都是相互的，别人对你感情，即便是没有说，但是你可以细心一下，就可以感觉的道。



“那你的真实身份是什么？这算是我多问了一句！”



“我就是欧阳雨滴，我也是刺陵。而且仙鹤门，最近这十年，和影宗的人，交往密切，而我作为族长的孙女，被一种交换式的加入了影宗！”欧阳雨滴告诉了曹鹏一个特别惊人的秘密。



影宗和仙鹤门之间，竟然交往密切？



按说，传承下来的门派家族，虽然没有正邪两派，但是却也有三六九等，比如仙鹤门，算是中九流的家族，而影宗是什么，虽然势力还算是比较强劲，但是不过就是一个下九流的门派。



而像是百里家，这样的名门望住，就是所谓的上九流世家。



按说仙鹤门应该很看不起影宗这种宗门才对，竟然交往密切？



“那七年前，我和你们仙鹤门的欧阳松一起执行任务，可就是针对影宗的，这又是怎么一回事？”



“仙鹤门现在已经不是以前的仙鹤门了，现在仙鹤门内部已经分为两大派系，作为仙鹤门门主这一系，就是支持和影宗联合的，欧阳松是我堂哥，他们一系，是反对联合的。”



“为什么要联合？”



“具体的我不知道，但是，据说和大宗师已经上的境界有关！”



又是武皇境的传说。



是了，看样子，影宗真的是想占了陇省这条龙脉，应该是有老家伙想冲击武皇境了。



如果说，真的有可能成功，那么，仙鹤门提前站队，倒是无可厚非的事情。




