
但是，武皇境，真的有那么好达到吗？



曹鹏就是冷笑。



不过仙鹤门现在已经站队了，看来，影宗这次冲击武皇境，还是有可能达到的。



这并不是曹鹏愿意看到的，或者说是，不是任何一个上九流或者中九流门派世家，想要看到的。



现在回想起来，百里守约的模样，难道不是说的自己快要死了？而是他自己要去做什么特别危险的任务？



百里家的消息是灵通的，影宗谋划了应该数十年了，肯定是知道一点什么。



按照百里家沽名钓誉的习惯，这种事情，肯定会大包大揽，然后跟着破坏影宗这边。



不过，既然百里家要出来对付影宗，那么怎么现在还不见动静？难道是他们也在等影宗的人冲击武皇境？



至少千年没有出过武皇境，是否百里家也会等等呢？



不管是见百里玄策，还是百里守约，曹鹏都能感觉到，百里家族肯定是出了问题，看来，这个问题应该还是和影宗有关系，自己现在是影宗的人了，到时候说不定，还是免不了一场刀兵相见。



罢了，反正现在最主要的是，把自己活好，保护好身边的人，其余的，就不考虑了，也考虑不出来。



那个人没有死，这是对曹鹏一个交代吧。



那件事情，是百里守约一声的污点，何尝不是曹鹏一生中的污点呢？



“曹鹏，你要参合进去吗？”欧阳雨滴看着曹鹏发呆的样子，轻声问道。



“我不会主动参合进去的，但是现在，似乎已经身不由己了！”曹鹏叹了一口气，现在不管是百里家，影宗，还是仙鹤门，甚至还有神秘浓雾中的巫门，似乎都看上了河阳这地方。



还有神秘的王丽，小妖，还有刘家巷的那个老太婆。



自己现在是河阳地下之王，站着这么一块是非之地，岂能全身而退啊？



所以，现在需要更谨慎了。



“我希望你不要参合进去，即便是非要参合不可，最好都不要站在凤眼的中间，那样不光是你，恐怕你身边的所有人，包括我，都会被碾成齑粉！”欧阳雨滴说的很淡，但是他毕竟知道，这趟水太浑浊了，曹鹏虽然很强势，但是毕竟身边就一个不着调的赵醒苏，但是各方势力之下，这点势力，根本是不入流的。



“但愿吧！天凉了，回去歇着吧！”曹鹏说完，欧阳雨滴却没有动。



“你是百里家的人吧！”



“以前算是吧，现在，呵呵，已经不是了！”



“而且，你和百里守约，应该是有仇的吧！”



曹鹏也想得到，毕竟上次咋听到百里守约的名字，自己的反应有点大了，欧阳雨滴聪明如斯，自然是抓住了这一点，分析一下，就可以的出来。



而且，欧阳雨滴调查过曹鹏，她有身份有背景，调查起来，就不是一般的影宗舵主那样子了，肯定，知道一些别人不知道的东西。



“算是吧！”曹鹏心中叹了一口气。



其实通过上次和百里守约见面，不知道为什么，心中对百里守约的仇恨淡了许多，当然，对于那个女人，曹鹏是永远都不会原谅的，即便是她有说不出的苦衷。



“你想不想让我成为你的女人？来报复百里守约？”欧阳雨滴转过脸来，深深的看着曹鹏。



曹鹏也是一愣，不过旋即苦笑：“你不清楚我和百里守约之间的关系，或许在之前有过这样的想法，但是现在，没了！”



“没了吗？那你，喜欢我吗？”欧阳雨滴声音还是很淡，很暖。



曹鹏看着欧阳雨滴眼中的希冀，一瞬间，有些不忍心欺骗这个女孩，或者说，不愿意欺骗自己的内心。



“是的，你很美丽，很温和，我很喜欢！但是，这是你的真面目吗？擅长易容的刺陵！”曹鹏说的很认真。



“好，有你这句话就够了。我要成为你的女人！”欧阳雨滴眼神很坚定。



曹鹏知道欧阳雨滴是认真的，但是理智告诉自己，不能和这个女人发生关系，因为她太复杂，牵扯到了至少三方势力，对自己以后，肯定是很大的掣肘。



但是，真的很动心。



“你害怕了吗？我会让你看道我的真面目！”欧阳雨滴淡淡一笑，这一笑，倒是激怒了曹鹏。



猛然，曹鹏一把就将欧阳雨滴抱了起来，然后直接从楼顶一跃，就跳到了三楼的楼道栏杆上，再一步，调到了走廊，直接把门推开。



这才把欧阳雨滴放在床上，然后，开始，撕！



是的，撕！



撕掉衣服，撕掉欧阳雨滴所有的伪装。



而欧阳雨滴面对曹鹏的狂暴，像是一只小羊羔一样。



只是僵硬的迎合。



曹鹏很霸道，很霸道的把欧阳雨滴扒光了。



“你的真面目呢？”



欧阳雨滴这个时候，放下了根深蒂固的矜持，赤果果的躺在曹鹏的面前，最终，撕掉了最后一层伪装，也是最后的倔强，她要将自己所有交给眼前的这个男人，哪怕是自己终有一天会后悔，也在所不惜。



终于，露出一张绝美的脸庞。



曹鹏都有些不能呼吸了，因为这张脸，是他见过，最美的一张脸，哪怕是苏芸苏紫，都绝对及不上。



“这就是我的真面目，我将一切都给你！”



“无怨无悔么？”



“无怨无悔！”



终于，欧阳雨滴还是完成了最后的奉献，成为了曹鹏的女人。



第二天。



所有人都起来了，欧阳雨滴又恢复了原来的样子，不过明显可以看得出来，心情很好。



而且，也更加的俏皮可爱了。



曹鹏心中温暖。



不管是以后如何，或许有一天会因为欧阳雨滴和自己的关系，自己陷入一种窘境，但是，这一切都不会后悔的。



因为，他爱这个女人。



曹鹏的女人很多，远了不说，身边的三个都是，再加上野玫瑰。



但是，到底这些女人谁是曹鹏的真爱呢？



让曹鹏自己，其实也分辨不出来，苏芸温文尔雅，是自己穷极一生，愿意厮守的女人，苏紫古灵精怪，同样是曹鹏的心头肉，野玫瑰美丽野性，曹鹏很爱这种性格，而欧阳雨滴温润如春雨，润物细无声，曹鹏依旧为其心碎。



要说真爱，无疑，这四个都是。



至于其他，或许有些喜欢吧，仅此而已。



解开了心中的结，曹鹏也很开心。



大清早的娥管沟，山雾正浓，身在其中，有一种云深不知处的意韵。



“曹鹏，你发什么呆啊，快上来！”苏紫已经跑到了最前面，但是被一群猴子拦住了去路，这不就赶紧叫曹鹏来驱散妖猴。



曹鹏一笑，拉着身边的苏芸，跟了上去。



欧阳雨滴一个人走在最后，没有任何怨言，微笑着看着他们。



曹鹏心中有所感，甚至他已经想到，得找个时间，跟苏芸坦白这件事情，不能这么没名没分的待在一起，但是野玫瑰时期，曹鹏确实没有这般觉悟。



或许，欧阳雨滴太过于不争了，以至于让曹鹏内心中，有一种保护的欲望。



“雨滴，快跟上来！”



“嗯！来了！”



……



三天我娥管沟之旅终于结束了，大家都是很尽兴的，娥管沟风景真的很不错，不亏有小九寨的美名。



曹鹏开着车，三个女的倒是比较安静了，毕竟这两天，真心有点累了。



苏芸直接在副驾驶睡着了。



曹鹏偶尔后视镜看一看欧阳雨滴，仿若秋叶之静美，应该所有男人都会喜欢上这样的姑娘吧。



回到家里，赵青龙的车竟然停在随风小院外面。



曹鹏按了两下喇叭，赵青龙这才探出头，看着曹鹏，一脸的高兴。



“鹏哥，你回来了啊！”赵青龙下了车。



“你把你的车挪一下，我先放哪里，待会儿懒得出来在重新停一遍！”



随风小院门口有一点点路，外面就是干道了，以前只有两台车，还勉强够放，现在三台车里，一台车紧紧巴巴的，还要占用一点人家主路的位置。



当然，曹鹏的车哪怕是停在不许停车的路边，也没有谁来罚款，但是曹鹏是一个低调的人，并不喜欢那么做。



“好好好，等下！”赵青龙这才又回到车上，把位置挪开，曹鹏停了进去。



“龙哥，不过来帮我们搬东西啊！”苏紫已经叫起来了，这就是苏紫的性格！



“来啦来啦！小丫头去玩的开不开心啊！”



“超开心，超美的哦，我拍了好多照片呢，一会儿给你看看，对了，你以后也带着嫂子去那边玩嘛！”



“好，我一会儿看一下，要是好看，我等到过段时间，就带着媳妇也去旅旅游！”赵青龙笑嘻嘻的。



东西收拾好了。



曹鹏和赵青龙来到书房。



“咋啦，龙哥，你这无事不登三宝殿的人！”



“哪能呢，不是怕你不开心，我天天来，对了，鹏哥，上次你让我查的事情，有眉目了。”



自然，说的是欧阳雨滴的事情。



“好了，这件事情我已经知道了，对了，以后不许调查雨滴了，你以后要当做嫂子来尊重，知道吗？”



赵青龙嘴巴猛然的一咧，尽管已经很用力的控制了。



“那啥，鹏哥，你牛！”赵青龙自然知道曹鹏的意思，意思是这个女人，又被鹏哥拿下了。



曹鹏摆了摆手。



“功夫最近连的怎么样？”



提到功夫，最近赵青龙确实有些懈怠了，但是怪不得自己啊，毕竟现在是在生意场上，哪有时间练功夫啊，每天晚上各种应酬，官方的人肯定是要顾忌的，要给面子。



那些大老板也要照顾啊，不然人家凭什么那么高兴的给你交钱啊！



看到赵青龙没有吭气，曹鹏就知道，这家伙肯定懈怠了，要是没有懈怠，现在早就开始吹牛了。



“你呀，好好把功夫提升一下，这才是正事！”



好嘛，现在两头不落好。



我招谁惹谁了。




