
赵青龙本来查到欧阳雨滴那个什么舅舅的事情。



这才兴高采烈的跑来道曹鹏这边邀功，没曾想，功劳没捞到，反而挨了一顿数落。



我做错什么了？



赵青龙被曹鹏拉着，练了一下午的功夫，累的跟个三孙子一样，要不是该曹鹏做饭了，还不会放他回去呢。



被放开之后，简直就是麻溜就跑了，什么？苏紫还要给我看照片，发我微信吧，这里我是一刻都不想待了。



曹鹏现在很犹豫。



是的，甚至想到要不要离开河阳，到别的地方另谋生路，远离这个是非窝。



但是别说影宗让不让他走，就是手下这帮人都不答应。



毕竟，到了别的地方，怎么混啊，这里什么都是熟悉的，再说赵青龙田鸡等人，七大姑八大姨都在这边，要是让去了别处，还真得捏一把汗。



其实曹鹏也不想走，但是不走的话，就要火中取栗了。



是的火中取栗，这是曹鹏给自己的打算，至少，好处不能让影宗的人还有各方势力都拿走，再不济，也要支持赵醒苏。



第二天，曹鹏得到了一个超好的消息。



在憋屈中成长起来了一个人，是的，就是赵青龙，赵青龙昨天回去之后，痛定思痛，一整晚的睡不着觉练功夫，结果，竟然一不小心突破了。



第二天一大早，就给曹鹏汇报了消息，他成功突破到了小宗师境。



曹鹏当场就表示，给他二百万，当做贺礼。



赵青龙高兴的不得了，二百万虽然也不是小数目，但是最主要的是，得到了曹鹏的夸奖啊，这是最令他高兴的地方。



好久没有得到曹鹏这么郑重的夸奖了，整个人都要飘飘然了。



其实，赵青龙内心深处，特别的感谢曹鹏。



要不是曹鹏，恐怕他还是做一个浑浑噩噩的混子，现在还在哪个区厮混呢。



现在就不一样了，小宗师境啊，那是一方大员啊，终于也能真正帮上曹鹏的忙了。



更重要的是，他能够稳固自己的位置，再也不用像之前那般尴尬了。



虽说他是第一个跟曹鹏的，但自身实力太差，商业头脑又不如田鸡，这在初期还不算什么，毕竟曹鹏的班底还算薄弱，以他的实力还能站稳脚跟。



可到了后面，曹鹏的班底不断扩大，先是阿强突破，再加上野玫瑰和陈伐善的加盟，他的位置就很尴尬了。



没有足够的实力，却占据着大量的资源，虽说有曹鹏的支持，可其他人未必会服气啊。



而现在，他再也没有那种顾虑了，老子也是小宗师境了，要是不服就跟老子来干一架。



不过曹鹏也给赵青龙交代了，不可以懈怠，因为不过是初入小宗师境，以后的路还长。



赵青龙在电话那头，用力的点了点头，他当然知道这些道理，毕竟在小宗师境上面，还有大宗师呢。



似乎根据曹鹏所说，大宗师之上还有其他境界呢。



却说，这事被欧阳雨滴给听见了，本来欧阳雨滴就在和曹鹏一起练功夫。



电话打来了，赵青龙突破了，曹鹏的势力又增加了，本来是高兴的事情，但是听到曹鹏出手就是两百万，欧阳雨滴就不平衡了！凭啥赵青龙达到小宗师境，就给两百万作为贺礼，自己达到小宗师境的时候，可是什么都没有。



“我也要贺礼！”欧阳雨滴委屈的噘着嘴，满是不爽的伸出手来。



“额。。”曹鹏懵逼了，没想到，=欧阳雨滴自从成了自己女人之后，就开始吃醋了。



“你都给龙哥给了，肯定也要给我给啊，一视同仁！”



（本章未完，请翻页）



欧阳雨滴再次说道，尽情表露着自己的不满。



“好好好，给，都给！”曹鹏心里在滴血啊，好不容易现在掌握了一点财政主动权，攒了五百万，后来买了两台车，就还剩不到四百万了。



好嘛，一高兴，四百万分毛不剩了。



“而且，你给赵青龙二百万，给我要多一些，毕竟...”这里没人，欧阳雨滴说话很硬气。



曹鹏也只有答应了，还能怎么办呢？



要了人家的身体，还不敢光明正大的，也就只能花钱买平安了。



不过钱从哪里来啊，看样子，得偷偷摸摸动用小金库了。



见到曹鹏答应了，欧阳雨滴很开心，练功都更有劲了！



自然，欧阳雨滴可不是为了钱，只是曹鹏对自己的重视，这让她很舒服，感觉很幸福。



女人的幸福，其实有时间，就是这么简单。



曹鹏终于把两张卡都备齐了，然后一张卡里二百万，是给赵青龙的，一张卡里是三百万，给欧阳雨滴的。



好嘛，辛辛苦苦这么久，嘴巴一吐鲁，就回到了解放前。



这叫什么事啊。



赵醒苏最近也没回来，按说五万块钱，按照赵醒苏的花钱速度，最多三天，少则两天，肯定回来的，今天已经第五天了，还是没回来，莫不是有什么事情啊？



不过这老头子，当真不会有什么事情，也不用瞎担心了。



为了给赵青龙庆功，曹鹏召集了所有人，包括野玫瑰，阿强，陈伐善，河阳的田鸡，苏家姐妹，欧阳雨滴，还有赵醒苏，丁一枝，以及一些比较亲近的心腹，还有一些最早跟着赵青龙的班底小弟。



十几辆车，一大群人，浩浩荡荡的就去了国安饭店。



王丽早就接到了田鸡的通知，肯定是很上心的。



早已经安排了一个楼层。



曹鹏和这些核心人物，肯定是在最好的雅间，赵青龙今天一脸的喜庆，一脸的扬眉吐气，阿强嘿嘿嘿直笑，要说阿强这个人，除了对曹鹏言听计从之外，基本上不太跟别人接触，但是赵青龙在阿强这里是个例外，两人关系一直很不错。



赵青龙前段时间还经常缠着阿强让教功夫，阿强也没有推辞。



按说功夫心得，都是武者最大的财富和秘密，一般是不和人分享的，但是阿强还是和赵青龙分享了，可见阿强对赵青龙是另眼相待的。



总之大家都很开心，毕竟，曹鹏集团有多了一个强有力的小宗师境强者，实力大增。



说来，现在曹鹏集团的强者，有野玫瑰，陈伐善，阿强，欧阳雨滴，丁一枝算是半个吧，再加上曹鹏自己，以及老不正经的赵醒苏，着实已经具备了一个大集团的雏形。



“青龙，你今天是主角，讲两句吧！”饭局上，曹鹏这般说道。



“行，我说两句！”



“咳咳，大家都是自己人，我也不见外，而且我也没有多少文化，不太会说话，说错了大家都怪我啊！”赵青龙捞了捞头。



“说真的，这个世界上，我就服鹏哥，在没有遇见鹏哥之前，我究竟开始混了，但是，我混的很迷惑，很不入流，而遇见鹏哥之后，我不仅发财了，见了大世面，而且后来鹏哥也把那么大的生意交给我做，现在还把我调教成了大宗师，所以我说，鹏哥就是我的再生父母，除了我爹妈，今后我永远不会背叛的人，就是鹏哥，鹏哥，今天我也在这里表个态，今后我这条命给了你，你看着办就好！”赵青龙是个直人，说的话虽然有些肉麻，但是没人怀疑他的诚意。



“行了，说点别的！”



“别的嘛，首先我要谢谢我强哥，我强哥教我好多东西，我能达到小宗师境，绝对有强



（本章未完，请翻页）



哥一份功劳，感谢的话我就不说了，大家是自己人，在场各位，其实都是鹏哥真心换来的，我不求能做什么大能耐的人，但愿我们以后个个都有一个肆意人生！干杯！”



“干杯！”



其实看到赵青龙已经晋升小宗师境了，内心中觉得失落的，就是田鸡了。



田鸡本来志不在此，但是他也知道，逐渐的，他将慢慢的失去在曹鹏集团的位置，可能蓝城集团，就是自己最大的辉煌了。



曹鹏自然是看出来了。



其实曹鹏一直也没有放弃田鸡，但是田鸡似乎自己放弃了武道，当然，也是因为田鸡的年龄，毕竟已经四十岁了，气血已经在流失。



吃了差不多一个多小时。



大家都很尽兴，赵醒苏一个人喝了好多酒，现在已经东倒西歪了，这老头子，就不想一个大宗师境的人。



野玫瑰看不过去了，给曹鹏说了一声，曹鹏就让野玫瑰直接送赵醒苏回家了。



这会儿，曹鹏才拉着田鸡出来。



先是谈心吧。



“田鸡，我知道你，心里可能有些失落！”



“鹏哥，我。。。！”



“你不用说，我知道，你很重要，你在我心里的位置也很重要，但是我不会对你松懈的，青龙脑子没你活泛，以后，你主要负责情报工作，而且，我要告诉你，蓝城集团远不是你止步的地方，你还有更辉煌的未来！”曹鹏说的很认真。



田鸡两眼放着光。



“好，其实我也一直按照你的吩咐，在配置情报人员，现在已经培养出来一批了，当然，还需要最终的考核！”



“嗯，这很好，你永远是核心，相信自己，也相信我！”



田鸡重重的点了点头。



“对了，你去吧王丽找来吧！”



“王丽？”田鸡有些疑惑，为什么现在找王丽？



不过，田鸡也不敢马虎，直接就出去了，找来了王丽。



王丽也不知道曹鹏为什么突然找自己过来，或许是她对自己隐藏实力的能力很自信，所以没有往这方面想。



“鹏哥！”



“王丽来了，坐吧，田鸡，你也坐！”



王丽和田鸡做在曹鹏对面，王丽看了一眼田鸡，知道田鸡应该也什么都不知道。



“我现在问你们，你们两个，到底是什么关系，如实说！”曹鹏很认真，表情很严肃。



田鸡感觉有些不对劲，王丽也是，但是田鸡想的是，可能是估计自己有家庭，还和王丽不清不楚，王丽的预感，却很不好，特别是曹鹏那明亮的眼睛，仿佛可以洞穿人的内心。



“我们俩，其实，好吧，鹏哥，在你面前，也没有什么好隐瞒的，我们俩已经好了小半年了，认识的时间，应该有三年了吧！”田鸡这般说道。



王丽点了点头，不过依旧低着头。



“嗯，那王丽你来说，毕竟，你是一个小宗师境的强者，你跟着田鸡，到底是因为感情呢，还是有其他的企图，你放心大胆的说，不管是什么问题，我今天晚上，都是不会难为你的！”曹鹏平淡的看着王丽。



但是王丽和田鸡，却是一脸的震惊。



“什么，王丽?小宗师境强者？”田鸡一脸的不可置信。



王丽倒是缓缓的平静下来：“我还是小看鹏哥了，没想到，我这点小把戏，早就被鹏哥看穿了。”



王丽这般说，算是直接承认了下来。



田鸡失神的看着王丽，颓然躺在椅子上。



曹鹏点了点头。



（本章完）




