
曹鹏自然不会去说，是因为小萝莉看透了王丽。



装作一种神秘莫测，可以给人很多猜想，不管王丽身后是哪方势力，至少可以吓一吓对方。



目前看来，这股子神秘感，效果还是很好的！



至少，王丽承认了自己的身份。



“说说吧！”曹鹏很平静。



王丽却是看了田鸡一眼，曹鹏微微皱眉，心道有什么事情，还不可以在田鸡面前说吗？



“鹏哥，我将要说的秘密，牵扯很大！”王丽有些犹豫，但意思却很明显，她的话只能对曹鹏一个人说。



哪怕是田鸡，也没有资格留在这里。



田鸡看着王丽，依旧没有说话，不过可以感觉到田鸡眼中的落寞。



他如今已不是普通的混子，内心迫切想要知道更多的事情，打心眼里不想被排挤在外。



因为田鸡很清楚，每一个圈子都有每一个圈子的规则，一旦把你排挤出去之后，想要在跻身进来，那就难得很了。



“有什么事情，就讲吧，田鸡有权利知道，什么后果，田鸡承担不了的，我和他一起承担！”在这里，曹鹏没有说，你田鸡承担不了的，我给你承担，而是说，我和他一起承担，这阳说，意义是不一样的。



田鸡内心中也挺感激。



“好吧，鹏哥，鸡哥，正如你们心中猜测的那样，我是某个势力的一颗暗棋，俗称，黑棋子！”



黑棋子，第一次听到这般说，是庄海。



难道王丽也是杀影门的人？



“杀影门？”曹鹏眉头皱得很深。



“杀影门？不！我并不是影宗的人，或许他们也是这个称呼，但是这个称呼，在古旧门派里边，很平常的一个词。”王丽这般说道。



“那你到底是何方势力？”



王丽面色犹豫了很久，最后才微微道：“玄机公子，我真名复姓公孙！”



这一下，曹鹏更加的吃惊了，知道自己在百里家的名字，而且还复兴公孙：“你，你是...”



王丽坚定的点了点头。



竟然是公孙家的人。



公孙家据说当年也是名门望族，能算作中九流，后来遭受了一次灭族危机，是百里家帮着化解，最后公孙家投靠了百里家，成为了百里家的家臣。



这在江湖上不是什么秘密。



王丽完全可以说谎，但是，她竟然知道自己和百里家的关系，那么，这个可信度，就提升了。



“田鸡，你先出去一下！”可能有点打脸，但是田鸡知道太多，真的对他不好，而且曹鹏不愿意把自己和百里家的恩恩怨怨，带到兄弟们中间来。



“鹏哥，我...”田鸡显得有些不放心。



“鸡哥，你放心吧，鹏哥和我是自己人！”王丽对着田鸡点了点头。



这一下，田鸡才松了一口气，本来，田鸡这个人对于女色，不是特别上心，而且他有家有室。



但是，逐渐和王丽相熟之后，顿时爱上了王丽，这才有了两个人的开始，本来以为王丽就是一个普通人，现在竟然有这般实力，咋一听，让田鸡有些受不了。



可是不管怎么样，王丽都是自己深爱的女人，他太了解曹鹏的手段和脾气，真的害怕王丽出事，那样子的话，自己会不会恨曹鹏呢？肯定不会，但是，这件事情，将是他余生的遗憾。



田鸡出去了。



王丽站起身来，对着曹鹏一礼，这个礼节很简单，但是双手环扣的动作，倒是有些特别，这就是公孙家对百里家的礼节。



“公孙丽见过玄机少爷！”



曹鹏摆了摆手：“如果你真是公孙家，应该知道，我早已经不是什么百里玄机，而且百里家正在追杀我！坐吧！”



“家族已经撤销对玄机少爷的追杀令了，而且应该很快会恢复玄机少爷的身份，玄机少爷大可以安心了。”



“哦？呵，有意思！”曹鹏摇了摇头。



“说说吧，你在这里的任务，我要听的是实话，不然，你可能就要远离河阳了。”曹鹏没有深究刚才王丽所说的家族的事情，撤不撤销对自己的追杀令，自己一点都不在意。



反而，曹鹏对于王丽在这里的任务，会比较感兴趣多一点。



“对不起，玄机少爷，我不能说我的任务，您知道族里的规矩，不过我可以告诉您，我在这里，对于您绝对是有利无害的！”王丽很真诚。



但是曹鹏却会就此收手吗？



“你只有两个选择，一个是就此离开，永远的别再回河阳，另一个，就是你告诉我你真实的意图！”曹鹏说的很决绝。



王丽再一次沉默了。



她很早之前，就认识曹鹏，或者说那个时候还叫百里玄机。



曾经的百里玄机，是百里家年轻一辈的风云人物，修为在同等年纪里边是绝对的顶尖，家族任务的成功率也是超高，风头一时无两，即便是同样一流人才的百里守约，在修为和任务方面，都是比不上百里玄机的。



在百里家族长的竞争中，着实不太看那些虚名，即便是百里守约再有名声，但是对他竞选族长继承人，是没有什么帮助的，一切都是实力说话，战力值和完成任务的能力。



百里玄机曾一度被认为是年青一代族长候选第一人！



百里家是什么存在?上三流的魁首，如今江湖三大顶级世家之一，权势滔天。



百里玄机有可能最终成为族长，多么灿烂的前程。



可是在一夜之间，这个天才，有着大好前程的年青一代，却因为弑父罪名，逃之夭夭，家族立马收回了他的家族身份，同时颁布了追杀令。



按说，在百里家的追杀令下，即便是大宗师境，也无处逃生。



但，这个年轻人，却最终活了下来，不仅活了下来，而且还有了如今的成就。



究竟，他还是百里玄机。



王丽沉默了好一会儿，才道：“玄机公子...”



“我是曹鹏！”



“好吧，鹏哥，我可以告诉你，但是，请务必保守这个秘密，因为，如果泄露，后果不是你我可以承担的。”王丽说的满脸严肃，眼神中还透露着些许警告。



曹鹏点了点头。



“我在这里，其实是监视龙脉的。”



“龙脉？”果然曹鹏猜测的是对的，现在，各方势力在河阳都埋下暗棋，无疑都是奔着所谓的龙脉来的。



“是的，陇省本就是一条龙脉，而龙头就在河阳，我负责监视这里，一切的风吹草动，都要汇报上去！”



“那么，我的出现，也是你汇报的？”



“是的，即便是我有心替您隐瞒，但是却不敢太久，直到我觉得您有一定的实力了，我才将您的信息汇报上去！”王丽算是有所避讳。



曹鹏没有说什么，也没有感谢的话，这些话说出来，没有任何意义。



“好，你可以继续留在这里，但是，今后最好不要来探知我的秘密，不然...”



“我和鸡哥是真心相爱的，不否认最早和鸡哥接触，是为了探知您的情况，但是后来，我发现鸡哥是一心一意对我的，所以，我...”



“你是公孙家的人，应该知道在任务期间！”



“是的，这个我清楚，不过，我完成这一次任务，荣耀值就够了，我可以脱离公孙家，过一个小女人该过的日子！”王丽一脸的憧憬。



“祝你如愿吧！”



世间安有两全法？



曹鹏回到雅间，赵青龙已经高了，主要刚才去外面和兄弟们喝了一圈，回来之后，就彻底的飘了。



田鸡也一直在喝闷酒。



看到曹鹏回来，一脸希冀的看着曹鹏。



曹鹏点了点头。



这下，田鸡才露出松了一口气的表情。



安排阿强把赵青龙送回家，然后都各自散去，总之今天的宴会，举办的还是很成功的。



赵青龙从来没有感觉过，这种所有人都围绕着自己的感觉，荣耀感加身，成就感满满！



曹鹏回到家里，突然感觉有些累了。



也不知道为什么，就是无来由的累了，或许是最近经历的事情太多了吧！



苏芸已经睡下了，曹鹏洗漱了一下，直接进去，搂着苏芸，沉沉的睡去。



第二天，抽时间去陪了野玫瑰。



没有说工作上的事情，只是单纯的在一起，就调笑，亲昵。



很温馨。



没过两天，陈伐善，野玫瑰等人，都离开了。



但是曹鹏却还是那般状态，有些疲倦，不想习武，不想去想江湖中的尔虞我诈，不想去想刘家巷的隐藏的秘密。



总之，曹鹏的状态就是，喝茶发呆看电视。



以前都不喜欢看这些泡沫剧的，但是现在却逐渐有些喜欢了，原因？没有原因。



苏芸最先觉得曹鹏的状态不对，但是，却不知道怎么说。



她虽然不知道曹鹏的压力有多大，但是作为枕边人，对于曹鹏的压力反应，还是心中有数的。



“不要给自己太大的压力，我只想和你好好的生活，过我们自己的日子！”苏芸将曹鹏的头，埋在自己的怀里。



“芸姐，等到有一天，所有的事情都解决了，我们就去找一个海边，然后盖一间木屋生活，好不好？”曹鹏这个时候像个鸡汤老爷爷，也像一个孩子。



苏芸微笑。



“余生都交给你了，你说了算！”



又过了三天。



曹鹏才彻底的调整过来，精神再次恢复正常，因为，范川又来了。



曹鹏不把自己调整过来，如何去应对呢？



“曹舵主，我又来了！”范川笑呵呵的走了进来。



“说吧，什么事？”曹鹏面色不善的说道，他对范川可是一点好感都没有。



“还是任务！”说着，范川从怀里取出来任务竹筒。



其实任务竹筒并不大，只有拇指粗细，拇指长短，里边装着任务。



曹鹏接过来一看，又是一个人级任务！



“怎么？现在任务这么多了吗？”曹鹏有些不爽。



“呵呵，曹舵主，任务多了还不好，对您的晋升可是很有利的！”范川似乎忘记了之前的不愉快，还是笑脸相迎。



“我晋升上去有什么用，可以让你消失吗？”曹鹏玩味的笑道，看向范川的双眼甚至透露着杀机。



“咳咳，您，您可千万别这么想，您是我见过最有前景的舵主，我可是没招惹您！”确实，范川之所以对于曹鹏这般容忍，是他觉得曹鹏的前途光明，甚至他有一种感觉，某天之后，曹鹏就会以至少副门主的身份，站在自己的面前。




