
曹鹏没有理会在旁边解释自己的范川。



“说完了吗？说完了，你就可以滚了！”



“是是是，属下这就离开！”范川忙不迭的就走了。



像是躲避瘟神一样！



曹鹏这才打开任务竹筒，取出里边的宣纸，上面小楷写着任务。



又是保护紫发！



紫发又要来了吗？



看样子，事情有眉目了？



曹鹏摸了摸脖子上带着的护身符，许久不见小萝莉，当真有些想念呢。



小萝莉是不是巫门中人，赵醒苏不敢打包票，曹鹏倒是相信小萝莉是巫门的人，毕竟那一身特殊的能力，不知道该如何解释。



不过是巫门又如何？



曹鹏不在乎！



其实说来，现在关于任务，还有一件比较麻烦的事情。



就是欧阳雨滴，也就是刺陵，身上那个刺杀自己的任务，为什么影宗现在不取消对自己的追杀呢？



这一点，让曹鹏有些怀疑。



影宗对自己应该是信任了，毕竟，自己已经有了月痕，这东西，赵醒苏都没有办法，生死都在对方的掌握之下，为什么这个任务还在呢？



曹鹏又想到了自己身上的任务，刺杀江秋白。



难道，这就是影宗的行事手段吗？前面为你卖命，然后会在你身边布一颗暗棋，等到狡兔死，然后走狗烹吗？



那么，自己现在已经知道了欧阳雨滴的任务，那么，江秋白会不会也知道自己的任务呢？



大约是不知道的，可是谁又说的清楚呢？



但是影宗也绝对不会犯这种低级错误，让刺杀自己的任务竹筒，出现在自己手中。



一切，看起来很清楚，实际上，总有那么一层迷雾，让人捉摸不透，大势力行事总是让人摸不着头脑。



苏紫去上学了，欧阳雨滴和野玫瑰也去广水了，阿强继续跟着陈伐善去了凉平。



不过现在赵青龙已经是小宗师境了，而且还有丁一枝。



想到丁一枝，曹鹏觉得，现在应该是时间再去会一会丁一枝了，按道理，丁一枝的身份，也应该不是那么简单的。



但是，这都是猜测，毕竟，往往看起来身份越简单的人，身份越复杂，反而复杂的人，最后都是很简单的身份，就如同王丽，如同欧阳雨滴。



丁一枝现在在青龙保全集团干得不错，虽然还是副总秘书的身份，但是在集团内部，却是颇有威望，第一，所有人都知道他是曹鹏的秘书，这就是自带如朕亲临的buff。



第二，丁一枝声名在外，道上混的，谁不知道十三太保第一把交椅的丁一枝，那可是响当当的大人物，跺跺脚河阳都要颤三颤的。



最后一点，也是最关键的，丁一枝在青龙保全集团，颇有如鱼得水的意味，一切事情都做的顺风顺水。



前段时间据说还做了一个金融押运的业务，算是增加了青龙保全集团的影响力，毕竟，金融押运，可是荷枪实弹的，但是曹鹏也想做，不过后来没有时间，就交给了赵青龙。



赵青龙就做的乱七八糟的，事情也没有做好。



而且，青龙保全那边的好些人都知道这事，如今被丁一枝做下来了，自然，对她也就更加的认可了。



可是，话说回来，曹鹏对丁一枝，还是有些想法的，同样的，是有些喜欢丁一枝，毕竟丁一枝是一个全新的



（本章未完，请翻页）



类型，那份冷漠之美，足以让很多男人为之动心思。



“青龙，你在哪呢？”曹鹏打电话给赵青龙。



“鹏哥啊，我在外面呢，谈一个项目，您有啥事？”赵青龙恭敬的问道。



“没啥事，那你忙你的！”本来给赵青龙打电话，是想吩咐他一点事情，不过也不着急这一会儿，下次见了再说吧。



直接开上牧马人，去了青龙保全集团。



赵青龙这段时间也没有闲着，以前青龙集团只是在天一大厦租了三层，如今，业务范围扩大了，人手也多了，直接又租了三层，这段时间已经装修完毕。



不可否认，在华夏，不管是做什么事情，首重的就是面子工程。



现在的青龙集团看来，可就比以前要正规许多了，任谁也想不到，其实以前这些混蛋都是收保护费的，而且，现在这些混蛋，依旧在变相的收，当然，还是提供了很多的服务的。



到了丁一枝的办公室。



实际上就是自己当初的那一间办公室，丁一枝开始的时候，还不愿意坐上那个位置，但是后来，曹鹏人影不见，她天天累死累活，虽说是武者，身体素质好，但是长时间的坐着，身体难免疲乏。



而曹鹏的那张办公椅，坐上去真的很舒服。



敲了敲门。



丁一枝冷漠的声音传阿里：“进来！”



曹鹏打开门，丁一枝就坐在办公桌前，现在还是在忙于工作。



曹鹏进去后，也没有说话，只是走到了办公桌前面，然后坐了下来。



丁一枝这才猛然抬头，一看却是曹鹏，着实有些意外，这魂淡不是自从上次带自己过来以后，就再也没有来过么？



今天是抽了什么风？



丁一枝也是逐渐的融入到了曹鹏集团才知道，这个混蛋在下面人眼里，真的有神经病的，要不要就开始抽疯，据说，这情况，是赵青龙第一个传出来的。



这会儿丁一枝看曹鹏，觉得曹鹏果然神出鬼没，时不时就抽疯。



“你怎么来了？”



“想你了，就来看看你啊！”曹鹏笑嘻嘻的模样，不知道为什么，总是在丁一枝面前正经不起来。



特别是看道丁一枝无比正经的模样，反而觉得自己正经起来，有些太难了。



果然有病。



“好好说话！”丁一枝没好气的道，现在她可是忙的焦头烂额，哪有时间听你在这里瞎嘚嘚，。



“我真的想你了，就过来看看你，咋啦，不信啊，我可以证明的哦！”



丁一枝对曹鹏的无赖嘴脸算是有深刻认识的，无奈的摇了摇头：“那你证明一下！”



曹鹏猛然的站起来，贴过身子：“你摸摸我的胸口，砰砰跳，这就是最好的证明啊！”



“神经病！”



丁一枝真的无言以对。



说实话，她逐渐融入曹鹏的势力集团，对曹鹏是越来越佩服了，这么短时间内，就有了如此强大的势力，就连根深蒂固的江秋白也拿他没有任何办法。



但是，也就是这么一个人，为什么成天就没有一点正形呢？



特别是私下里，简直是没皮没脸。



“你现在住哪里啊，我们小院有个房间空着，不行，你就住那边吧！”



“没事，我现在住在公司宿舍很舒服！”



丁一枝是住在公司的宿舍



（本章未完，请翻页）



的，当然，不是那种小间的，而是两房一厅，装修的也很好，这个是赵青龙亲自安排的，本来开始的时候，赵青龙对丁一枝很不爽，后来丁一枝表现了自己的实力，再加上曹鹏经常莫名其妙的就把人家好端端的女人，变成他自己的女人。



所以，赵青龙也是学乖了。



万一以后是自己的老板娘呢，即便是已经有很多的老板娘了，也就是因为有很多的老板娘了。



哎，鹏哥啥都好，就是不懂节制啊。



“那行吧！”其实曹鹏也没有真打算把丁一枝弄到小院去，要是去了，估计苏紫要闹翻了天，而且，现在也没有什么空着的房间，这不过是曹鹏的面子话，实际上，是曹鹏的一种态度。



他要让丁一枝感觉到，自己拿她是当自己人的。



这就是上位者的权谋，任何小事里边，都有渗透，当然，这方面，江秋白才是行家，曹鹏不过初出茅庐。



“对了，上次那个私人保镖的事情，做的怎么样了？”



“很好，现在已经打响了招牌，比我们预先估计的还要多，只是我们这边的好手有些不够用，我最近和赵青龙正在商量，要多招募一些武者进来！”丁一枝是一个高傲的人，即便她现在屈居人下，但是称呼上，还是改不了。



你曹鹏就是曹鹏，赵青龙就就叫他赵青龙，即便是职位比我高，那又如何呢？



当然，赵青龙开始还不太习惯，后来也就习惯了，虽然，他很希望手下的人，都叫他龙哥。



嗯，听起来就刁刁的。



“哦，还可以！”



曹鹏觉得自己没话找话说，丁一枝也是难受：“你如果没什么事情的话，就走吧，我很忙！”



“我有事情啊！都说了，我想你，我来看你！”



“你现在看也看了，该走了吧！”丁一枝头疼。



“隔着衣服怎么看？”曹鹏说的很平淡，丁一枝听了可就不是那么一回事了，立马变了脸：“魂淡，你就是个流氓！”



“哦！”曹鹏不以为忤，甚至见到丁一枝生气了，还反以为荣的沾沾自喜。



这是老天爷对我的惩罚吗？



丁一枝觉得自己对谁都可以很冷漠，但是对曹鹏冷漠不起来，因为，全都是愤怒。



“你，你能不能正经一点？”真的，很无奈。



“可以，我现在就很正经的告诉你，我已经想好了，你要尽快成为我的女人，我很迫切！”曹鹏表情很严肃，说的很认真。



“不可能！”丁一枝扶额。



“没有什么不可能的，只要一闭眼，事情就过去了，过了这个坎，就再也没有忌讳了！”曹鹏还是说的很认真。



“无赖！”



“放心，让你变成我的女人，这功利心已经很小了，更多的，是我比较喜欢你，本来，我可以慢慢等的，但是，过段时间，我要做一个很危险的任务，很可能没命，所以，我等不住了！”曹鹏依旧很认真。



丁一枝却没有说话了。



“好了，我走了，你想清楚，如果你愿意，你明天晚上就去这个这个地方，这里是我买的一栋别墅，来，要是放在这里，要是你不同意，你就回江秋白身边吧！”曹鹏很认真，但是却有一种落寞感。



丁一枝虽然依旧没有说话，但是在听到曹鹏最后一句，你就回到江秋白身边去吧。猛然的，肩膀抖动了一下。



曹鹏转身，走了。



其实，曹鹏是在试探~



（本章完）




