
过段时间，也确实有任务。



就是那个小萝莉要来河阳，肯定还回去刘家巷，危险肯定是有的。



但是还不至于到安排后事的地步。



不过，曹鹏打定主意，拿这件事情，来试探丁一枝。



其实和丁一枝之间的关系，曹鹏有些含糊。或者说，是丁一枝对自己的关系比较含糊。



要说她不愿意跟着自己吧，不管是在夜色酒吧，还是在青龙集团，都是兢兢业业，事情做的很漂亮，甚至可以说是没有任何瑕疵。



每次有重要场合，需要出席的，也是大方得体，算是给曹鹏给足了面子。



但你要说愿意跟着自己吧，丁一枝却也不一样，从来不给曹鹏好脸色不说，很多时候，就像是有深仇大恨一样。



曹鹏走了，丁一枝却犹豫了。



实际上，作为她很想回到兰江，回归江秋白集团核心，可是，现在有机会了，去为何这么犹豫？



特别是听到曹鹏可能这一次任务有生命危险，整个心都揪在了一起。



其实按照丁一枝的智慧，细心一点，肯定能觉察出来曹鹏说的话，前后矛盾。



要是有什么十分严重的危险，怎么可能只来安排一下他，其他人和事情，连一点风声都没有听到？



这肯定是不符合逻辑的。



还有他应该也了解曹鹏，曹鹏打过没有把握的仗吗？



有一句话叫做关心则乱，不知道是不是很应景呢？



怎么办？



丁一枝心里在想着，要是曹鹏没什么事，该走咱就走，绝不带一点含糊的，但是，现在曹鹏有难，就此一走了之？



还有，如果留下来，那混蛋就要自己？太过分了，但是为什么内心中竟然有一点窃喜？



犹豫，彷徨，陷入了深深的思考。



再说说赵青龙，赵青龙现在达到了小宗师境，对武者来说，小宗师境就是百分之九十九武者的巅峰状态，虽然，现在他刚进入小宗师境，不过明显感觉自己强大了太多。



不过到了小宗师境界，一过了手，就知道两个小宗师境的差距，曹鹏以前懒得和他动手，现在随便过了招，才知道，曹鹏多么牛逼。



也是，曹鹏没有怎么隐藏实力，他就是要刺激一下赵青龙，让他不要志得意满，尽可能的再提升一些。



虽说不指望赵青龙能晋升大宗师，但至少也不能太远了，只有这样，他才能更好的帮助曹鹏。



三招，赵青龙就败下阵来。



即便是和阿强，还是有很大的差距。



这不，本来信心满满，想到现在自己是小宗师境了，可以揍阿强了，但是到现在，还是差距很大，其实阿强就比他早成为大宗师小半年，而且赵青龙练的是硬功，正面硬抗还是可以的。



只是境界还没有巩固，这不，赵青龙现在都不太关心青龙集团了，大部分事情交给了丁一枝，然后自己一天练功夫。



陇省的地下环境风云诡谲，大有你方唱罢我登台之势。



现在影宗的事情，似乎已经在了明面上，曹鹏的身份，就更加的敏感了起来，道上的人对于门派了解不多，但是包括百里家，仙鹤门，这些大势力可是很清楚。



这不，曹鹏从青龙集团出来，就有人偷偷在后面跟着。



虽然，对方应该不是个什么有厉害人，跟踪的手法也很拙劣。



被尾随被跟踪，本来就是一件



（本章未完，请翻页）



让人不舒服的事情，何况是在河阳地界？



看样子，是时候发声了，最近曹鹏一直很低调，这会儿曹鹏冷哼一声，最近是有点低调过了，什么阿猫阿狗都敢到自己门前来撒野。



曹鹏没有上车，直接向前走，然后钻进了一个巷子。



这巷子很窄，两边出口的位置摆放着垃圾桶，里面也比较脏乱，平常基本上没有人注意，倒是个下手的好地点。



跟踪曹鹏的人，是个蒜头鼻的中年汉子，外表普通，很普通，属于丢进人群就找不出来的那种，这也是做跟踪尾随之类事情的最好人选。



这会儿倒是有些不敢上去，毕竟电视里边都这么演，自己跟进去，对方就在巷子里等自己，手里有可能还拿着一把枪！



但是，上头交代的事情，要是跟丢了，倒还是麻烦了，而且，还听说这个曹鹏其实没有多大实力，就是运气好，外加身边有几个猛人罢了。



想到这里，还是跟了上去。



果然，不出所料，跟了进去之后，曹鹏连个影子都没有，而此时，却感觉后面有个人。



猛然回头，这个蒜头鼻的中年大叔倒是吓了一跳，曹鹏竟然出现在自己后面，还带着浅浅微笑。



“你，你，你怎么在这里？”中年大叔彻底慌了，曹鹏行事有些超乎想象。



“呵，不然我应该在哪里？在你前面吗？”曹鹏玩味的笑着。



曹鹏这个时候看这个人，也才确认，不过是一个武者而已，虽然在普通人眼里，这人可能是个高手，但对曹鹏来说，不过小喽啰而已。



“你，你想怎么样？”中年大叔有些不淡定了，因为他从曹鹏眼中读到了戏谑，难道说传闻是假的，这个人的实力其实很强？



“这话，应该我问你吧，你是谁？大白天的就敢跟踪我？”曹鹏的脸，逐渐的冷了下来。



诚然，曹鹏是个没有任何架子的人，但是毕竟是身居上位，久而久之，身上自然有一股子无声的威严！



“你，你，你别过来，我，我是金老大的人！”



曹鹏嘴角抽动了一下：“还敢撒谎，看来你是活的不耐烦了！哼！”曹鹏三步并作两步走，一把就揪住了这个中年汉子。



“哎呀呀！我真的是金老大的人！”



金老大，这附近敢叫这名字的，只有金耀和金泽明了，金耀那种鼠辈，虽然干得出来这种偷鸡摸狗的事情，但是对自己，借他十个胆子，也不敢，唯一说的，就是金泽明。



话说金泽明倒是老实了一段时间。



“哼，你说你是金泽明的人，你有什么证据！”



这莽汉被卡着脖子，嗯嗯呐扭了半天，曹鹏一把松开，丢在了地上，然后拍了拍手。



这莽汉大口喘着粗气，刚才看到曹鹏的眼神，真的太恐怖了，即便是他还有点手段，但是却一招都不敢使出来。



“说！”曹鹏厉声喝道。



“咳咳，我，我叫徐林，我真是金老大的人，你随便金老大下面的人，就知道了，而且，上次您去找老大麻烦，当时我就在场！”这个徐林刚才说了自己是金老大的人，感觉曹鹏就没有动手了，还以为曹鹏顾忌金泽明，这时候生怕对方不承认，连忙就说了。



“我可不认识金泽明下面的人！”



“对了，我手机里有我和金老大拍的照0！”徐林说完，立刻把手机掏出来，慌不择的赶紧把照片找出来。



曹鹏接过手机，看了看，微微一笑，果然是这个徐林和金泽明，现在心里已经确认这个就是金泽明的人了。



（本章未完，请翻页）



看来，金泽明最近要不老实了。



正好，找不到机会收拾他，现在倒是机会来了。



曹鹏一把抓起徐林，然后给赵青龙打了电话！



“青龙，找点兄弟，我们去揍金泽明！”



赵青龙一听，我的天，老大有时间抽起疯来，还是很可爱啊，自从达到了小宗师，无一刻不想着收拾金泽明，最近已经连续提高了金泽明那边的进项，可是那老小子竟然一直忍着。



无奈赵青龙也找不到借口，这倒好，自己老大要动手，那要什么借口啊。



“好咧，鹏哥，我这就叫人！”



“不用找太多，找十来个身手比较好的就可以了。”现在赵青龙也是小宗师境，自然，不需要那么多人手了，叫这些人过去，实际上也是撑场面而已，估计都动不起手！



其实金泽明也很生气。



虽然私下里，还是和陈远桥那边的人有联系，但是明面上，现在自己可以是跟曹鹏混的。



可倒好，就是上次曹鹏让他去凉平，他没去，之后赵青龙就经常找借口危难他那边的人。



以前倒是还在他的忍受范围之内，可是现在，听说这杂碎达到了小宗师境，竟然变本加厉了的对付自己，这肯定是不能忍的，自己也是小宗师，即便是不入曹鹏核心，但是跟你混你也不能欺人太甚吧。



这不，就找了几个信得过的兄弟，去青龙集团探听消息，看看赵青龙这边的虚实，实在不行，干他娘的。



这就是金泽明的想法，但是他没有想到，自己的手下胆子这么肥，竟然去跟踪曹鹏，这不是跳脚捋虎须吗？



这事要是被金泽明知道，也会狠狠的揍徐林的，毕竟，曹鹏的可怕，他是深有体会的。



曹鹏抓着徐林上了车。



不一会儿，赵青龙就带着十几个人来了。



开着四辆车，倒是威风。



“鹏哥，咱们现在就出发？”赵青龙两眼放光。



曹鹏也知道，赵青龙上次在金泽明那边受了气，现在有机会来找场子，肯定兴奋。



“嗯，把我车里的人丢你那边去！”



赵青龙一愣，这才打开车门，后排坐着一个蒜鼻莽汉，正惶惶然。



“鹏哥，这是谁？”



“一个冒充金泽明手下的人，我们今天就把这个人送去给金泽明！”曹鹏微微一笑。



“哟，冒充金泽明手下的？可以，下来吧？难道还让我请你啊！”



徐林嘟囔了一句：“我真是金老大的手下！”



曹鹏也坐到了赵青龙的车里，自己开车其实挺累的，赵青龙还是开的他的保姆车，这家伙也不会知道是啥爱好，别人要么喜欢越野车，要么喜欢轿车，老爷们儿喜欢挖掘机都可以理解。



可赵青龙就对这种保姆车情有独钟，关键是，他是喜欢开，不是喜欢坐，当真趣味有点怪。



一行人浩浩荡荡上了路，朝着金家就出发了。



金泽明事先一点消息都没有接到，而接到消息的时候，曹鹏已经道祖宅门外了。



老金心里也是打了鼓，啥情况？最近应该没有主动招惹曹鹏吧。



金泽明这会儿还没有反应过来，毕竟他派出去的几个人，只让盯着青龙集团那边的情况，而曹鹏似乎不去青龙集团，所以，金泽明也没有往那方面去想。



但是，人家上门了，肯定是要出去迎接的。



（本章完）




