
“哈哈，曹老大，什么风把您给吹来了！”



“呵呵，老金啊，没事就不能来看看你？”曹鹏也是笑嘻嘻的道。



“哪里，整个河阳凉平广水都是曹老大您的，您去哪里都是对的！”



金泽明笑的很开心，由内而外那种。



自然，任谁都知道，这老小子能开心才有鬼。



“哟，青龙老弟也来了，来来，里边请。”金泽明带了头，直接领着人进了大院。



“老金啊，你这院子很不错啊！”曹鹏四下看了看。



金泽明这边虽说是祖宅，但是房子可是全新的，应该是近几年才修起来的，连这一片的别墅，倒是大手笔。



院子里有流水假山，花坛盆景，倒是别致的很。



尤其是在旁边的位置，有一个十丈方圆的大泳池，这可不是一般人能够弄出来的。



看的出来，这也是很会享受的一匹。



“呵呵，我是闲人嘛，没事就瞎捣鼓呗！对了，曹老大，您今天来有什么事情吧，不然您大忙人，怎么会来咱们这种小地方！”金泽明曹老大叫的倒是顺。



曹鹏一笑：“还别说，今天来，还真有事情！”



“嗯，外面凉，咱们里边说！”



“不必了，天也不冷，我们就坐这边吧！”



曹鹏金泽明赵青龙三人，坐到了旁边一个大木头雕的凳子上。



这会儿，一个小姑娘已经泡茶上来了，看小姑娘应该也就二十出头，打扮的也挺简约大气，金泽明说是秘书，特么的，这老金倒是能祸害小姑娘。



“是这么个情况，今天我去青龙那边，出来了，竟然有个人跟踪我！”



“有人跟踪您？哪个吃了熊心豹子胆，敢在河阳这边撒野？奶奶的，抓住一定要废了！”金泽明瞬间就换上了一副嫉恶如仇的样子，心里可是打了鼓。



曹鹏刚说去了青龙那边，金泽明就知道曹鹏今天为什么来了！



派出去了四个心腹，是哪个没长眼的魂淡，竟然敢去跟踪曹鹏？不是让他们就在外围打探一下情况，看看经常都是什么人来，可不能去找惹曹鹏，这种事情，还需要交代吗？



奶奶的！



“呵呵，还别说，这人还真被我逮到了！”



“啊，是谁？”怕什么来什么，要是没被抓住还好，现在被抓住了，该咋办，金泽明心里可是各种借口理由想法不停变换。



“这个人自称是你金老大的人，我肯定是不相信的，老金你是什么人我还是了解的，你怎么可能干出这种事情，不过这小子说的有鼻子有眼，实在没辙，这不，我就给你送来了。”曹鹏呵呵一笑！



“啊，人在那？”



赵青龙一直是脸色很冷，这会儿才知道，曹鹏今天来也是有理由的，心里是暗爽了，这老小子，今天让你吃不了兜着走。



听到要人，赵青龙招了招手。



徐林还在车上，这会儿被赵青龙的手下，给押了下来。



带到了院子里。



金泽明看到院子里进来了，一看才是徐林，心里已经问候了徐林祖宗十八代了！



猛然站起来，脸上，确实装作一副很惊愕的样子。



“老大，这个，这个？”



（本章未完，请翻页）



“对，就是这个，怎么你不认识？”



“哎哟，认识认识，这个是我一个远方亲戚，叫徐林，老大，您说的跟踪您的人，不会是这个小子吧？”



“呵呵，你说呢！”



“徐林，到底怎么回事！”



徐林心里那叫一个后悔啊，倒不是后悔跟踪了曹鹏，而是最开始，在曹鹏车上，被曹鹏危言恐吓之下，啥都交代了。



他也知道，现在金泽明这样说，肯定是想把这件事情遮过去，但是自己说了，还怎么遮！



不过徐林也不傻，现在这种情况，而且回来了，那就抵死不认，反正当时车上就是曹鹏一个人。



“我，我...老大，前两天您不是放我假嘛，我就去市里买东西，走着走着，我想到巷子里去小解，没想到就被曹..曹总给抓住了，我一怕，我就把您端出来了...”徐林很聪明，不往下说了，这个时候，说的越多，倒是越不好。



金泽明暗自松了一口气。



这才转身，一脸赔笑：“老大，误会误会啊！”



曹鹏倒是很安静，喝着茶，然后看着这两个人的表演。



“哦？误会吗？但是开始的时候，这个徐林可不是那么说的！呵呵，难道老金你只信你的人，不信我？”



“不是不是，老大，这件事情，我觉得应该是有误会的，您肯定不会瞎说，但是徐林这混账小子，就是没尿性，可能是第一次见到您，对您害怕，嘴上就打了瓢！”金泽明能有什么办法，现在只有抵死不认了。



“好，这件事情就不说了，老金啊，现在我这边正是用人之际，你有身手有谋略，我看你，就跟着我到河阳去帮我吧，你觉得怎么样？”曹鹏本来开始打算咬死徐林，然后好好敲打一下这个金泽明，不过现在倒是改变了主意。



他打算把徐林这件事情先放到一遍，但是呢，不给解决，这就像一把刀，一直在金泽明头顶悬着，然后，就是邀请金泽明去河阳，不能让他在一遍乘凉了，不然要它何用？



如果专讲这一个小县城的进项，离开了你金家，曹鹏的钱还是一分不少。



江湖事就是这样，你方唱罢我登台，没有谁，地球也一样的转。



金泽明猛然才意识道，自己彻底的陷入被动了，要是不答应，曹鹏就会乘机拿徐林的事收拾自己，要是答应，那可是去河阳啊，在那边，生死就掌控在别人手里了。



“老大，这个，您也知道我，对于江湖事，我不是特别的感兴趣！”



“你特么吃着江湖饭，你说你对江湖的事情不感兴趣?金泽明，我记得你那会儿跟过陈远桥是吧，你现在不去河阳，是不是还想着报效陈远桥啊！”赵青龙说话就不客气的多了，不过曹鹏倒是现在就需要赵青龙这般态度，要就要让你金泽明知道，你不去河阳，那就撕破脸皮，当然，这会儿也是给赵青龙出了一口气。



“青龙老弟说的哪里话，我自从跟了曹老大，我金泽明绝无二心！”



“没有二心？那让你去凉平，你不去，让你去河阳，你还是不去，你到底是什么意思？”赵青龙丝毫不退让。



这话把金泽明呛的，脸上都泛起了红丝，看来这老小子真的很生气。



能不生气嘛，说到底，这件事情就是你赵青龙引起的，要不是你欺人太甚，那么我会派人去河阳吗？不派人去河阳，能招惹曹鹏这瘟神吗？



曹鹏就在一遍看着，



（本章未完，请翻页）



微笑这什么话都不说！



“赵青龙，你说这话是什么意思？你是不是觉得你现在晋升到了小宗师境，你就尾巴翘到天上去了？”泥娃娃也有脾气，何况是小宗师境的金泽明，被赵青龙这么怼，火气噔噔噔往外冒。



当然，作为一个小宗师境的高手，这点控制力还是有的，但是金泽明没打算控制自己，因为，他要表现自己的态度出来，不然真的还以为他是泥捏的。



“是，我就是尾巴翘到天上去了，不服啊，不服来比划比划啊，老东西！”



金泽明野菜四十左右，被赵青龙这个快三十的棒小伙说是老家伙，更是生气。



“曹老大，你看...”气要撒出来，态度要稳住，但是动手就算了，虽然很想教训一下这小混蛋，但是毕竟这里有曹鹏，来者是客。



“都是一家人，不要伤了和气。青龙！”



赵青龙这才恨恨的坐下。



曹鹏旋即又笑了笑：“不过，习武之人相互切磋一下，还是没什么关系的！”曹鹏这大喘气，给赵青龙也乐的，倒是金泽明心里咯噔的一下，曹鹏现在越来越豁得出了。



曹鹏对赵青龙还是有信心的，毕竟，最近一段时间自己亲自调教，就算打不过金泽明，但是还是可以让金泽明知道点厉害，而且赵青龙现在就是缺少这种切磋的机会，不用岂不是白白浪费。



“哼，鹏哥说的对，老小子，来啊！”赵青龙率先起来，直接走到院子里的空阔处，一副挑衅的模样。



金泽明真心不想打，要是在自己的家里上了赵青龙，曹鹏肯定不依，束手束脚的，要是被赵青龙赢了，那更丢面子。



怎么办，总之还是要打。



既然躲不过，那就这么着吧，顺便让这个小杂种，知道一点自己的厉害。



“好，既然老弟你这么想切磋一下，那就来吧！”



金泽明摆出一个起势，倒是很有风度的让赵青龙出手。



但是赵青龙只认为这种动作是刺果果的挑衅，和看不起自己，愤然就出了手。



赵青龙练得功夫叫做龙虎拳，走的是刚猛的路子。



金泽明出手，曹鹏这次也看了个详细，这老家伙，练的功夫，倒是偏道家太极一脉，两个人可有些打了。



赵青龙是从底层一步步混起来的，其实打架的经验，是很丰富的，当然，小宗师境高手过招，可不是流氓打架，有些不一样。



不过，这种反应能力，还是有作用的。



而且，这次赵青龙不像是和曹鹏或者阿强切磋，直接是搏命的打法，金泽明畏首畏尾，倒是实力降了两分。



如此已经过了五六招，两个人旗鼓相当。



并且，赵青龙还隐隐有占上风的意思。



当然，曹鹏看的出来，赵青龙占上风是暂时的，毕竟，金泽明进入小宗师境已久，实力摆在那里的，不过赵青龙这拳风，还是让曹鹏高看了一眼。



龙虎拳确实适合赵青龙这种敢打敢拼的人，而他最大的亮点就是，不是那种蛮拼，而是有智慧在其中。



“大哥加油！”赵青龙的一群小弟，倒是特别的开心，毕竟自己老大现在可是小宗师啊，以前高高在上的传说，现在竟然是自己的老大，而且老大正在大发神威。



赵青龙算是在兄弟们面前找回来了面子，毕竟上一次曹鹏来救他，其中不乏就有这里边的兄弟。



（本章完）




