
果不其然，赵青龙逐渐的落了下风。



这个时候，金泽明功底算是出来了，而且金泽明也发现，赵青龙很不简单，所以，也没有留手。



这样一来，赵青龙自然就落下风。



这个时候，是最考验习武之人的智慧的，落了下风，心里难免会紧张，但是高手过招，心里是不能有任何破绽的，不然下一刻就显露在招式里。



赵青龙的心，明显有一些乱了，因为，他的招式逐渐的乱了。



曹鹏微微皱眉，赵青龙毕竟晋升时间太短，还没有完全掌握自己的实力，再加上对敌经验太弱，这可得好好加强一番。



观棋不语真君子，但是曹鹏还是开口了。



“青龙，你下盘不太稳！”一言指出了赵青龙的问题。



曹鹏这句话，就是提醒赵青龙，一则你下盘要注意，二来，有我在这里给你掠阵，你还怕个卵啊？



果然，赵青龙开始防守了下路，然后，招式逐渐的稳扎稳打了起来，因为，心稳了。



曹鹏点了点头，孺子可教也。



两个人已经过了百来招，赵青龙作为一个初生牛犊，已经算是足以自傲了。



金泽明很稳，一直很稳，而且后招不断，慢条斯理，却是后力强劲。



赵青龙已经被逼到了死角，从最开始的攻击慢慢转为攻守兼备，直到现在，已经是严防死守了。



可以说是硬撑了，输掉只是时间问题罢了。



“好了，青龙你输了，停了吧！”



曹鹏的话，两个人都不敢违抗，这才分开。



“曹老大，你这不公平啊，你看道赵青龙打我的时候，你就不做声，我要揍赵青龙了，你就说话！”金泽明明显有些不服气，本来也是，刚开始被赵青龙逼的死死的，终于转为主动，眼看就要狠揍这个魂淡了，曹鹏却喊停了，自然是不开心的。



你这不是欺负老实人吗？就兴你们打我，还不兴我还手了？



赵青龙喘着粗气：“呼~老小子，你不以为你能把我怎么样，在大战三百回合，你都打不到我！”



“你...！”金泽明双眼瞪得很大，大有出手的架势。



“呵呵，好啦，都是自家人，别伤和气，过来杯茶。”曹鹏笑呵呵的圆场，他可不想看着赵青龙挨揍。



就算两人真的要打，那也是等赵青龙熟悉了自身的力量，能够完虐金泽明的时候。



不过就目前的情况来看，这还需要很长一段时间。



两个人你不理我，我不睬你的，坐到了木桌旁，一个脸朝着这边，一个脸朝着那边。



就这么看来，这金泽明倒也算是个性情中人。



不过不知道几分是装的，几分是真的。



这会儿，徐林还在被押着，没有曹鹏的话，肯定是不敢放人的，金泽明也有一群手下，差不多七八个，看个个身强体健，应该都是好手。



毕竟金泽明是小宗师境界，虽然底盘小，但是底子硬，跟着的人也不少。



“老金啊，徐林的事情就算了！”



“鹏哥。。”赵青龙有心想拿住这个，但是曹鹏罢了罢手。



毕竟已经是老大了，抓住这种小事不放，也有损威望！



“老



（本章未完，请翻页）



大~”金泽明也没有想到，曹鹏竟然要把头上悬着的这把剑卸掉，当真有些小看这个年轻老大的格局。



“都是一家人，这件事情，不管是怎么回事，传出去总是不好听！”曹鹏微微道。



“谢谢，谢谢老大！”金泽明连声道谢。



这边说着，那边的人已经放了。



“老金，安排一下，我这些兄弟过来也辛苦了，给弄点饭吃！”曹鹏这般说道。



“那就要带到县城区，家里边没有准备饭菜呢！”金泽明倒是有些不好意思。



“嗯，可以，咱们三兄弟就在这聊聊吧！”



金泽明这就跑过去安排了，让自己的兄弟们，陪着曹鹏带来的人，一起去了县城，然后又去安排曹鹏和赵青龙的吃食，肯定也要给曹鹏和赵青龙摆一席，安排好之后，这才出来。



“总算是清净了，聊聊吧？”曹鹏笑了笑。



“呵呵，老大你也喜欢清静呀，还以为老大你就喜欢热闹呢！”



“是喜欢清静的，不过今天青龙那句话说得对，我们都是吃江湖饭的，想清静也清静不了，至少，这里不静不下来！”曹鹏指着胸口道。



“是啊，人在江湖，身不由己，我也喜欢清静，但是又练了一身武艺，想要隐居林泉吧，还受不了那份寂寞，但是你让我走江湖，打打杀杀，却也不情愿，现在我也四十多了，气血开始衰退，突然感觉没奔头了。”金泽明这些话，说的很走心。



而让金泽明走心的，其实是曹鹏今天来给他的感觉，今天的曹鹏，完全已经成熟了，而且那种凌驾在所有人境界之上的上位者气息，也更浓了。



以前，金泽明觉得曹鹏年纪小，少不更事，全凭运气，后来一战之后，输的很干脆，虽然口服了，但是心不服，但是今天曹鹏来，言行举止，以及权谋的玩弄，真的已经是一个成熟的上位者了，由不得不信服。



“也不要太悲观，武道，总归不是人追求的本质，很多时候，我们把它当做一种实现自己价值的手段，而当武道有了桎梏之后，我们完全可以通过权谋，去实现自己的目标！”曹鹏说的很清淡。



金泽明沉默了，在思考。



不得不说，曹鹏说的话，对金泽明触动还是挺大的，一直以来，金泽明追求的都是武道极致，但是现在差不多已经到了自己的瓶颈，实际内心是不甘心的，这也是一直以来，堂堂小宗师，偏安一隅的原因。



但是曹鹏说的目标，这让他想起年少习武的事情，是的，最开始就是拿武道当做手段，来让金家发达，让自己功成名就。



可是现在呢。



“还有你青龙，你什么都好，就是太过于刚直，常言道，过刚易折，练武不是锻炼单纯的武力，最重要的，还是心境，你如果不修正，日后必然是你的软肋！”曹鹏说的也是句句在理。



“嘿嘿，鹏哥，其实我这人吧，就这样，或许是我这段时间刚达到小宗师境的原因吧，鹏哥你还不知道，对于我来说，小宗师是我长这么，都不敢想的，现在达到了，真的，心绪倒是乱了。”赵青龙说的也很实在。



“知道就好，心要稳，就拿你刚才和老金比试来说，要不是我在你旁边，你心里有所依仗，你恐怕早就败下阵来了。”曹鹏倒是直接说了。



赵青龙捞了捞头，嘿嘿直笑。



“老大，你现在有用的上我的地方吧！”金泽明沉默了一会儿，这般说。



（本章未完，请翻页）



“肯定用的上你的，不过，前提是你要彻底断了和陈远桥的来往，你先听我说完，我说的是心里，在你心里，要断了！”



金泽明再一次沉默了。



曹鹏看出自己和陈远桥之间的关系，其实说白了，金泽明现在依旧是墙头草，他也打算干一番事业，但是，现在码头还没有认准，还不敢停靠。



“老大，在今天您没来之前，我老金确实是一颗墙头草，准备的就是那边风大靠那边，但是今天遇到了您，说实话，我心里很开心，您真的成熟了，我详细您，一定能有很大的作为，所以，我决定跟您了。”金泽明说的很直，但是曹鹏心里确实一亮，这个人，可以用了。



是的，就是因为说的直，甚至都说了，是看中自己以后有作为，才投靠自己，咋一听，确实不太好听。



但是，谁跟着谁，不是图这个人有所作为呢，要是曹鹏没有本是，恐怕赵青龙田鸡之流，也不会跟他吧，说白了，趋利避害是人的本性，共性！



“好，既然你决定跟我了，那么我也不会对你客气！”



“嗯，老大您放心，我是一心一意的跟您，而且从现在开始，我彻底断了和陈远桥之间的联系！”



曹鹏摇了摇头：“我说的话，你还是没明白，我的意思是说，你心里断了就可以了，但是你以前跟他们怎么相处，就还怎么相处，现在明白我的意思了吗？”



赵青龙倒是一脸懵逼。



不过金泽明像是明白了。



他思考了一会儿，猛然露出惊讶的表情，曹鹏微笑着点了点头，金泽明也点了点头。



“你们俩不要打哑谜好不好！”赵青龙不干了。



“呵呵，打什么哑谜！对了，老金你给我们准备饭菜了没说，说实话，折腾了一天，还是早上吃的饭，肚子早就饿了。”曹鹏很高兴，因为，又收了一员大将。



“哈哈，哪能不给你准备，不过赵青龙刚才揍了我，我没给他准备！”



“我靠，老小子你这么记仇啊，再怎么说，来者是客，而且那会儿你抓了我，没少折腾我！”



哈哈哈！



三人一起笑了。



本来让金泽明安排家里的事情，金泽明说有啥安排的，只是给金耀打了电话，说是真心跟曹鹏，家里的事情，就交给他了，然后就跟着曹鹏回河阳了。



曹鹏倒是真没有江秋白土豪，出手就是一栋大别墅。



让田鸡给金泽明安排了蓝城集团下面小区的顶层复式楼，也算是很不错了，本来田鸡打算是给自己留着的，没想到曹鹏要让他安排金泽明，而且明说了金泽明是自己人，那田鸡就不能小气了。



说说田鸡，现在基本上把曹鹏集团的情报工作全部揽了过去，以前赵青龙也在做，现在赵青龙的那些弄消息的人，全部给了田鸡，赵青龙就是那种人，和谁的关系，都能处的很好。



而且，最为关键的是，他对那些对曹鹏衷心的人，绝对没有二话，而且即便是自己吃点小亏，也认了。



就像是对金泽明，本来也算是有深仇大恨了，但是金泽明真心的跟了曹鹏以后，赵青龙立马尽释前嫌，所有的矛盾误会，就此烟消云散，这倒是让金泽明刮目相看了，最后还给赵青龙道了歉。



赵青龙就说了一句，自家兄弟，多说就是见外了。



所以赵青龙这个人。



简单，通透！



（本章完）




