
金泽明到了这边，自然是要去赵青龙的公司的，当然，也就是挂个职，熟悉熟悉，等到时机成熟，有了新底盘，那就是外放的一方大员。



当然，即便是挂职，也不是那么简单的，至少，你还是要做出来点业绩的。



不过曹鹏倒是不急，金泽明这件事情，算是处理的在自己意料之外。



没想到，这个金泽明，也是个性情中人，现在，就只剩下丁一枝了。



要是把丁一枝给收了，那么，曹鹏集团也算是铁板一块了，想来踢的，也要看看自己的脚够不够硬。



但是，说实话，曹鹏对于丁一枝还是有一些底气的，这个底气来源与一个男人对女人的把握。



感情是相互的，曹鹏能感觉道丁一枝对自己已经产生了一些感情，但是自己不愿意承认，或者说，还没有准备好如何去接受，但是现在各方势力混杂河阳这个小地方，就必须要丁一枝做处选择了。



当然，曹鹏也是有后招的，要是丁一枝明天不去，而是跑回江秋白那边，那么自己完全可以不承认自己给丁一枝讲的那些话，可能丁一枝会骂自己无赖，可是，自己可不就是个无赖啊。



到时候即便是江秋白，也不好说什么，毕竟丁一枝是江秋白主动安排过来的，也是当初的条件，他现在还没有准备跟自己撕破脸皮，那么丁一枝就跑不了，当然，要是撕破脸皮了，那丁一枝妥妥早就走了。



不管怎么说，丁一枝这一次算是遇见腌臜泼才了！



嗯，腌臜泼才！



当然，戏还是要做足的，晚上曹鹏在家里，苏芸正在看泡沫剧，苏紫说是学校里搞了一个什么舞会，要参加，回来的就比较晚了。



要说说，现在这些个学校也是，好好教科本上的东西不就得了，搞这些花式媒婆干的事干啥，不是诚心让男女同学乱搞嘛，这就是学校清流里边的糟粕。



曹鹏打电话给赵青龙，要是丁一枝拿不定主意，肯定是要找赵青龙问个清楚，自己到底是什么事情，当然，这是建立在丁一枝关心自己的基础上的。



不过这个曹鹏还是有把握的。



所以，曹鹏要给赵青龙打个招呼，最好是明天不要去公司，那样子的话，丁一枝问不到人，这个就可以增加明天成功的几率了。



再者，要是赵青龙不去，那也更说明，曹鹏这边出了大问题。



再想想，丁一枝还能联系谁！



野玫瑰？肯定不会，丁一枝虽然每次参加曹鹏集团的活动，都会和野玫瑰说说话，不过那是一种社交而已，要是真有什么事情，特别是关于曹鹏的，丁一枝一定不会问野玫瑰的。



毕竟，野玫瑰和丁一枝之间的事情，就是秃子头上的虱子，明摆着的事。



因为，丁一枝比任何人都要骄傲。



还有一个就是陈伐善，连个人以前都属于十三太保，虽然关系很一般，但是毕竟很熟络，不过丁一枝更不会去问陈伐善，为什么？



就是因为他们之前都属于十三太保，而十三太保的人，都是喝过誓酒发过誓言的，而陈伐善也是十三太保里边，最先投靠曹鹏的，所以丁一枝也没少针对。



现在要是去到陈伐善面前去关心曹鹏，这种事情，丁一枝如何做的出来，那不是摆明了，自己现在已经关系曹鹏，要倒戈了么。



所以，曹鹏只需要让赵青龙管住他那张嘴，就万事大吉了。



“青龙，要是丁一枝给你打电话，你接了之后，如果丁一枝问起了我的情况，你就说不知道我这边，不过最近好像有什么大事情！你就按这么说就行了。”



“额，那什么，鹏哥，丁一枝已经给我打过电话了。”



“啥？她问什么了没有？”我的天，就是这么一会儿时间忘记给赵青龙打招呼，这混蛋，可千万不要说漏嘴。



“就说了公司的事情，后来，还隐晦的问了你最近有没有事！”



“那你是怎么说的？”



“我照实说啊，我说最近可能有大动作！”



“那你还说别的没有啊？”



“没有啊，她就问了这么一句，我回了之后，就撂电话了，不过我给你说啊鹏哥，虽然丁一枝的工作能力没的说，而且也是资深的小宗师强者，但是这个人有点养不家你发现了没有，所以啊，我建议鹏哥你别太费心思，没用的！”



“你知道个屁！记得，明天没什么事，就不要去公司了，你可以去找金泽明，好好练练拳脚，你还太嫩！”



“额，好吧，我知道了！”赵青龙又挨了一顿头子。



忠言逆耳利于行，这个昏君！昏君啊~



赵青龙内心中在呐喊。



挂了电话，曹鹏倒是放心了，自己没有提前给赵青龙打招呼，赵青龙就这般说了，一则是这小子还算机灵，另外，这种没有实现安排说出来的事情，可信度才更高！



最近有大动作？呵，也亏赵青龙想得出来。



“臭犊子，你又憋着什么坏呢？”苏芸从房间走了出来，就看见曹鹏一个人在哪阴恻恻的笑。



一般曹鹏这么笑，肯定是有人要倒霉了！



“哪有啊，你老公这么为人向善，能憋着什么怀？”



苏芸一副福尔摩斯的模样，绕着曹鹏转圈，然后托着下巴，像是在思考。



“不对，你这种口气不对，上次你用这种口气跟我说话，是因为野玫瑰的事情！”苏芸若有所思的道。



曹鹏整个心都尴尬了，这特么的，女人的直觉怎么可以这么准？



“什么呀，你想哪去了、”



“我想多了吗？你个臭犊子，要是以后再敢在外面拈花惹草，看我怎么收拾了！”苏芸比这小拳拳，现在苏芸是越来越可爱的，或许就是这样的，女强男弱，女人就像个男人，男强女弱，女人就会小鸟依人。



现在曹鹏确实比以前更加的强大了，即便是不管什么时候，对苏芸都是一样的宠爱，但是，很多东西，都是人心中的掂量，并不是表现出来就可以收到那样的效果。



“不敢不敢，真不敢了，对了，趁小紫没有回来，要不要我们就在这里，嘿嘿嘿！”曹鹏露出无耻的笑容。



苏芸脸一红，这个臭犊子。



“不好意思，我回来了，打扰你们的雅兴了？”这个时候，大门突然被推开了，小魔女从外面走了进来。



今天小魔女穿着晚礼服，着实的性感迷人。



但是说的话，却让苏芸尴尬的不得了，反而曹鹏不尴尬了，毕竟，啥没见过啊？啥都见过了，还尴尬个屁！



苏芸看着也是奇怪，要是平时，曹鹏肯定很尴尬，现在苏紫撞了个正着，竟然跟个没事人一样？



啥情况？



不知道为何，苏芸有一种不好的预感。



于是，本来在院子里的情调，最后还是在我是里举行了，当然，一样的高奏凯歌，埋葬蒋家王朝。



第二天一大早，赵醒苏却回来了，但是就这一身行头，却跟一个打烂仗逃兵一样。



“老赵，你真是祸害谁家大姑娘被揍了？还是被那个饥渴的寡妇给强了？”曹鹏今天心情大好，看到赵醒苏，在院子练功的曹鹏，这般打趣道。



“去去去，瞎说什么呢？”



“是瞎说什么大实话吧，哈哈，我说赵老头，你说你一把年纪了，还这么折腾，你不嫌累啊？”



“你懂啥，活到老，玩到老，等到你到了我这个年纪，你就知道了！”



“哦对了，最近是不是玫瑰给你给钱了，你都没问我要？”



“切，我这孙女算是白养了，她才不管我死活呢！”



“那你最近怎么风流快活？”



“风流快活？你看我这样子像是风流快活回来的？奶奶的！”



听这话的意思是，和人动了手？不对啊，这衣服一看就是撕破的，绝对不是打架，要是打架，恐怕就不该是这个造型了。



说安利，更让曹鹏的好奇心动了。



“哈哈哈，来来来，说说，怎么回事？”



赵醒苏小眼睛一眯：“你真想知道？”



“算了，你爱说不说，我不想听了！”因为，赵醒苏这个动作，明显就是要给曹鹏卖自己的消息了，哪怕是见不得人的消息，就像上次没钱结账被揍了一样。



“切，我说你怎么这样？”赵醒苏倒是不满意了，毕竟每次张口问曹鹏要钱，还是不太好的，哪怕是他脸皮很厚，所以，能有个机会光明正大的拿钱，肯定是最舒服的了。



“好吧，那你说，说实话，我还是很好奇的！”



“好，十万！”



“五万！”曹鹏从来不给赵醒苏把钱给多了，反正最高也就十万，最少的时候两三万，这倒不是曹鹏扣，只是赵醒苏这老东西，自己没钱也就算了，花别人钱还是一副阔绰老太爷的姿态，给多少，就能花多少，岂不是便宜了那一群风月场的娘们？



想象不值当！



“成交！”



“好，那你说！”



“哎，别提了，你说，我怎么这么倒霉，前阵子，我刚出去准备给一个小姑娘检查一下身体，你可不知道，那小姑娘看起来可水灵了，哦呸，不是水灵，是可怜，好可怜啊，我正在给检查身体，没想到，小妖来了！”



赵醒苏讲到这，明显就蔫了。



“哈哈，可以想象那个画面！”



“你说你来了，你打我我也认了，骂我我也没话说，但是你把人家小姑娘掳走是什么意思？”



这小妖果然是古灵精怪啊，有意思。



“我当时也不敢追啊，万一一气之下，那小姑娘丢了性命，可是不好，我只能在后面跟着，就这么的，一直到了蓉城，哎，最后对我是百般羞辱，我才救了那小姑娘。”赵醒苏边说边摇头。



“别别别，我花这钱听故事，你关键部分，一个百般羞辱就完事了？”



“不然你还想怎么样啊？”



“不然我就不听了，而且不给钱！”



“我靠，反了你了小兔崽子，快给钱，不给钱，老子今天扒了你的皮！”



“我的天，你还敢枪怎么着？”



这个时候，苏紫从里边出来了。




