
“哈哈，赵爷爷，这可就是你的不对了，你还没讲完了！”苏紫也是很好奇。



“小丫头，你也向着这小王八蛋啊！”赵醒苏可是知道我小魔女和曹鹏还有苏芸之间的微妙关系，这会儿明显挤眉弄眼，威胁啊！



“那什么，曹鹏，给钱吧，你说你，这么大人了，还赖账，要不要脸？”小丫头立马就改投了阵营。



小魔女其实对于自己和曹鹏的事，比曹鹏还担心苏芸知道，毕竟，是她亲姐姐。



要是被姐姐知道自己和姐夫搞在一起，后果真的不堪设想啊。



曹鹏也是无奈。



好嘛，你们人多我说不过你们。



不过，最后还是给赵醒苏转了三万块钱，老赵也没办法，虽然人家是大爷呢。



最近好几天没见到赵醒苏，说实话，曹鹏心里还是有点没底的，现在河阳龙蛇混杂，虽然说是自己这边实力也不弱，而且大宗师也不能参加这种江湖争执，但是这件事情，确实很蹊跷。



要是真惹了哪方大佬，那曹鹏可是有点吃不了兜着走的意思，现在有赵醒苏了，倒也没那么慌了。



说话间，还在中午，随风小院来了一位生客。



这个生客别人不认识，不过曹鹏倒是还真见过，竟然是小妖。



“小弟弟，我们又见面了！”小妖笑意盈盈，从门里款款走了进来，看到院子里的曹鹏，这般说道。



“呵呵，姐姐越长越漂亮了，怪不得赵老头一回来就一股脑的念叨！”曹鹏笑的人畜无害。



“哦？那个没良心的老东西还念叨我?“



“可不是么，一会儿就说自己被一个什么妖女百般折磨之类的话，哎，我就说了，姐姐你。。。”曹鹏还打算添油加醋的，没想到已经吧小妖给惹怒了。



“哼，那老东西在哪里？”



“诺，在那个房间里边，正在睡觉呢！”



可怜的赵醒苏，正在做美梦了，却不知道已经被曹鹏无耻的卖了。



小妖一听老头子在睡觉，立马就左右找东西，曹鹏一看就明白了，连忙把手里浇花的花洒递了过去：“小妖姐你用这个，赵老头瞌睡比较死！”



好嘛，小妖也看了一眼曹鹏，狡黠一笑，没想到这个小东西比老东西更狠啊。



不过，我喜欢。



“谢谢弟弟，你真狠！”



“嘿嘿，跟我赵爷爷学的！”曹鹏一副三好学生模样，仿佛是学雷锋做好事呢。



果然，小妖提溜着花洒就进去了，才进去没一分钟。



“嗷~”就听见赵醒苏杀猪一般的嚎叫，紧接着，老赵穿个叮当猫的睡衣，满头都是水，从房间里跑了出来。



跑到曹鹏的面前，头发上的水还在流。



“怎，怎么回事，这小妖女来了，怎么也不通知我啊！”赵醒苏很生气，这特么的，怎么摊上这么个人。



这会儿，小妖又提溜个花洒壶站在门口，一脸满意的微笑，将花洒壶丢到了一遍，拍了拍手。



赵醒苏吓得，赶忙躲在曹鹏的后面。



没想到，也有治你这个老东西的人啊，哈哈哈，简直太爽了，三万块钱，绝壁值得啊。



“我说老赵啊，奶奶来家里了，你也不给泡杯茶什么的？你躲我后面这叫什么事？”曹鹏一副教育人的模样。



赵醒苏真的想把这个小混蛋给揍死。



“还是弟弟懂事，醒苏啊，我渴了，快去给我泡茶！”



赵醒苏很想发飙，但是，不敢啊！



这娘们儿，可是什么事都做的出来，再加上跑遍这个诡计多端的小混蛋，简直要了老命啊。



没办法，去泡茶吧。



……



幸亏中午的太阳不错，老赵一边洗衣服，一边嗮被子，活像和家庭煮夫。



曹鹏和小妖两个人，很满意的坐在石桌旁，喝着赵醒苏泡的茶，还真爽。



“小妖姐，你饿不饿？”



“叫奶奶！”小妖很认真，看来还是很爱赵醒苏的嘛。



“嘿嘿，那什么，奶奶，你饿不饿啊？”



“还别说，有点饿了，你会做饭不？”



“我不会做，但是老赵会做啊！”曹鹏给小妖挤眉弄眼。



小妖也是心领神会，心想这孙子，哦不，孙女婿，这孙女婿可真是个人才啊。



“醒苏啊，我饿了，你去做点饭吧！”小妖的声音腻腻的。



赵醒苏正在凉被单，一听立马就火了：“啥，还要我给你们做饭？”



“赵老头啊，奶奶让你做饭，你还敢顶嘴啊？”曹鹏是时候的插了一句嘴。



“你个小兔崽子，你怎么不去做啊？想让我去做饭？没门！”赵醒苏很强势啊。



“老东西，给你脸了是吧，快去做饭！”好嘛，小妖更强势！



赵醒苏满心的委屈啊，好嘛，去做嘛，我下毒我药死你们两个！不行，不能药死小妖，人家为自己也算是浪费了青春了，就药死曹鹏吧，这个小混蛋，翻脸不认人，简直就不是个好东西。



赵醒苏就这么恨恨的，跑到厨房做饭去了。



曹鹏和小妖相顾，哈哈大笑！



爽！



“奶奶，我看你来了就别走了，老赵这个人，一天到晚出去鬼混，我们又管不住，所以，你留下来，好好管管这个老东西！”曹鹏为了自己钱包以后不被赵醒苏剥削，然后想出这么一个主意。



“时间长了，他就烦我了！”小妖说话间，倒是有点落寞。



可怜女人心啊。



“不会的，你不知道上次你走了之后，老家伙喝了一天一夜的酒，哭的死去活来的，给我念叨了好几天！”曹鹏的话，只是有那么一点点小夸张而已。



小妖听了，倒是很开心：“真的吗？”



“真的啊，我好珍藏的茅台，就被这老头给全部祸祸了。”



“好吧，那我现在这边待一段时间，好好教这个臭老头做人！”



“有道理！”哈哈哈，曹鹏很得意啊，赵醒苏，你也有今天啊。



平时真的家里就没有一个能管得住他的人，唯一有点怕自己的孙女野玫瑰，但是野玫瑰人在广水，再说，野玫瑰教训赵醒苏，赵醒苏当时是一副受教的样子，但是扭头就恢复原样了。



现在好了，有小妖在，就不怕赵醒苏作妖了。



还别说，赵醒苏的手艺很不错呀，还没吃，但是一看就让人很有食欲。



还清蒸了一条鱼，加上小菜，着实让人口齿生津。



小妖也是很开心，拿起筷子就吃，但是曹鹏刚拿起筷子，兴冲冲的去夹鱼，猛然，赵醒苏的筷子，就挡在了曹鹏筷子前面。



曹鹏一抬头，赵醒苏一副你吃一口试试的模样。



这下就尴尬了。



曹鹏委屈的脸，看着小妖：“奶奶，他不让我吃！”



小妖瞬间瞪大眼看着赵醒苏，赵醒苏这才讪笑收回筷子，曹鹏一乐，开始大快朵颐。



赵醒苏的脸上还是带着吃死你吃死你的表情，不过一点都影响曹鹏的食欲。



别说，除了好看，好好吃呢！



“赵老头，以后家里的饭你就包了，怎么样，我一个月给你三万块钱！”



“滚！”



“切，你还看不上啊，三万块钱，够请一个星级酒店的大厨了。”曹鹏撇撇嘴。



赵醒苏直接不理。



一下午的时间，赵醒苏都在进行深刻的自我批评，而小妖则在一旁对赵醒苏进行深刻的批评，曹鹏在一遍帮言，嘿嘿嘿，还别说，这感觉真爽。



看着赵醒苏一副小学生认错的模样，着实有意思。



还好小魔女不在，要是小魔女再来裹乱，估计赵醒苏就要崩溃了。



差多三点多钟，留下小妖和赵醒苏，曹鹏要去别墅了，和丁一枝约的，就是今天晚上。



说实在的，越是时间临近，曹鹏越没底，因为，丁一枝一看就是那种原则性很强的人，而自己说了，要让丁一枝成为自己的女人，这对丁一枝来讲，一定是个很大的心理障碍。



所以，曹鹏其实没有报太大的希望，只当是看看自己的别墅了。



这个别墅是蓝城集团的二期工程，和旁边小区算是姊妹篇，那边是高端祖宅，这边是高端别墅，整个河阳，这里算是顶级人群居住的地方了。



其实现在二期工程还没有完工，不过田鸡最开始就加油鼓劲，连夜赶工，把曹鹏的别墅给弄了出来，然后各种装修，也是按照曹鹏喜欢的简约性冷淡风格。



说来，曹鹏还没有来过。



车子停在了别墅里边的车库门口，下了车这才看了一下。



着实，田鸡也是花了心思的，有个院子，里边全是花花草草，而且不知道从哪里移植了一棵大树过来，大树虽然还不算多么茂盛，但是明年应该就好了。



大树有一条横着的枝干，挂着两个秋千，这倒是苏芸喜欢的调调。



曹鹏在院里转了一圈，然后这才拿出钥匙开门。



进门就是一个超大的客厅，果然是极简风格，整个房间里都是浅冷色调，纯木质地板，虽然看上去没什么人味，但是曹鹏就是喜欢这一股子清冷。



有些像丁一枝。



或许，曹鹏对于丁一枝这样的女人，有一股子专情在里边，情有独钟不敢说，至少心里留了一块地方，这是专属。



别墅有三层，有电梯直接上三楼，旋转式的楼梯，像是大型商场里边的那种，不过原木质材料，还有些味道。



这些以前田鸡给曹鹏看过照片，不过卧室里边，就没有看过了，按田鸡说的，他是要给曹鹏一个惊喜。



曹鹏直接坐上电梯到了三楼。



整个三楼都是开放式这种，只有两间房间，意见是曹鹏的书房，一件事卧室，曹鹏先去了一间，打开门竟然是卧室，果然，如果田鸡说的，要给曹鹏一个惊喜，算是惊喜吧。



整个榻榻米感觉的卧室，透明的落地窗，两遍都是向阳的，就是说，上午下午，房间里边，都能晒到太阳。



卧室很大，中间摆着一个大床，看起来特别的舒适，床帘也是两层，一层白色纱布，能遮光，不过不影响房间里边的光亮度，另一层就是彻底的遮光布了。



倒是有心了。



来到书房，同样的很不错，只是木质书架上的书比较少，只意思性的放了几本名著，感觉有些空落。



另外，同样是两边向阳，而且落地窗下各有一块地毯，方便或坐或卧。



不错！




