
再说这个问题的时候，小魔女一改往日娇憨的作风，转而带着嗲音，仿若在撒娇一般，那甜腻的声音，听的曹鹏骨头都酥了。



可就在这时，曹鹏却忽然感觉到一股杀气起来，不仅是针对他，连小魔女也囊括其中。



曹鹏心中一紧，赶紧回过头去，就看到苏芸满脸杀气，漂亮的大眼睛正瞪着两人。



太不像话了，这两个该死的，竟然当面给她选情趣内衣，那东西是她需要的吗？



咱这么好的身材，还不足以吸引男人吗？



需要用这玩意儿来增强魅力吗？



苏芸很生气，后果很严重，她觉得有必要给这两货一点教训，否则她这当大姐的也太没威严了。



可就在她要发火的时候，曹鹏竟然不知死活的道：“这衣服样式的确不错，但却不适合芸姐，她那火辣的身材，压根就不需要任何装饰，至于你的话，年龄还太小，不适合穿这种衣服。”



这评价很到位，听的苏芸笑逐颜开，内心轻哼道：“算你小子识相。”



苏芸心里高兴，也就不打算找曹鹏了，至于小魔女……



这死妮子真是越来越不像话了，竟然敢拿情趣内衣去找男人评价，那还有什么是她不敢做的？



不行，这件事必须严肃对待。



苏芸打定了主意，上前揪住小魔女的耳朵，气恼的道：“死丫头，知道你在做什么吗？你还是个学生呢，谁给你这么大的胆子？”



“啊……”耳朵忽然被抓住，小魔女疼得尖叫一声，赶紧求饶道：“姐，我错了，我再也不敢了。”



这个天不怕地不怕的，唯独苏芸能够制住她。



“哼，以后再敢这样，我就把你耳朵拧下来。”苏芸恶狠狠的说着，然后才松开小魔女，转而去里面挑选内衣，还顺带把小魔女给拉走了，免得这死妮子再搞出什么幺蛾子。



看俩美女打架，也是种不错的享受，可转眼间就被冷落下来，这让曹鹏很是不适应。



他看了看周围，或许是因为工作日的缘故，商场的人并不是很多，内衣店也比较冷清，这货干脆一咬牙，厚着脸皮走了进去。



苏芸在店里转了半天，也没找到一件合身的，这让她很是烦闷。



能被她看上的，要么罩杯太小，要么太过暴露，不是她喜欢的风格。



可偏偏最近那两团貌似又大了，家里没有合适的内衣，她总不能不穿吧？



“芸姐，这家店大多为东方女性设计，罩杯普遍偏小，倒是旁边那家有适合你的，不如咱们过去看看？”苏芸正烦恼呢，耳边忽然响起曹鹏贱兮兮的声音。



她被惊得一哆嗦，羞恼的低声道：“臭犊子，这是女性内衣专卖店，谁让你进来的？赶紧出去。”



说话的时候，她还特意看了看周围，确定没有人注意这边，才暗自松了口气。



尚未经历人事，苏芸在这方面脸皮很薄，也不敢让曹鹏帮她挑选内衣。



可是等冷静下来，她还是忍不住问道：“你说的都是真的？”



“你自己去看看不就知道了。”曹鹏坏坏的笑着，也不多做解释，转身就走了出去，留下苏芸满脸的迟疑。



她最终还是决定相信曹鹏，拉着小魔女去了旁边。



曹鹏原本想要跟进去的，却被苏芸给拦住，只能眼巴巴的在外面等着。



大约过了四十几分钟，苏芸这才心满意足的出来，而在她的手中，还拎着个袋子，装的满满当当的。



很明显，这妞好不容易发现了合适的内衣，一下子就买了好几件。



逛了大半天，姐妹俩都很高兴，早把之前的不快给抛到了脑后，三人一起吃了饭，这才意犹未尽的回家。



而此时在何殊图的别墅，经过起初的震惊和害怕，何殊图才逐渐回过神来。



曹鹏的厉害超乎想象，连他最厉害的手下罗刚，都不是曹鹏的对手，更可怜的是，罗刚赖以为傲的贴山靠，在曹鹏面前还没来得及施展，就已经被送进了医院。



至于阿强……



这是个顶尖的杀手，但范围却仅限于河阳市，而且两人已经照过面，在曹鹏面前阿强连动手的勇气都没有。



情况很糟糕，也很尴尬，堂堂河阳市地下龙头，竟然拿曹鹏毫无办法。



更蛋疼的是，曹鹏说他不愿插手地下世界，事实上却已经插手了，而且还间接控制了河阳市油水最大的两个区。



这个问题很严重，若是不能解决，长此以往下去，他这个土皇帝就成了摆设，其他区的人不会再听号令，而他一旦逼得紧了，说不定还会把人逼到曹鹏那边。



不行，必须解决掉曹鹏。



何殊图咬牙下定了决心，自己的人手不够用，那就请外援嘛，反正这年头只要你有钱，就没有办不成的事情。



接着，何殊图打了个电话出去，好半天那边才接通，传来个懒洋洋的声音：“价钱你知道的，先打款，再把名字和地址给我，事成之后我会通知你。”



戳，做生意还这么牛逼，你咋不上天呢？



可偏偏何殊图却一点也不生气，当即报上了名字和地址，而那边也不说话，直接就挂了电话。



何殊图不敢耽搁，迅速手机转账过去，又小心谨慎的回了条短信，这才满意的半躺在椅子上，口中还哼起了小曲。



华国号称地下世界的禁区，但在不为人知的角落，依旧隐藏着三大杀手组织，裁决、审判、制裁。



三大组织人手不多，但都是万中挑一的好手，尤其是精通暗杀之术，简直防不胜防，传说三大组织接了单子，就是不死不休的局面，哪怕你能抵挡一个，但后续还有更厉害的人出手。



典型的人海战术，但却非常的狠辣，除非你死，或者他们亡！



何殊图曾经接触过裁决的人，所以才会有对方的联系方式，也只有这种专业人士出手，才能够让他放心。



你曹鹏不是厉害吗？那就和这些杀手拼一下吧，看谁能笑到最后。



……



曹鹏和苏家俩姐妹回家，原本还想去苏芸房间温存一下，好不容易确定了关系，当然要趁热打铁，得到点实质性的好处，最好是把苏芸直接给办了。



娘的，一憋就是大半年，可得好好解下馋。



某人甚至幻想着，今天干脆别下床了，反正酒吧已经走上了正轨，有没有人盯着都一样。



现在就差苏芸点头了。



曹鹏兴冲冲的跑过去，可还没进门呢，苏芸就把门给锁上了，无论他在外面怎么套路也不开。



半天只回应了一句：“臭犊子，别以为我不知道你在憋什么坏心思，想要上姐的床，先让酒吧的收益翻倍再说吧。”



这是闹哪样啊？



上床和酒吧收益有什么关系？



曹鹏真想直接给赵青龙打电话，让他安排人去酒吧消费，不管能不能喝，都得把身上的钱花完才能走。



他最终还是打消了这不切实际的想法，苏芸提出这个条件，并不是想要让曹鹏去赚钱，而是在她的内心，还没做好把自己献给曹鹏的准备，所以才用这种理由来搪塞。



也就是说，在苏芸没做好准备之前，哪怕曹鹏做再多的事情，也不会如愿以偿，得到苏芸的身体。



对于这一点，曹鹏看的很清楚。



妹的，就当是好事多磨吧。



曹鹏无奈的摇头，垂头丧气的返回客厅，准备看会电视。



可就在这时，小魔女鬼鬼祟祟的打开房门，确定苏芸不在，这才轻手轻脚的走到曹鹏身边，坏笑着道：“鹏哥，刚才我姐换衣服的时候，我偷拍了几张照片，你想不想看啊？”



“真的？”曹鹏顿时来了精神，苏芸的身体啊，他可是做梦都想看呢。



“当然是真的，不信你看。”小魔女满脸自豪，直接把手机伸到曹鹏面前。



只见手机屏幕上，只有苏芸的上半身，白嫩的肌肤别提多诱人了，胸前是黑色的罩衫，包裹着雄伟的山峰，而苏芸的小手，正费力的伸到背后。



很明显，这是苏芸在换衣服的时候，被小魔女给偷拍到的。



“还有没有？快点发给我。”曹鹏满脸激动，口水都快要流下来了。



可小魔女却直接收起手机，娇笑道：“想要的话，就赶紧把我的事办了，到时候不仅能看我姐的，还有我的哦。”



妈呀，能看着姐妹俩的身体，傻子才会拒绝呢。



知道不把事情办了，小魔女肯定不会妥协，曹鹏也不去强求，自信的道：“放心吧，今天晚上就会有消息。”



“最好是这样，否则我就告诉我姐，你非礼我。”小魔女傲娇的说着，然后就跑回了房间。



这是属于她和曹鹏的黑暗交易，千万不能让苏芸知道了，否则第一个倒霉的肯定是她。



在家里休息了一会，曹鹏和苏芸前往酒吧，开始准备营业。



随着夜色的降临，又到了学生们释放活力的时候，音乐声响起，舞池中美丽动人的女生，尽情的扭动着身躯，引得下面发出阵阵尖叫，甚至还有人上前送花。



在这纸醉金迷的社会，这样的生活的确非常过瘾。



曹鹏就坐在昏暗的角落里，一边喝酒，一边审视着周围，他在酒吧身兼多职，不仅仅是打杂那么简单，还要负责酒吧的安保，这时候可不能躲在后面。



大约九点钟的时候，赵青龙带着孟虎前来，两人刚坐下，赵青龙就递了两张照片过来，面色凝重的道：“鹏哥，这个陈波有些不好办啊，小妹妹把人得罪的太狠，恐怕很难善了。”



“说详细点。”曹鹏嘬吧了口烟，认真的说道。



赵青龙也没迟疑，当即就把查到的消息说了出来。



陈波是个纨绔富二代，仗着他老子有钱，纠集了一群无恶不作的混蛋，整天不干好事，而且特别喜欢玩弄女生，也不知甩了多少拜金女。



可这小子却不知满足，最后把目光放在了良家女身上，用尽各种下三滥手段，玩弄女生的肉体之后，又毫不犹豫的一脚踹掉，还造成了女生自杀事件。



但仗着他老子的能耐，这货不仅没事，反倒更加肆无忌惮，把目光盯在了小魔女身上。



不过这一次，陈波踢到了铁板，没占到便宜不说，下面还被小魔女给踹了一脚，现在还在医院躺着呢。



就这样的人渣，被废也是活该，可麻烦的是，人家有一个好老子，河阳市首富，房产界大佬陈胜宏。
