
田鸡这会儿倒是来了电话。



现在田鸡负责所有的情报工作，今天曹鹏打电话给赵青龙，问他丁一枝的情况。



谁知这货不知道受了什么刺激，说是自己不知道，让去问田鸡。



态度极其的嚣张啊，曹鹏忍了，反正忍几次就要给那魂淡一顿好受。



现在赵青龙似乎也掌握到了曹鹏抽疯的规律，反正是刚抽过疯的时候，你再怎么样，他都不会犯病的，所以今天也是一次证明性的尝试，还别说，真特么好用，自己都说你没长脑子吧。



曹鹏竟然竟然反驳都没有反驳，更别说骂了。



赵青龙就这事，在家里高兴了一天了，吗的，爽啊！



其实主要是今天曹鹏心情好，那会儿正看看着赵醒苏洗衣服，而且赵老头竟然不怎么会用洗衣机，衣服还手洗，想象那个画面，曹鹏心情好，自然就不搭理赵青龙。



不过，等过两天闲了，家里攒够了衣服，或者可以让赵青龙去随风小院洗洗衣服什么的，这也是极好的嘛！



曹鹏做在书房的地摊上，倒了一杯红酒，随意拿了一本书。



是一本浮生六记，曹鹏以前倒是也看过几本书，不过那会儿基本上以习武为主，在武学世家生活，看书也是要看的，但是习武的时间确实固定不变的，要是在这段时间里做别的，那就叫不务正业。



但是少年习武，要求的时间是最长的，早上有早课，晚上有晚课，累一天，哪有时间看看书。



这本浮生六记，是清代，虽然也是文言文，但是也不那么生涩了，当然，对于曹鹏来说，这些书就和白话文差不多，因为武学世家，这种有传承的家族，不管是秘籍之类的东西，其实都是偏古文的，甚至有的很生涩。



看了没多久，就被这本书吸引了，现实这里边的女主叫做陈芸，芸姊，倒是和自己称呼苏芸差不多。



后来逐渐的被这个女人的可爱打动了，直到太阳落山，曹鹏才起来，生了个懒腰。



读的有些生气，皆因为这个男主，也是这本书的作者沈三白，着实有些让人气愤，或许是那种封建社会的缘故吧，女人似乎为一个男人付出所有，那就是自己的人生，而沈三白自己也不争气，最后生生累了了芸娘。



还想读下去，但是已经暮色沉沉，时间已经到了七点钟，按照和丁一枝的约定，就是今天晚上见面。



哎，人生总是这样，看起来风光无限，奈何偷得半日清闲，就让曹鹏内心萌生出一股子幸福感。



看了看时间。



那么这会，如果丁一枝要来，应该就要来了吧。



曹鹏本想着下楼，却透过窗户，看见一个出租车缓缓驶来。



这边的别墅区现在还没有正式落成，自己这里都是赶工出来的，所以来者肯定是奔着这边来的，难道是丁一枝？



别说，还有一点小激动呢。



天色已经麻了，远一点看不清楚人脸，何况从三楼外面的马路。



出租车停在了别墅的院子外面，曹鹏心道有戏了，丁一枝，果然来了。



虽然看不清脸，但是就凭这穿着打扮，以及带着那股子劲，是丁一枝无疑了。



没想到，丁一枝竟然真的来了，可以，这很强大。



曹鹏笑了笑，打了一个电话给田鸡，让田鸡差人送饭菜过来，丁一枝这会儿来，肯定也是没有吃东西，曹鹏也还是中午吃的赵醒苏给小妖的爱心午餐。



没有着急下楼，昨天已经把钥匙给了丁一枝，曹鹏只需要在楼上看着，等着就行了。



丁一枝先是在院子外面，似乎有一些犹豫，约莫过了两三分钟，这才打开院子里的大门。



然后丁一枝站在院子里，看着这幢别墅，曹鹏因为一直在在书房里边的窗户前，没有走动，也没有开灯，所以，丁一枝应该不知道里边究竟有没有人。



再一次犹豫了一小会儿，然后直接上前，开了门。



因为一楼的开关，连通这所有走廊上的灯，丁一枝进门开了灯，猛然间，别墅里边就是灯火通明，还别说，真心很不错。



曹鹏还是在书房里边没有动，丁一枝会不会上来呢？



或许不会吧，应该是在一楼等自己。



想了想，曹鹏还是从书房里边出来，在围栏上，就看见丁一枝坐在客厅的沙发上，呆呆的。



“一枝，上来吧！”曹鹏轻声的道。



丁一枝却是一惊，她开始以为，曹鹏还没有来，猛然间，曹鹏就出现在这里，着实慌了一下神。



“你下来，有什么话，我们在这里说！”丁一枝有些不敢轻动，因为她是在拿捏不准，自己上去之后，直接被曹鹏给那啥了。



曹鹏摇了摇头，笑道：“你不是说要成为我的女人么？一楼会不会太开放了一点？”



“无耻！”丁一枝怒声道。



甚至很后悔自己过来，说实话，内心是尴尬而羞涩的，而且也是气愤的。



“你再不下来，我就走了！”丁一枝下了通牒！



曹鹏没办法，直接就坐了电梯到了一楼。



今天丁一枝穿的很简约，冷色似乎是她的主题色，整个人冷艳而骄傲，着实让曹鹏心跳都加速了。



是的，就是这个配方，就是这个味道。



毕竟，还是有一些尴尬的，打破尴尬这种事情，肯定是男人来做，曹鹏直接就走了过去，然后，一屁股坐在丁一枝的旁边，两个人贴的很近。



丁一枝难得俏脸有一丝红晕，不过立刻就起来了，然后一副很嫌弃曹鹏的模样，坐到了对面，曹鹏只是笑笑。



“我今天来，是想跟你说清楚！”丁一枝板着脸，开始有意疏远曹鹏。



“哦？好，我听你说！”曹鹏无所谓的笑笑，这样调戏丁一枝，其实也挺好玩的。



“我不会回江老大那里，我就在河阳，就待在青龙集团，我会全心全意为你做事，但是，你如果有任何对我不轨的地方，我一定立刻就走！”丁一枝说的很决绝。



这让曹鹏想起了野玫瑰，当初自己就是骗野玫瑰，最后让其变成自己的女人，看丁一枝这模样，估计又要故技重施了。



“呵呵，好啊，你只要全新全意的跟着我，我同意你的要求！”



丁一枝听到曹鹏这么说，倒是不自觉的松了一口气。



“不过，嘿嘿！”曹鹏吊了吊胃口。



“不过什么？”



“不过，你说我昨天给你说的清清楚楚，要么你直接会江秋白身边，要么你过来成为我的女人，你今天过来了，我是不是可以认为，你要变成我的女人？”



“哼，我都说了，我今天过来，是想跟你把话说清楚！”丁一枝冷声道。



“那你的条件我答应，但是，你是不是也应该答应我的条件啊？”



“你的条件？你什么条件？”



“肯定是收点利息，放心，我不会乱来，你直需要让我抱一下，以后我保证，在没有得到你同意的情况下，我肯定不会对你有什么不轨的企图！”曹鹏依旧说的很干脆，依旧是骗女人。



女人有时间也是有意思，需要被骗着来，抱都抱了，那就再亲一下，亲都亲了，那就在睡一觉。



总之吧，只要同意了第一步，剩下的事情，就不是你说了算的了。



“流氓！”丁一枝站起来转身就要走，这个时候，门铃却是响了。



想来，肯定是田鸡安排人送的饭菜到了。



“你先等等！”然后曹鹏就往外走，丁一枝倒是在后面跟了上来。



曹鹏自然是不能让他走的，不过走在前面，也没有说话，反正自己把这门，你恐怕哪里都去不了！



打开大门，来人竟然是王丽，或者叫做公孙丽，此时公孙丽站在门口，手里一个保温箱子，显然是送的饭菜来了。



“怎么是你？”曹鹏倒是很平淡。



“田鸡让我安排人过来给少爷您送饭，我怕那些送外卖的毛手毛脚的，所以亲自送过来了。”公孙丽说的也很平淡，像是一切都是自己应该做的。、



着实，是她应该做的，毕竟公孙家是依附百里家的，算是家臣一类，自然，送个饭什么的也不稀奇。



不过，现在曹鹏和百里家似乎没有多大的关系。



“嗯，进来吧！”曹鹏本来想拿着东西就进去，但是人家公孙丽主动过来了，肯定还是让进屋的。



丁一枝站在门口，本来是要走的，但是这个时候，却来了一个莫名其妙的女人？还切看起来还有几分姿色，再者就是对曹鹏的态度，叫的还是少爷？



“楞在这里干什么？进去吧，送的饭来了，吃了再走！”曹鹏这般说道。



或许是出于女人的一种防备，公孙丽来了，丁一枝还不想走了。



公孙丽进去之后，端着东西就到了厨房，保温箱很大，但是在公孙丽手里，轻若无物，里边肯定是装满了饭菜的，难道对方是一个武者？但是为什么自己一点都感觉不到呢？



丁一枝也纳闷了。



其实公孙丽以为，丁一枝是曹鹏的相好，所以动作之间，其实没有什么隐瞒的，也不用装作拿不动什么的。



厨房里边的一套都是完备的，而且看公孙丽驾轻就熟的样子，难道不是第一次来这边？



“呵呵，少爷您不用这么看着我，我来过这边，而且这里好多东西，都是我和田鸡一起去买的呢！”公孙丽这般道，倒也不是卖好，只是接触曹鹏心中的疑惑。



曹鹏点了点头。



没想到，竟然有这么多菜，不一会儿，已经就摆了一桌子。



“少爷，这位小姐，你们慢用，对了，这边还准备的有洋酒，要不要我给您调两杯！”公孙丽很谦逊的询问曹鹏。



“嗯，好！”曹鹏没有一点客气，也没说你过来一起吃，只是对着丁一枝招了招手。



丁一枝也就走了过去，算了，吃个饭也无所谓。



别说，饭菜果真是五星级酒店出来的，虽然被打了包，但是经过公孙丽的手复原，当真是五星级酒店的待遇。



曹鹏也饿了，丁一枝也饿了，两个人都是不客气的人，伏在桌子上就开始吃东西。



而公孙丽就在一帮的厨房吧台上，开始调酒！




