
酒调好了，一共调了七杯。



颜色正好是赤橙黄绿青蓝紫，彩虹色。



曹鹏微微一笑：“看起来不错啊！”



“嗯，这个叫做七彩之梦！”公孙丽认真的点头，面容上还带着些许得意。



“辛苦了，要不过来一起吃点？”曹鹏笑呵呵的招呼道。



“呵呵，不用了少爷，我已经吃过了！等您吃好了，我给您收拾好厨房，我就走了。”



“嗯，辛苦！”



这是曹鹏的经典用词！



不过公孙丽看来是很开心，其实公孙丽完全不用讨好曹鹏，因为背靠百里家，已经算是很强势了，曹鹏现在也不算是百里家的人。



但是，不知道为何，公孙丽一直对曹鹏充满一种畏惧和敬畏感，现在做一些事情，总是没错的。



曹鹏和丁一枝吃完饭，丁一枝倒是也不着急了，坐到客厅的沙发上，打开电视机，竟然看起了电视。



公孙丽开始收拾。



不一会儿，就收拾好了，倒是很麻利！



“少爷，明天早上要给您送饭吗？”公孙丽恭敬的问道，看她的样子，似乎还有想给曹鹏做饭的打算。



“明早就不用了！你早点回去歇息吧！”曹鹏轻笑着摇头，让一位美女高手整天给自己送饭，这也太浪费了点吧？



“好的，那我先回去了！”



公孙丽走了，曹鹏看着丁一枝，也是好笑，竟然现在不想走了。



将公孙丽刚才调的彩虹之梦拿来过来。



“喜欢哪一杯？”



丁一枝看了曹鹏一眼：“刚才那女的是谁？”



“刚才那女的，你说王丽啊，她是国安饭店的老板娘！”



“一个大酒店的老板娘，怎么叫你少爷？而且看她的身手，应该是个练家子才对，为什么我感觉不出来她身上有武者的气息？”



曹鹏心道别说你了，就连我都没有感觉出来人家是小宗师，还是小萝莉的功劳。



“一定要说吗？”



“你爱说不说！”丁一枝这般说完，直接又开始换台了。但是就像跟那个遥控板有仇一样，使劲的按。



丁一枝也有小女人的一面。



不过曹鹏可是微微皱眉，女人的一面，不是自己不喜欢，只是丁一枝都有小女人的一面，就有些不好了吧。



还是喜欢丁一枝冷漠的样子。



即便是在身下，也能如此冷漠，当真世间第一极品！



难道我有点变态？我难道还没有清楚的认识自己吗?我就是个变态。



但是，什么女人能在爱上你之后，还能维持冷漠了？估计只有硅胶娃娃做得到吧。



“好吧，我可以把我所有的故事讲给你听，但是要在当你成为我女人的那一天！”



丁一枝更不开心了。



不过丁一枝也反应过来了，自己这些动作是怎么回事？以前从来没有过啊？为什么我还在这里，我应该走的啊？



“我要走！”



“今天你哪里都不许去，而且以后，这里你可以随便选几间房来住！”



“我？住这里？”



“当然，今晚你既然来了，我就当你是我的人了，你自然要住在这边，这有问题吗？”



丁一枝竟然有些无话可说，毕竟，今晚是自己过来的，曹鹏可没有绝对的要求自己。



无耻！



“我不会住这边的，我觉得我那边挺好的！”丁一枝这般说。



“好不好应该不是你说了算吧，我说你住那边不好，那就不好，我说让你住这里，你就得住这里！”曹鹏说话很硬朗。



猛然间曹鹏改变了态度



（本章未完，请翻页）



，倒让丁一枝愣住了。



曹鹏霸道的一面，她并没有见过，总以为曹鹏是个笑嘻嘻没脾气的人，现在一看，不对劲啊。



“凭什么？”丁一枝态度明显弱了。



曹鹏一看，果然有疗效啊。



直接一瞬间就窜到丁一枝面前，丁一枝坐在沙发上，本能的靠在靠背上。



而曹鹏步步逼近，脸和胸膛究竟在自己面前。



赶忙用手顶住曹鹏。



“你，你，你要干什么？”



“我不干什么，我就是告诉你，凭你是我的女人，凭我比你强，你就得听我的！”



丁一枝不说话了，或者说，不敢说话了，她能感觉到，要是自己在犟，恐怕曹鹏现在就要对自己做什么不轨的还事情，不过心里已经下了打算，离开这里，就彻底离开这个无耻的魂淡。



因为他是个禽兽。



曹鹏看着丁一枝闪烁的眼神，心里也估摸出来丁一枝想什么。



是不是自己做的有点过了，要是把丁一枝吓跑了，可是有点亏！



但是现在好像没办法退了，所谓箭在弦上不得不发！



要不一不做二不休？吧丁一枝给强了？



这，有点不好，好说不好听！



倒是让曹鹏有点骑虎难下了。



“好，我住这边，麻烦你离我远一点！”丁一枝冷声道，心里已经有了主意了，现在就是应付。



“如果我不呢？”曹鹏依旧冷着脸，处于高位，身上自有一股子威压，还不用带上气势，已经让丁一枝有点受不了了。



猛然间，也不知道怎么回事，曹鹏的一双唇竟然朝着丁一枝的唇而去。



丁一枝两只眼睛睁的大大的，但是也不知道为何，自己就像是被定身了一样，动弹不得。



怎么回事啊？



这无耻的魂淡要干什么？



“唔...”丁一枝两只眼睛还瞪的很大，而两人的唇已经相对在了一起。



猛然间，曹鹏像是打了兴奋剂一样，开始疯狂的索取。



丁一枝大脑里边一片空白。



而且竟然主动的开始回应。



曹鹏心里算是乐开了花，没想到，霸王硬上弓对丁一枝竟然有效。



那就真是一不做二不休了。



开始疯狂的抚摸。



丁一枝身体很僵硬，但是竟然也没有反抗。



约莫过了十分钟，丁一枝终于想到反抗了，然而，已经来不及了。



那混蛋，已经进入了自己的身体。



无耻！



禽兽！



禽兽不如！



内心的在嘶喊，但是为什么感觉这么美妙？



越是感觉的舒服，丁一枝内心的反抗更加剧烈！



可能是被激发了吧。



丁一枝逐渐的，身体也不在那么僵硬，而是开始配合。



丁一枝其实内心中，对于自己的动作是很不耻的，但是却控制不住自己。



是的，动情了。



曹鹏感受到了前所未有的一种体验。



绝对的欲拒还迎，说是迎，却又在疯狂抗拒。



这种交织在一起的体验，从来没有感受过！



别有一般美妙滋味。



终于，在两声呐喊之后，整个世界，恢复了平静。



而曹鹏也进入了所谓的男人的贤者时段，无欲无求！



先反应过来的是丁一枝，猛然开始穿衣服，然后就要出门。



曹鹏大喊一声：“你干出这个



（本章未完，请翻页）



门！”



丁一枝倒还真的止住了。



曹鹏这才柔声道：“去三楼房间洗澡，然后乖乖睡觉！”



丁一枝满脸的泪水，但是身体却动不了，这可是自己长这么大的第一个男人啊，而且也是发过誓，是最后一个男人。



最终，丁一枝包藏着委屈，上了楼。



曹鹏心里还是有点过意不去的，但是没办法，必须要这么做才行。



曹鹏在客厅里休息了一会儿，然后随便披上衣服，上楼洗澡。



这会儿，丁一枝竟然也在洗澡。



看到曹鹏来了，本能的关了洗澡间的门。



曹鹏直接就推开了，就看见丁一枝躺在装满水的浴缸里，泡澡。



曹鹏也不客气，直接就走了进去，然后也钻进了浴缸，丁一枝竟然一点反抗的动作都没有，只是挪动了一下身体，让出了一块地方。



曹鹏进去后，搂着丁一枝，丁一枝依旧没有反抗。



不得不说，丁一枝极美，是冷漠而刚毅的美，不施粉黛却胜过那千万粉黛！



没有多余的话。



跑了十多分钟，丁一枝起身，擦拭身体。



曹鹏也从浴缸里边钻了出来，丁一枝面色依旧很冷，但是，竟然主动帮着曹鹏擦拭身体。



接着，两个人躺在大床上，开始休息。



第二天一大早。



曹鹏就醒来了，功夫最近一直没有荒废，不过丁一枝还在休息。



到了二楼有一个健身房，这里倒是不错的练功场所。



没曾想，超鹏刚下来一会儿，丁一枝也来了，对着曹鹏也没有称呼什么，只是看着曹鹏练功夫，过了一会儿：“你陪我拆招！”



好嘛，丁一枝终于还是说话了。



能说话就行，情绪需要宣泄出来，这样最好；



不救是拆招嘛，曹鹏最擅长的就是见招拆招了。



丁一枝的功夫俊俏，不知道练的是那家功夫，虽然是外家横练功夫，但是招式却极为精妙，怪不得能坐上十三太保第一把座椅，看样子也不是白来的。



两个人练了一个小时，曹鹏也差不多吧丁一枝的招式摸了个清楚，现在基本上丁一枝提手，曹鹏就知道接下来是什么招式。



这也让丁一枝很惊讶，没想道曹鹏竟然这么厉害，可以打一遍，就记住自己的招式。



武学奇才？还是说以前见过？



“你，以前见过我这种功夫？”



“没有，不过你这门功夫，在外家功夫里边，也算是上乘了，要是你能达到大宗师境，招式一定会更有威力，也会更加的精妙，那样的话，即便在大宗师境里边，你也可以独树一帜了。”



丁一枝摇了摇头。



“大宗师境岂是那么好达到的，多少奇才穷极一生，也没办法踏入那道门槛！”丁一枝说的有些颓废。



毕竟丁一枝也是很武痴的一个人，大宗师境自然不知道想过多少次，但是确实无门而入、



“呵呵，以前或许你没有，但是你跟了我，别的不敢说，四十岁之前，让你达到大宗师境，我还是有把握的，当然，前提是你和我一直在一起，而我不出什么意外！”



“说到意外，你之前说的你去做一个什么危险的任务，是骗我的吧！”丁一枝绝顶聪明的人，现在岂能还不明白。



曹鹏嘿嘿一笑，倒是有些不好意思，毕竟这手段，有点见不得光。



但是丁一枝一点所谓都没有。



“只要你能带我进入大宗师境，我也算是没白白把自己给了你！”丁一枝说完，直接就离开了。



留下曹鹏一个人，继续练功。



丁一枝下了楼，想了想，还是做了简易早餐做了出来，然后自己吃了一些，就去上班了。



（本章完）




