
丁一枝走后。



曹鹏还在练功夫，刚才和丁一枝拆招，曹鹏感觉自己的功力似乎又上涨了许多，这是怎么回事？



记得昨天练功夫的时候，还没有这种感觉。



今天，明显感觉自己的修为增长了一大截，特别是内气，更加的雄浑了。



难道是和丁一枝？



不能够啊，从来没有听说过，和女人交合能增进功力，更别说自己还不会什么采补房中术之类的功夫。



但是，自己的功力明明就上涨了，这是铁一般的事实。



而昨天到今天，也就是和丁一枝这件事情，不算平常！



不觉间，丁一枝又再度的神秘了起来。



不过，功夫厉害了肯定是好事，而丁一枝即便是还有别的身份，那么也没事，至少，现在她已经是自己的女人了，不是说睡觉撒泡尿就占下了。



而是曹鹏知道，自己已经进入了丁一枝的心里，一般来说，丁一枝还不会背叛他。



这是曹鹏的自信，也是对丁一枝的信任。



丁一枝的事情现在算是告一段落，接下来，就是要彻底的整顿一下河阳，是的，将那些不明势力的棋子全部丢出去，要强势，要发声。



这件事情，其实在很久之前，田鸡就着手开始调查了，不过没有查到什么大鱼，当然即便是没有什么大鱼，把那些小鱼小虾米清理出去，也可以让他们身后的势力不要把自己当成摆设。



而就在中午的时候，江秋白的电话却来了。



电话里，江秋白很不高兴。



“你把一枝怎么啦？”江秋白接通电话，就是质问，语气相当的不客气。



“呵呵，男欢女爱的事情，我要给您详细讲嘛，江老大！”曹鹏猥琐的笑着，甚至可以说是无耻。



你把人家都给睡了，竟然还敢这么大言不惭的说出来。



“哼，你可知道丁一枝是什么身份，你也敢乱来，小心吃不兜着走！”江秋白说完，就挂了电话。



曹鹏倒是挺愕然的，果然丁一枝还有其他的身份，这个身份，甚至江秋白都要小心。



或者或，本来丁一枝就是一个陷阱，因为当时江秋白派丁一枝过来的时候，并没有什么交代，有些为难了。



难道丁一枝背后也有大势力？



暂且不管了，成了老子的女人，管她是什么身份呢。



开会。



下午安排在了青龙集团开会，田鸡，赵青龙，丁一枝，金泽明都参加。



中午，曹鹏回去了一趟，赵醒苏和小妖在家，今天是周末，苏紫也没有去上学，至于苏芸，现在是个事业型的女人，早就去她那个协会了，还别说，那个协会现在搞的有声有色。



而今天赵醒苏似乎很开心啊，看样子昨天晚上过的很幸福？



看小妖，心情也很不错，不错啊老赵，不减当年啊！



当然，这话可不敢说，要是被小妖和赵醒苏一起惦记上，那日子就真的没法过了。



回来，主要是跟赵醒苏商量一下，毕竟各势力错综复杂，还是让赵老头指点下，心里才会更有底。



可是当曹鹏和赵醒苏商量的时候，小妖就在旁边咋呼了起来：“弟弟你尽管放手去干，别慌，什么事，我给你扎起！”小妖应该是川省人吧，还扎起！



（本章未完，请翻页）



曹鹏看了看赵醒苏，赵醒苏扯了扯嘴角：“听你奶奶的，爱怎么弄怎么弄，不过有一点注意，最好别弄出人命，不听话的废了就行了，顺便，你把老头子我抬出来。”



也不知道为什么，这两个人竟然都是全力支持自己，特别是小妖，按照赵醒苏说的，身后可是有两大至强者，和而且是双修至强者撑腰，凭什么帮助自己一个小人物呢？



难道就是赵醒苏这层关系，或者还有其他吧，总之今天赵醒苏对曹鹏的态度比较好，也就罢了。



小妖什么底细，曹鹏不知道，也不需要问，对赵醒苏，是觉得的放心的，那么小妖也就可以暂时放心了。



赵醒苏现在看样子是爱上做饭了，竟然又主动去做饭了，这倒是感情好，曹鹏吃了饭，抹了抹嘴巴，就要走。



苏紫就不答应了，硬要让带上她，说来带上也就带上了，不过会议室还是不要去了，毕竟今天肯定是打打杀杀的事情，苏紫知道的多了，也不好。



曹鹏来到青龙集团，苏紫在茶水间玩。



会议室。



四个人都到了，赵青龙和丁一枝坐在一边，他们俩都是青龙集团的，金泽明和田鸡坐在一边，而且金泽明很懂事的坐在田鸡的下首，没有自持自己武力强大，坐在前面，这就是曹鹏集团核心的规则。



“呵呵，都坐！”看到曹鹏进来，都站了起来，曹鹏压了压手，道。



看了看丁一枝，好像什么事情都没有发生过一样，依旧是那般冷漠。



曹鹏心中笑笑。



“今天找大家来，相信事情都清楚了，是的，河阳现在太过于混杂，我们一直低调任他们自有来往，现在竟然愈演愈烈，所以，我们是时候该发声了。”



曹鹏说完，田鸡就接起了话头。



“嗯，就是，这些人现在越来越明目张胆了，以前还用身份掩饰，现在可好，直接就是亮明招子来的！”



“干他丫的，这群混蛋，简直找死！”



“田鸡，把你调查的情况说一说！”



“嗯，我先说说，现在河阳这边各方势力的人有一百多人，已经被我们调查清楚，我们现在也是密切的关注着，不过这么多人里边，只有一个是小宗师，属于川省巨枭陈远桥势力下的，这个人有点难对付，其余的都是小角色，青龙出马，没有什么问题！”



“嗯，除了青龙，还有泽明和一枝，泽明大家都清楚了，以后就是自家兄弟！”曹鹏算是介绍了一下金泽明。



金泽明的待遇肯定不同于陈伐善，主要是金泽明之前搞出了一些幺蛾子，现在虽然真心依附曹鹏，但是没有一个像样的投名状，谁都知道，说是自家兄弟，还是有区别的。



“老大，陈远桥的人，就让我来对付吧！”金泽明摩拳擦掌，他是想拿着个作为投名状。



“你来对付当然很好，不过，却不能废了，而且你还要找个机会放过他，然后青龙和一枝再出马，将这个货废了，明白我的意思吗？”



“明白，老大！”



“我不明白，鹏哥，你上次就和老金打哑谜，现在怎么还打哑谜啊！”



金泽明微微一笑，曹鹏也笑了。



“很简单，因为我以后要去和陈远桥争高低，老金和陈远桥这一层关系，说不得还得利用一下，所以现在要让老金去给陈远桥卖个好，但是呢，这种小宗师境的人，也不能放过，一定要让他不能完整的离开河阳，不然，说不过去的！”曹鹏解释了一下。



（本章未完，请翻页）



“啊，鹏哥，你要对付陈远桥？”这无疑让赵青龙很吃惊，毕竟要说曹鹏对抗江秋白，其实都够悬的，要不是最后以身伺曹，说不得曹鹏也讨不到什么好。



而曹鹏现在竟然想办法对付比江秋白这个大枭还要强大太多的巨枭陈远桥，只能说一声，牛逼！



“陈远桥既然伸出了他的爪牙，那么肯定是避免不了的，而且我觉得绵市那边很不错，说不得哪天就是咱们的地盘了，呵呵，不过这个还在谋划阶段，现在为时尚找，不过，也是时候斩了陈远桥爪牙了，不然，他真以为河阳是他可以独闯的。”



“哈哈哈，我就知道鹏哥你不可能这么小富即安，到时候我们拿下川省，相约蓉城吃火锅！”



赵青龙对于曹鹏，有谜一般的信任，在赵青龙心中，只要鹏哥想的事情，就没有做不成的，事实证明，曹鹏自从在河阳起家，一直以来真的是顺风顺水，就是上一次受伤了，但是却也无伤大雅。



而作为赵青龙，只要曹鹏一声令下，那是万死不辞，可谓曹鹏集团第一悍将！



“对了，有没有长安省的人？”



“有，不过不多，而且这些人就低调很多，当然，暗地里肯定还有一些，这个还要调查，或者抓住他们的人，然后顺藤摸瓜！”



“好，长安省的人，一个都不能放过，田鸡，这次由你指挥，青龙，一枝还有老金，你们三个人，都得听从田鸡安排！”



“没问题！”赵青龙和金泽明异口同声的道。



丁一枝只是点了点头，这也算是给曹鹏极大的面子了。



“好了，现在你们开始行动吧，我这边也会和李斌打招呼，不过你们也要小心，万事不可乱来，绝对不可闹出人命，另外，让这些人带话回去，就说赵醒苏再次，宵小之辈敢来，格杀勿论！”



“记住了。”



四人一道离开，今天晚上，必将是河阳的大清洗，当然，还有很多人隐藏了起来，但是他们以后要把尾巴夹紧一点，要是敢漏出来，绝对是要敲打。



曹鹏又打电话给李斌。



好久没有联系李斌了，据说李斌高升了，政法委书籍，还成了常委。



“李书记，好久不见啊！”曹鹏笑嘻嘻的道。



“哟，你还知道给我打电话啊！”李斌现在身份变了，说话倒是没打官腔。



“呵呵，这不是忙嘛，对了，我给您说个事！”



“什么事？”



“是这样的，河阳现在地下势力渗透的很厉害，所以我想清洗一下！”



“什么？你千万不要乱来，要是引起混乱，我也保不住你！”李斌猛然就拒绝了。



“不是，您听我说，这些人我们已经调查清楚，都是一些地下势力的渗透，留他们在这里，恐怕更要乱。”



李斌沉默了，没有说话，曹鹏也没说话，知道李斌在思考。



过了好一会儿，才道：“我相信你，不过你先叫住你的人，今晚我们来个反恐演习！”



“反恐演习？哈哈哈，李书记，高啊，实在是高啊！”



“哼，你以为就是你盯着啊，我也盯着这群人，他们身上都背着官司，本来我还想等几天再动，不过现在有你的人，我的人也可以少受点伤。”



“哈哈哈，这小事，李书记，那我就安排我的人跟你那边接触了？”



（本章完）




