
挂了电话，实际上曹鹏却高兴不起来，李斌现在身份不同了，关注的面也不同了。



其实这种事情，自己就可以处理的很好，完事该给他们的人给他们也就好了，但是，李斌要插一杠子，当然，现在肯定是帮自己的，但是，也就是这样，自己的兄弟们，全在里边那边挂了号，好了好，不好了，恐怕到时候就是证据。



想来想去，只安排了田鸡去和李斌的人接触，赵青龙，丁一枝，金泽明三人，则是暗中对付。



田鸡自然没有什么话说，当然，曹鹏也把这件事情的后果，说的很清楚，田鸡倒很看的透彻：“鹏哥，放心吧，河阳只要您不到，我田鸡就能过一天逍遥日子，要是您倒了，即便是不跟李斌那些人接触，我也一样没有好日子过，这点道理我懂！”



“嗯，你能想到这一层也好，不过赵青龙还有丁一枝金泽明，暂时就不要暴露了，因为他们都是小宗师境的强者，这样回给李斌那边造成压力，当然，李斌肯定也知道他们几个，但是不在他面前出现，他就知道，我们还是虚他的，有了这点，也就足够了。”



“好的，鹏哥，我明白！不过跟他们在一起也好，说不定，还能多摸几条鱼呢！嘿嘿！”



“嗯，注意安全，有什么事情，随时汇报！”



曹鹏挂了电话，又给江秋白一个电话，现在明面上，自己是跟江秋白的，必要的礼仪还是要的。



江秋白只是冷哼了一声，你自己的事情自己看着办。



就完了。



显然，还在对丁一枝的事情耿耿于怀，按照江秋白这种老狐狸来说，肯定丁一枝不简单了。



这几乎是可以肯定的。



田鸡这边和李斌那边已经说好了，商量的行动时间是下午六点钟，这会儿差不多都在吃饭，也好找人。



时间缓缓流过，转眼到了六点钟，轰轰烈烈的紧急反恐演习展开了。



事前只是在河阳台上简单报道了一下，然后整个河阳市，都陷入警笛之中。



很迅速，轰轰烈烈。



对于陈远桥那个小宗师境界的人，自然现实金泽明接触，然后假意放了，再然后丁一枝和赵青龙一起出手，直接将之废掉，当然，命还在的，而且也没有交给李斌的人，因为这个人对于曹鹏来说，已经没有任何威胁了。



放他走，只是让他回去告诉陈远桥，少把狗爪子往过来伸！



而河阳的动作，可是惊醒了不止河阳的百姓，各方势力，也都在密切的关注。



陈远桥开始收到了手下打来的电话，当时正好被金泽明给放了，心里还是稍安的，毕竟这个手下，用起来还是很顺手的，当然，对于曹鹏这样大动干戈，也很不开心，你曹鹏在河阳还算个人物。



但是你走出河阳，你屁都算不上，竟敢乱来，破坏自己的一盘大棋，当真该敲打一番。



而半个小时以后，陈远桥又接到一个电话。



还是这个手下打来的，但是声音充满着悲戚，原因是一身功夫，全然被废了，很远桥当时就拍了桌子。



“混账东西，岂有此理！”本来陈远桥还在想，这个曹鹏还算知道点什么，不动自己的人，这倒好，才半个小时之后，立马这个手下就被废了。



这如何不让陈远桥震怒。



曹鹏竟敢这般无视自己的权威，难道自己身在川省，就治不了你一个河阳的土霸王？



还真治不了。



或者说，短期对曹鹏是没有任何办法的，现在曹鹏的势力，差不多已经被摸清楚了，着实不简单，身后有江秋白和神秘的影宗，本身还有神秘刺客阿强，绝地苍龙赵青龙，广水恶霸陈伐善，血色妖艳野玫瑰，一枝独秀丁一枝，再加上金泽明，还有一个神秘的可男可女强者。



还有传说中的北地苍狼赵醒苏。



曹鹏的势力，已经强大的难以控制了。



陈远桥的军师就在旁边坐着，是个四十多岁的，看起来儒雅斯文的中年男子：“陈公不需动怒，这样也好，今天也算是彻底的撕破了脸皮，那么今后咱们更有借口吞下河阳，广水，凉平三地。不过，需要好好谋划一下！”



陈远桥的这个军师，绝对是个人物，对于陈远桥手下的人来说，惧怕这个军师，更多与陈远桥。



而各方势力，多少都收到了牵连。



连夜通知自己的人，改撤的就撤回来，特别是小宗师强者，曹鹏已经对陈远桥的手下动手了，显然已经没有顾忌，而小宗师强者，在任何势力下，都是中流砥柱。



即便是家大业大的百里家，也给公孙家通了气，让查一下公孙丽的情况，不行就撤回来。



公孙家立刻联系了公孙丽，不过公孙丽却说，自己隐藏的很好，而且和曹鹏势力中的核心人物田鸡，关系很好，安全问题不用担忧，这下公孙家才放心。



一夜之间。



整个河阳大清洗轰轰烈烈的展开，最后警方抓获涉黑数个团伙，总共抓捕了二百多人。



曹鹏一夜未眠，在别墅里，看着电视上的介绍。



丁一枝早已经回来了，坐在曹鹏的边上，没有说话。



“呵呵，李斌这次又赚大了。”看着李斌在电视台上高声宣扬正义，看来又是一笔不小的政绩。



当然，这也算是李斌做的实事，想来今后很长一段时间里，河阳的治安工作，会彻底的清闲下来，毕竟，大家都夹起尾巴做人了。



当然，曹鹏集团的人，一直很低调，很少惹是生非，这也是曹鹏规定的，做的都是明面上的生意。



“一枝，你没有什么想对我说的吗？”曹鹏扭过头，看着身边坐着的丁一枝。



丁一枝看了曹鹏一眼，摇了摇头。



“我发现，昨晚和你发生关系以后，我的功力增长了不少！”曹鹏微微道。



丁一枝依旧很平静。



曹鹏看到丁一枝的反应，这也证明了自己的猜测是对的，果然功力增长，是和丁一枝发生关系后的改变。



但是从来没有听说过，和一个女人发生了关系，可以提升功力，而且幅度也是这么大，要是多几个这样的女人，那不是说自己就发达了？



“你还有没有什么姐姐妹妹之类的？”曹鹏说的很认真。



但是听在丁一枝的耳朵里，可就不是那么一回事了，立刻就炸毛了



“你这个禽兽，霸占了我，你还不够？”



“霸占？这个词用的好，哈哈哈，鹏哥心情好，现在又想霸占你了，怎么办！”



“滚！”



“反对无效！”曹鹏已然摸了过去，丁一枝尖叫一声。



但是逐渐的就沉沦在曹鹏的温暖里。



事发之后。



曹鹏搂着丁一枝：“到底什么情况，你会不会增长功力啊，要是你也能增长功力，咱们以后啥事都不用做了，还练什么武，那么累，日日欢好就得了！”



“无耻！”丁一枝猛的就掐了一把曹鹏的大腿根软肉。



“嘶，哎哟哎哟！”曹鹏疼的眼泪都流出来了。丁一枝才放手。



“我问你正事呢，你说你，这是干什么啊！”



“哼，你想的美事还真多，以后就起不了作用了，就是第一次有作用！”丁一枝淡淡道，有点失落，这就是她所说的，自己只能有一个男人。



“啊，这么回事啊，那你功力涨了没有啊？”



丁一枝沉默了一下，默默的点了点头。



感情真是相互的，这功能吊啊！



“那我们再试试，万一你也不知道后续能不能涨功力呢，咱们再来一次！”



“滚开！流氓！”



然而，曹鹏已经被丁一枝的欲拒还迎，欲迎又疯狂抗拒的的感觉，深深的沦陷了。



而就在第二次进展道一半的时候，电话响了。



这个电话，只有曹鹏的核心人员和一些重要的人知道，曹鹏本来不想接的，但是刚过去了大事，万一是谁有急事也难说。



拿起电话一看，却是李斌打来的。



“李书记，哈哈，我以为今天您忙的不可开交，没时间理我呢！”曹鹏笑着道。



这个时候，丁一枝却不知道受了什么刺激，竟然莫名其妙的迎合着曹鹏。



刺激啊！



“哈哈，你小子，我忙你也不说给我打个电话，怎么着，过过河拆桥啊？”李斌很开心啊。



“哪里能过河拆桥呢，我是卸磨。。。哈哈哈，开个玩笑！”



“臭小子，行了，这件事情进展的很顺利，你也算是有功劳了，不过你最近还是管好你的人！”



“李书记，你还不知道我的情况么，他们一向很听话，是知法守法的好公民，对了，前几天，我还拉着他们一块，听司法教育课呢！”曹鹏一顿瞎掰。



“嗯，你有这个觉悟当然是最好的！”



“那您还有啥事没有啊？没事的话，就挂了，我忙着呢！”着实，丁一枝太勾人了！



“也没啥事，只是，你最近也小心一点，别被请去喝茶什么的！”李斌想了半天，还是提醒了一下，毕竟，曹鹏虽然本身没有什么问题，但是那些人要是说曹鹏有问题，那么曹鹏就是有问题。



更为关键的是，李斌现在不想让河阳出问题，而曹鹏要是出了问题，那么河阳必定又要打乱一次，至少，在自己任上，不能见到这样的问题。



曹鹏也听出来李斌的弦外之音，没想到，自己还是被有关部门注意到了。这件事情，很重要。



“好，知道了斌哥，过两天请你吃烧烤！”



挂了电话，曹鹏想了想，倒也没事，毕竟身边有赵醒苏，而且自己似乎也没有做什么违背那些规则的事情。



何况丁一枝太勾人。



“你这个磨人的小妖精！”



活塞鸣奏曲，继续上演。




