
清洗还在继续，只不过都是一些供出来的漏网之鱼。



李斌那边在继续，田鸡这边也在继续。



事件也在持续的发酵，田鸡接到了很多求情电话，都是河阳有头有脸的人，有些可以自己拿主意，有些田鸡也拿不定主意，只有转告给曹鹏。



曹鹏只交待了一句：“谁的人情都不看！”



李斌肯定要看别人的人情，按理来说，曹鹏在河阳做生意，也要看人情来的，但是，这一次，谁的人情都不看，因为曹鹏要让那乱七八糟的势力，不要来河阳捣乱，就这么简单。



田鸡其实还是想放过几个人的，毕竟自己掌控蓝城集团，而那些人也是掌管这方面的，不过既然老板都发话了，自然就按照老板说的来办。



自然，田鸡挨了不少摔电话啊，说你不近人情啊，说以后为难你啊之类的话，但是田鸡还是不敢违抗曹鹏的命令。



而江秋白却是来了电话。



目的，也就是求情。



“曹鹏，有几个是我故交之后，你弄错了，给放了吧！”



“江老大，这一次我谁的情面也不讲，您也知道，河阳乱七八糟的，现在要是讲人情，看面子，那么以后都来讲人情了，河阳岂不是还会乱下去？”曹鹏振振有词。



江秋白心里那个气啊，特么的河阳还乱七八糟？那别的地方不是脏乱不堪了？



那些人在河阳，简直都是夹着尾巴做人，这倒好，你还要清洗，当然，清洗是你的事情，你得罪人不关我的事，但是我来说个情，你还这般说，你是打我脸还怎么着？



不过江秋白自然是不能这么说的，他了解曹鹏的脾气，这个魂淡，油盐不进，而且现在势力更强了，更加无所顾忌。



“那算了，河阳你治理好就行了！”



江秋白不再说情了，因为曹鹏既然这么说了，肯定是不同意，再说下去，自己不是找不自在嘛，还没面子。



这个老大给当的，这一刻，江秋白决定，尽快的解决曹鹏，要是羽翼丰满了，恐怕到时候就更难对付了。



挂了江秋白的电话，曹鹏知道，江秋白这次又给自己记了一笔。



但是，有所谓吗？



和江秋白，总归是要翻脸的！



这次动了多方的利益，实际上曹鹏也是顶住了很大的压力。



和曹鹏感同身受的，还有李斌，这一次的事情，还是看了不少人情，当然回到和风险是并存的，不得不说，李斌还是庆幸自己出了手，算是有所回报。



只是曹鹏。



丁一枝已经去上班了，曹鹏一个人在别墅里。



‘叮咚’



‘叮咚叮咚叮咚’曹鹏在健身房里边听见门铃，就出来了，但是门铃却是越来越急促，这让曹鹏有点不舒服。



按说不是自己相熟的人，因为会提前给自己打电话。



不会这么冒冒失失的就来了。



拿起门禁电话，画面上显示出了一个中年男子的模样，表情很刚毅。



“你找哪位？”外面是看不见里边的，但是可以听到声音。



“找曹鹏！”



“你是哪位？”曹鹏很不舒服，不过看对方，似乎有些来头。



“你开门就知道我是哪位了，当然你不开门也可以，我就直接进来了。”对方态度很嚣张。



‘吧



（本章未完，请翻页）



嗒’曹鹏还是开了大门。



然后也打开了房门，自己则是坐在沙发上，倒了一杯水，练了一上午，倒是有点渴了。



不一会儿，门口就进来两个人。



一个就是曹鹏刚才在门禁对讲里边看到的那个刚毅中年男子，另外则是一个看起来二十五六岁的女孩，两人都是穿着便装，不过一看就是官府的人。



有关部门！



曹鹏心里已经大致的给对方定义。



“呵呵，曹总，你也太不懂待客之道了吧，也不迎接一下？”中年男子带着不屑的微笑，走了过来，自顾自的坐在沙发上。



曹鹏淡淡的看了一眼这个中年男子。



“不请自来的算什么客人？”曹鹏很不客气。



“哟，呵呵，有意思！”



“自我介绍一下，我叫席浩然，这位是柳叶，我们的身份，就不用在介绍了吧？”席浩然带着一点玩味的看着曹鹏。



“还是介绍一下吧，我这人脑子慢，不愿意猜！何况要是猜错了，引起不必要的误会，可就不好了。”曹鹏平静的喝了一口水，然后坐在大沙发上。



“有性格，这是我的证件！”席浩然从怀里掏出来，直接丢在了中间的茶几上。



曹鹏扬了扬眉毛，没有理会。



席浩然终于有点怒气了，不过旁边的柳叶却是拍了拍席浩然的肩膀，席浩然才没有发作。



“曹总，这位是龙腾局D组组长，我是龙腾局探员。”柳叶轻声说道。



龙腾局被称为有关部门，是维持华夏武者秩序的存在，而龙腾局之下，有一个最强大的组，就是耳熟能详的龙组，这个里边采取按时硬角色，至于下面的分组，一般都是小宗师境界。



曹鹏点了点头。



“有事吗？”一般武者，要是听到龙腾局的名号，都要肃然起敬，但是曹鹏却一点都买账。



倒不是曹鹏自持过高，而是因为了来者的态度，让曹鹏很不爽，很不开心。



“曹鹏，你以为你是个什么东西，有什么资格在这里耀武扬威？哟，还大别墅，不全是黑心钱吗？要查你，分分钟的事情。”席浩然终于忍不住了，这会儿一拍桌子，就站了起来。



“你？又是个什么东西？”曹鹏想来是吃软不吃硬，你要是好好说，肯定给你龙腾局面子，但是你要是来硬的，不好意思，我就这脾气。



曹鹏淡淡的模样，让席浩然气愤的无以复加，眯着眼睛，静静的看着曹鹏：“看样子，你想去局里喝茶了。”



“好啊，你要是能带我过去的话，我正好最近没事干，另外说一下，你从门口到进来后的所作所为，我全程有监控，我倒要去龙腾局讲讲道理，你们执法人员，就是这么执法的吗？泱泱华夏，还有没有王法？”曹鹏说到最后，豁然也站了起来，面上凶光乍现，身上的势也陡然释放了出来。



整个大厅里，都弥漫着压抑的气息。



特别是在旋涡中间的席浩然，冷汗涔涔，感觉自己要是有一点动作，对方就会以迅雷般的速度，想自己展开疯狂的攻击。



这混蛋，到底是一个什么样的人？



也难怪，席浩然做惯了大爷，一般不管走到哪里，见到哪个小宗师境强者，只要两名身份，对方都肃然起敬，而曹鹏这样的刺头，倒是真的太少见了。



当然，在大宗师境至强者眼里，他们屁都不是，只有龙组的人出动，大宗师境的至强者，才会老实一点。



（本章未完，请翻页）



柳叶此时也站了起来，内心中充满了恐惧，没想到，这个曹鹏，已经对势掌握的如此精妙，若是假以时日，又是一个大宗师境至强者，这样的人，还是不要招惹。



不过她也知道席浩然的脾气，毕竟背景很深厚，哪里吃过这种亏？



一时间，柳叶倒是有些犯难了。



只有和稀泥了：“组长，曹鹏，大家有什么事情，坐下来慢慢说，不用这么针锋相对吧！”柳叶这般说道。



这时候，席浩然有些蔫了，缓缓坐了下来，曹鹏这才散去了身上的势。



柳叶看了席浩然一眼，内心是摇头的，这个人，玉强则弱，遇弱则强的不得了。



“曹总，是这样的，我们这次来，是想请你协助我们，了解一下刘家巷的事情！”



刘家巷，曹鹏心里猛然警觉起来，看来，龙腾局也盯上了刘家巷。



“不好意思，这个地方我不了解，恐怕爱莫能助了。”曹鹏肯定不能答应，毕竟小萝莉紫发再过几天就来了，到时候肯定还要去刘家巷一探究竟的。



“您先别忙这拒绝，是这样的，这次协助我们，对您来说也是有好处的！”



“哦？好处？说来听听！”曹鹏饶有兴趣的淡淡一笑。



席浩然这会儿脸色阴沉，一声不吭，不知道心里在盘算什么，不过这个人一看就是睚眦必报的人，估计盘算着怎么整自己吧？



要不现在给废了?



不行，龙腾局的人，起点误会冲突，甚至打一架都不算什么，但是要是把这孙子给废了，估计自己真要去局子里反思人生了。



这兄台，也幸亏身后有这么一把保护伞，不然就这秉性，估计也不可能好端端的到现在。



“好处就是，这件事你做好了，你可以直接加入龙腾局，而且可以管理自己的分组！”



这无疑是一把很大的保护伞，很有诱惑力。



但是，这是对一般小宗师境的武者来说，并不是曹鹏。



曹鹏如何肯去龙腾局？且不说自己现在身份比较复杂，又是百里家，又是江秋白，又是影宗，就是去了龙腾局，所有的打算都很难去实现。而且掣肘太多，行事极为不方便。



“呵，有幸能加入龙腾局，这简直是天上掉馅饼，不过我这个人野惯了，不喜欢约束，还是算了吧，另外，我也说了，我对你们所说的刘家巷并不知道有什么，而且，也并不想参与，我只想好好做我的生意，快乐的生活，仅此而已！”曹鹏说的很明白了。



“狗肉上不了台面！”席浩然不屑的道。



曹鹏对于这个席浩然的忍耐力真的很有限。



“你，叫席浩然？”



“如何？”



“不如何？麻烦你现在给我滚出去，要是你现在不滚出去，我就会把你打成一条狗一样，让你爬出去！”曹鹏脸上带着阴冷的笑。



“你你你...”席浩然没有想到，曹鹏竟然这般强势。



甚至就连柳叶，都觉得曹鹏是不是有点太过分了。



“不信？我数三个数，要是三个数，你还在我眼前，我会让你知道什么叫一条狗一样的爬出去！”



“一！”



“二！”



“有你的，你记住了，我们走！”数到二的时候，席浩然这般说完，负气直接走出门口。



柳叶也皱着眉：“曹总，那我们就告辞了！”



（本章完）




