
曹鹏知道自己是有一点冲动了。



但是，后悔吗？有什么好后悔的，不就是以后给自己找点不痛快而已吗？



而且，要是过分了，说不得就取了尔的狗命。



被席浩然和柳叶这么一打扰，曹鹏也没有心思练功夫了，上楼洗完澡，换上一身干净的衣服。



他决定，去刘家巷看看。



其实早就想去刘家巷看看，但是刘家巷那边，上次对曹鹏留下了很深的阴影。



后来也让田鸡对那边调查另一番，接过可想而知，什么有用的信息都没有。



甚至街坊领居都说那边闹鬼，好吧，这也算是一条有用的信息吧。



曹鹏这次去，打算的也就是去看看，并没有说是一定要做什么，而且现在什么都做不了，不过晚上去那边，总觉的阴森可怖，所以这次打算白天去看看。



开上车，直接到了巷子口。



白天看这里，倒是没有那么阴森。



相反，还有点小优雅。



不过箱子里来往的人确实很少，曹鹏在巷子口待了小半个小时，就出来过一对老头老太太，而且暮气沉沉，一点武者的气息都没有。



说来，那天晚上见得那个老妪，也是暮气沉沉，但是总感觉应该是个高手。



曹鹏最终决定，还是进去看看。



带着游客心情，晃晃悠悠走到了巷子里，而当曹鹏走过巷子差不多一半的位置之后，那种危机感，再一次的出现。



怎么回事？



曹鹏有点心慌，但是强行被自己压制住了。



这个巷子，果然有些门道。



继续向里边走，但是这一次的危机感也是一会儿，就消失了，就像一场清梦。



走到上次来的那个建筑旁边，这里边几乎没有什么人气了，曹鹏看着眼前类似于解放前的建筑，但是怎么看也看不出来特殊。



待了一会儿，院子的门，竟然再一次的打开了。



吱呀呀~



那种危机感再一次的强烈了起来，曹鹏心中惊惧，不过已经做好了出手的准备，这个时候，那个驼背的老妪再一次的出现在门口。



像是幽灵一样，没有任何的声音。



“咳咳，小伙子，你又来了！”还是那个苍老的声音。



“你好婆婆，我没事过来逛逛！”



“没事就去别的地方逛吧，这里的人，似乎不太欢迎你！”老婆婆的话，像是威胁。



曹鹏摇了摇头。



“我并没有冒犯您的意思，不过我觉得您这一份装扮易容，未免有些拙劣！”曹鹏看看驼背老妪，这般说道。



“小孩子，就喜欢乱说话，也不知道你们家里大人是怎么教的，要不你进来，婆婆教你怎么说话？”



“呵呵，您这边不是很久都没有客人来了么？怎么，我可以进去？”



记得上次小萝莉来的时候，想进去，这个驼背老妪是不让进的，现在让自己进？是吓唬自己，还是真的让自己进去，然后收拾自己，进去是危险，但是曹鹏突然想进去看看究竟，但是还要看这个驼背老妪如何说。



“我这边许久不曾接待客人，是因为来的人，都没有离开这个门！”老妪声音很苍老，有些沙哑，总之听了很不舒服。



但是曹鹏可以肯定，这个老妪是易容的，包括驼背，都是装出来的，因为记得上次，驼背比这个明显，而且背上的驼峰，要高出很多，对于这些微小的变化，曹鹏却有着比旁人更犀利的目光。



“您既然这么说，那我倒真想进去看看！”曹鹏说着，迈开步子，就朝着院子而去。



猛然间，一股强烈的风刮过来。



这并不是真正的风，而是大宗师势的一种应用，是的，就是这么吊。



曹鹏稳住身形，看着前面的驼背老妪。



“婆婆您是让我进还是不让我进啊？”曹鹏站在门口，这般说道。



毕竟这股风，是把自己往外推的。



“年轻人，进来吧！”



曹鹏定了定神，最终还是忍不住内心的好奇，本来一直趋吉避凶的性格，但是今天也不知道怎么啦，总感觉这里边的事情，关乎自己，心里一直有一个声音，让自己探寻究竟。



而究竟里边有什么东西？说不好，或许是大宗师境的至强者，要是自己膻闯大宗师的地盘，被弄死了赵醒苏也不好来发作，这就是大宗师的强势，哪怕是在控制，大宗师境的天威，也是不可冒犯的。



当然，赵醒苏也算是江湖上的一朵奇葩了，一个堂堂大宗师境至强者，一天和一群女人厮混在一起，而且有时间赖账还被打，当真也是只此一家别无分号！



一脚跨进去，我便是另一重天，这种感觉，尤为明显。



而那股子危机感，更浓了，浓的几乎压得曹鹏透不过起来。



猛然的，曹鹏也把自己的势放出来，瞬间，不远处的驼背老妪轻咦了一声。



而压着曹鹏的那股子危机感，也衰减了不少。



曹鹏这才看清楚院子里的全貌。



按照外观这建筑的其貌不扬，可以粗劣推测院子里应该杂乱不堪。



但是，院子里却是花香扑鼻，干净清新，还有一个小鱼池，游鱼往来，别是一番生机盎然。



“你练的何门功夫？”这驼背老妪问道。



曹鹏定了定心神：“自创的，又如何？”



“嘿嘿，那老身就来试试你这自创的功夫。”话毕，驼背老妪一改蹒跚步履，变得灵活如猿，却是曹鹏没有见过的一门功夫。



但是这个时候已经来不及犹豫，对方攻击已经到近前。



曹鹏当真现在没有固定的招式，总之几门功夫揉捏在了一起，由心而发，打出去便是了。



而和老妪一个回合分开以后，曹鹏头皮有些发麻，自己以为自己是小宗师境第一人，真是坐井观天了，这个老妪虽然不知道是不是大宗师境，但是功夫却保持在小宗师境的境界，可招式精妙绝伦，曹鹏应接不暇。



当然，曹鹏也没有吃多大亏。



曹鹏的势，现在触发率很高，虽然做不到由心而发，但是基本上每次关键时刻，总能被触发出来。



这会儿大敌当前，势如同山洪，排山倒海而来。



现在曹鹏的势有不可挡的趋势，这还要归功于丁一枝，丁一枝不知道是什么身份，但是对于功力的提升，真的很强。



这驼背老妪究竟在曹鹏势的最中心，感受最深，脸上也难得露出一点惊讶之色。



老妪摇了摇身子，然后再次的朝着曹鹏袭来，竟然在势的威能下，还能保持这般速度，当真不简单。



曹鹏自然是迎了上去，两人再次憨斗三招，不相上下！



不过曹鹏能感觉得出来，自己不是这个驼背老妪的对手，但是想要胜过自己，恐怕也是三百招以后的事情了。



驼背老妪退后几步，咳嗽了两声。



“咳咳，不简单啊，年轻人！”驼背老妪从一边拿过来拐杖，然后拄着，进入了房间。



曹鹏想了想，最终还是跟上了，危机感仍在。



但是曹鹏也感觉出来了，这危机感，并不是来自于驼背老妪。



屋子里很黑，主要是窗户都遮起来了的缘故。



“坐吧，老身给你泡茶！哎，许久不来客人了，茶，都不知道放哪里去了。”



“婆婆不用泡了，我也不渴！”



“要的要的！”老妪很倔强。但是声音不知道为何，柔和了起来。



杯子看起来很干净，茶叶很绿，味道清香。



然后端起茶杯，曹鹏却愣住了，轻轻的抿了一小口，大惊失色，猛然看着驼背老妪。



“您，您，您到底是谁？”曹鹏从来没有过这模样，甚至脸色都泛红，不只是中了毒，还是太过于激动。



“怎么？喝出一点滋味来了？”老妪吃吃一笑。



“这，这茶叶，您是从哪里得到的？”曹鹏缓了缓心神。



“前几年，一个故人相赠，年轻人你喜欢吗？”



曹鹏点了点头。



“那，您这个故人，是男是女，可否告诉我叫什么名字！”曹鹏呆呆的看着这杯茶。



母亲的味道，是的，记得小时候，母亲喜好饮茶，而这种茶叶，据母亲说，是娘家带来的，母亲的娘家，就是古武岛，但是古武岛现在已经封锁，不允许出入，难道这个茶叶，是母亲？



“我这个故人，是个女子，生的很俊俏，呵呵，叫什么，重要吗？”



曹鹏听得心肝都在颤抖。



“重要！”



“嗯，他叫曹逸云！”



啪嗒，曹鹏手里的杯子，登时落在了地上，脸色微红。



竟然，竟然，是母亲！



不对，母亲早已离世，自己亲眼所见。



“你到底是谁？说清楚，不然休怪我手下不留情！”



“呵呵，我是谁不重要，我说的也是真的，若不是见你刚才功夫里有古武一族的影子，这会儿估计你就去喂了那条贪吃的大蛇了。”老妪笑的很开心。



“那您说是几年前，曹逸云送给您的茶叶，那么，曹逸云现在在哪里？”曹鹏终是关注这这件事情。



毕竟，父亲都能死而复生，母亲一向聪明机智，或许....



曹鹏内心中，升起了很大的希望。



“曹逸云，是你的什么人？”老妪也饶有兴趣的问道。



“哎，不瞒婆婆，曹逸云正是家母！”曹鹏眼睛已经泛红，没曾想，到现在，还能听到母亲的消息，不管是真是假，一定要探个水落石出。



“曹逸云是你母亲？”



“哦，也对也对，逸云说和百里家有仇，而你身兼百里家和古武一族的功夫，这也在情理之中。”



“我母亲，她现在身在何处？”



老妪看着曹鹏：“你母亲，现在应该在百里家！”



“什么？百里家？”



“或许已经离开了，好几年没有她的消息了，不过，她已经是大宗师境至强者，应该不会有性命之忧！”



“大宗师境至强者？我母亲？”



“古武一族得上天眷顾，大宗师境对于他们来说，不算什么，你也算是古武一族的人，难道没感觉自己在同等境界里，几乎是没有敌手的吗？”



“我不是婆婆的对手！”曹鹏还是有点自知自明的。



“我？呵呵，我不一样，不能那我和习武境界相比！”



说话间，猛然曹鹏的危机感突然特别的强烈，甚至能感觉道地下有什么东西，让自己有些心慌，心乱，像是要吞噬自己一般。



“不好，你速速离去！快走！”



曹鹏不敢怠慢，也知道了母亲的消息，自然，不能将自己置身在危险之中。



不多言，夺门而去！




