
还是在那个位置，走过之后，危机感陡然消失。



但是曹鹏却被母亲的消息，牵动着心神，按照这个驼背老妪的言行，应该没有骗自己，而且当时进去的时候，明显能感觉道驼背老妪的杀机，可是最后却就这么放了自己。



那么，她的话，就是可信的。



母亲竟然还活着，她竟然还好着，真好。



而且，母亲还在百里家吗？母亲去百里家做什么呢？找自己吗？但是几年前就去了，那会儿自己不是还在百里家吗？



如果母亲在百里家，知道百里家对自己追杀，肯定不会不管不顾的。



难道，母亲在百里家被软禁了？



百里家那几个老不死的，都是大宗师境至强者，母亲只身一人，不是对手也在情理之中，但是自己为什么一点风声都没有收到呢？



自己离开百里家这一年多，百里家似乎出现了什么大变故，那么和母亲有关吗？



一连串的问题，让曹鹏没有一点头绪。



现在真想回到百里家，问个清楚，但是曹鹏知道自己不能回去，回去之后，就是人为刀俎我为鱼肉，即便是母亲在百里家，自己去了，不仅救不了自己母亲，而且还会成为母亲的掣肘。



带着满满的心思，回到了随风小院。



小妖没在，苏紫去上学了，苏芸去办公了，家里只有赵醒苏。



“老赵，你了解不了解刘家巷！”曹鹏的表情很是严肃。



赵醒苏本来想开玩笑，但是却被压回去了。



“知道一点，那地方，诡异着呢！”



“怎么诡异的？”



“刘家巷是陇省两大神秘境之一，据说是陇省龙脉的龙头所在，约莫在十年前，有个寻龙点穴的高手，找到了这个地方，这人本身就是大宗师境高手，后来带上自己的门人弟子数十个小宗师境强者，进入，确实再也没有出来，而且，后面去的人，也是有去无回！”赵醒苏说的很认真。



“这么厉害？就没有一个人能出来？”



“当然也有，三年前，百里家的一个大宗师境强者，同时也是龙组副组长，只身进去了！三天后才得以脱身，只是出来之后，没有向任何人讲起里边的经历，很多人推测，是因为里边有一个绝世强者，做了某种协议，才将百里家这位放出来。”



百里于野！



这个是百里家太上长老之一，同时也是龙组的副组长，也是因为有他，百里家才保持着长盛不衰，据家族里边的传言，说百里于野，即便是普通的大宗师境，三个五个都不是其对手。



没想到他也去过了。



“你怎么问刘家巷？这个地方透着摸不透，你最好不要去那边！”



曹鹏摇了摇头。



“我进去了，又出来了！”



“什么？”赵醒苏认真讲话的是时候，其实很少有这样的惊讶。



曹鹏点了点头。



“你，在里边看到了什么？”



“除了驼背婆婆之外，倒是什么都没有见过，不过，我能感觉道地底有一个极度危险的存在。”曹鹏想到当时那种被吞噬的危机感，仍然心有余悸。



“那你是怎么出来的？”



“那个驼背婆婆，



（本章未完，请翻页）



应该和家母是旧识！”



“你母亲？你不是说早就去世了吗？”



“我也是从驼背婆婆哪里得到的消息，说是母亲前几年还在她那边，而且还是大宗师境至强者！”



赵醒苏摇了摇头。



“有什么你就说，我觉得我们两人，没有什么遮掩的！”见到赵醒苏这样子，曹鹏知道，赵醒苏有话说。



“这个驼背老妪据说也很不简单，能看透人的内心，所以，我猜测，是对方看透了你的内心，然后，才编制了这么一个谎言！”



确实，曹鹏在这个驼背老妪面前，有一种被看穿的感觉。



“不，不可能，即便是她真的有这么邪乎，但是，这个茶叶，她是做不了假的！”临走前，曹鹏摔的那杯茶叶里，随意抓了一把才跑，就是为了鉴定这个茶叶的真伪。



不过在路上，咀嚼了两片，确定是母亲留下的无疑。



因为，这个茶叶据母亲说，每个人炒出来的茶叶味道都不同，而她喝得，就是她亲自炒的茶叶。母亲去世了，曹鹏最后带去百里家的唯一念想，就是一包茶叶。



每当想念母亲，就喝一点。所以，对这个茶叶，印象已经刻在了骨子里。



而这个茶叶，和当初母亲喝的茶叶，没有任何区别。所以，可以确定，这个茶叶绝对是母亲的茶叶。



大致的跟赵醒苏说了，赵醒苏也端详着这个茶叶，最后还咀嚼了一片。



“着实，清香扑鼻，而且十分细腻，应该很好辨别！”



“这么说，你母亲还在世？还是大宗师境至强者？那么，她人在哪里？”



“驼背婆婆说，我母亲几年前去了百里家，之后便没有了音讯。要是驼背婆婆没有骗我，那么，母亲要么早就离开百里家，要么，就被百里家软禁起来了，总之，应该不知道我的事情，不然，当初我被百里家追杀，母亲肯定不会不管不顾！”



赵醒苏点了点头。



“要不，我陪你去一趟百里家？”



曹鹏摇了摇头：“我现在实力不济，去了也得不到真信息，反而会连累了你，甚至是母亲！”



“好吧，那你现在打算怎么办？”



“这件事情藏在心里就好，就当不知道，我该如何发展自己的势力，还如何发展，该怎么练功，还怎么练，总有一天，我会打上百里家，问个究竟！”曹鹏拳头捏的紧紧的。



“你能这么想最好，其实，要是你母亲真的是大宗师境，安全应该是无忧的，你或许也知道，大宗师境的至强者，是不允许被无故杀害的，而且，大宗师境，岂是那般能被轻易伤害的！”赵醒苏一脸的自信。



是的，大宗师境强者，虽然掣肘很多，但是要杀死一个大宗师境的强者，可不是那么简单的事情。



即便是几个大宗师，练手杀一个大宗师境，都会付出难以想象的惨重代价，这个是谁都无法面对和接受的，这也是大宗师境之间，有争斗，但是很少听到死人的原因。



曹鹏去厨房弄了点下酒菜，然后把前几天让田鸡送来的茅台，拿了两瓶过来，和赵醒苏就开始喝酒聊天，赵醒苏最近别看一副春风得意，心里可是过的憋屈。



一个在外面浪习惯的人，现在成了家庭煮夫，你说这个落差感，会有多大。



赵醒苏三杯酒下肚，就开始数落小妖，曹鹏也被赵醒苏这般模



（本章未完，请翻页）



样，弄的心情好了一些，其实就是应该心情好，知道母亲尚在人世，即便是没有见着，心里也够美滋滋了。



“曹鹏啊，我奉劝你，少和那些练功夫的女人来往，我就觉得苏家姐妹最适合你，至于什么我欧阳雨滴啊，什么丁一枝啊，对了，特别是我孙女，这些都是母老虎啊，你现在还好，等过几年，他们到了无理取闹的年纪，你可就知道我心里的苦了哟。”赵醒苏一把鼻涕一把泪的，曹鹏很无语，人家那么年轻跟了你这种老东西，你还挑三拣四，到处沾花惹草。



而且你要找也找个正经姑娘啊，净是那些风尘女子，倒是，给了钱一身轻松。



但是，人家小妖可就有对比了嘛，我这么一个干干净净的大姑娘跟了你，你还要去外面浪，不收拾你，收拾谁。



这个时候，一瓶酒已经完了。



本来是陪着曹鹏喝酒，倒是赵醒苏喝了大半。



而且这老头，酒量酒品都不咋地。



头疼。



而这个时候，杏目瞪的老大的小妖，一推门进来了，曹鹏暗道侥幸，幸亏刚才没说什么，看这模样，不知道在外面听了多久。



“赵老头！你把你刚才的话，再说一遍？谁无理取闹？”



赵醒苏的醉意，立马被惊去了大半，于是，院子里的花花草草可就遭殃了，赵醒苏在前面跑，小妖在后面追，边追边骂，老东西，你给我站住。



曹鹏摇了摇头，这种场合，自己不宜搅和，搞不好两个人把矛头对向自己，按照这两人的性格，那都是没准的事情。



最后，赵老头被抓住了。



惨叫声不绝于耳。



河阳大清洗终于告一段落了，曹鹏把每个势力都详细的记了一遍，然后把一些很配合的人，挑着势力，挨家送回去一个，并且让其带信回去，要是以后再来河阳裹乱，刀子绝对不会软。



另外，也让这些人回去说说，广水和凉平，也会相继的大清洗，让他们注意点。



当然，各方势力听到这个消息，都是很生气，很愤怒啊。



“好胆，这个曹鹏，简直不知道天高地厚！”



“混账东西，过几日老子去河阳，定然要扒了你的皮！”



“这个杂碎，老子以后跟你势不两立！”



这类的话，不用想也有很多，而且还接到了很多电话邮件之类的恐吓。



还有炸弹包裹什么的。



但是，广水和凉平不日就传来消息，说是各方势力都在陆续的撤走人手，曹鹏也是笑笑，要的就是这个效果。



本来才过了几天安稳日子，范川却又来了。



其实范川哪里想来河阳，曹鹏这种人，又霸道又抠门，鬼才愿意跟他打交道。



但是没办法，上头的命令，范川更加不敢违抗。



带来的不是任务，是消息。



说是紫发最近两天就要来了，不过这一次，曹鹏不用去接，而是紫发到了，会来联系曹鹏。



看来，清净的日子，真的过不久啊。



小萝莉来了，肯定又要去刘家巷，刘家巷那个地方，曹鹏真的有些怕了。



不过说来也好，到时候再去探一探那个驼背老妪的虚实，因为，她还牵扯到自己母亲的消息，准确与否。



（本章完）




