
转眼已经入冬了。



河阳这个地方，比较尴尬，地处西北和西南接壤，有北方的寒冷，却没有北方的供暖。



空调里的，都是燥热。



曹鹏倒是没所谓，不过苏芸体质偏阴，有些畏寒。



客厅里卧室里本来都装的有空调，于是，空调晚上基本上是不会停。



其实什么节气，就该有什么样的状态，所谓冬藏，这就是状态。



没完空调开到二十七八度，感受是舒服了，但是对身体可是一点益处都没有。



不过也罢了，反正苏芸也已经习惯了。



“小鹏，我们什么时候结婚啊！”



激情之后，苏芸搂着曹鹏，竟然问了这个问题，曹鹏一愣，但是每到这个环节，男人万不可有半点犹豫，这样会给女人没有安全感。



“明年！”



“明年什么时候啊？”



“明年我们两个人再订呗，反正现在还有的是日子，而且我还有很重要很重要的事情，等我处理完了，我们就举行一场最盛大的婚礼，让你成为我永恒的新娘！”



“好！”苏芸有些羞涩，有些开心，以为在曹鹏怀里。



曹鹏内心中可是叹了一口气，现在自己的牵挂是越来越多了,也是，应该给苏芸一个名分了；



不过，现在自己事情还没有解决，给苏芸名分是不是还不到时候？



要是自己有一天



但是，难道自己不给苏芸名分，真有那么一天，就会好过一点？



有些迷茫。



罢了，明年再说。



这天，电话响了，却是一个陌生电话。



“喂？”



“鹏哥哥，是我呀，嘻嘻！”



小萝莉紫发！



“你到河阳了吗？”



“到了呀，昨天晚上就到了，不过太晚了，你肯定已经休息了，就今天早上找你！”



“你在哪呀？我现在过去找你！”



“就在我们上一次吃饭的地方啊，好像叫国安饭店吧！”紫发竟然在国安饭店。



“好，等我，我马上来！”



苏芸在一边听着，不过曹鹏的电话声音，是出了名的低分贝，苏芸自然是听不清的：“谁呀？”



“总之是一个小麻烦！但是我还必须得去！”曹鹏摇了摇头，紫发确实是一个小麻烦。



“哦，那你小心一点，”



曹鹏开上车，直接到了国安饭店，这会儿才八点多钟。



再次见到紫发小萝莉，依旧很可爱，而且比之上次，今天似乎打扮的更加俏丽一些。



“鹏哥哥！”小萝莉似乎对曹鹏有特别的好感，见到曹鹏，就直接托着曹鹏的胳膊，毫不避讳的搂在自己的胸前，咳咳，还是有点意思了。



不过这一次小萝莉身边，竟然有一个中年大叔，但是凭感觉，应该不是影宗的人。



“呵呵，你昨天晚上住在酒店么？”



“是呀，就在隔壁的酒店，不过早餐真的不好吃，所以我就跑过来吃了，对了，我给你介绍一下，这个为陆叔叔，这次就是陆叔叔保护我过来的！”小萝莉指着中年大叔这搬到。



“你好陆兄！”曹鹏很有礼貌的打招呼。



“你好！”这个老陆，也是一笑，倒是没有太大的恶意。



“要吃点什么？我给你点！”小萝莉拉着曹鹏坐下。



“呵呵，随便吃点什么就好了，我看这些都还行，不用点了！”曹鹏是个不喜欢浪费的人，小萝莉点了一小食，肯定是吃不完的。



“嘿嘿，那好嘛！”



曹鹏和小萝莉倒是不客气，吃的很多很快，这个老陆，似乎却吃的很少。



曹鹏从进来后，一直在试探老陆的修为，应该是小宗师境不假了，但是能护送小萝莉的小宗师境，应该也是不简单的。



至于上次，送小萝莉道高速路上，接小萝莉的人，绝对不是这个老陆，应该另有其人，甚至是一个高人，不然不会搞得那么神神秘秘的。



曹鹏抹了抹嘴巴，小萝莉也吃撑了。



“今天我们去哪呀？”



“哈哈，瞎逛，像上次一样！”



好吧，看样子，今天又得当一天免费司机了。



下楼结账，王丽还没有来，但是这里的人几乎都认识曹鹏，一个个都是鹏哥鹏哥叫着，自然，饭钱还是不收，曹鹏也没所谓了，带着小萝莉就走了。



小萝莉倒是实诚姑娘，一直惦记着，要给钱要给钱，但是人家不要，就算了。



出了门，上了车，小萝莉坐在前排，老陆也跟着，坐在后排，接着就是满城转悠。



也是这样，曹鹏才发觉，河阳真的很小，特别是今天不知为何，一点都不堵车，一个多小时，就逛了一圈。



到了一个商场的门口，小萝莉叫到：“鹏哥哥，陪我去买衣服吧！”



曹鹏一笑，也好，总比在外面瞎逛来的舒坦。



老陆也下了车，寸步不离的跟在小萝莉后面，也不说话，沉默寡言。



曹鹏还是有点忍不住了。



“小紫发，这次来，还要去刘家巷吗？”



小萝莉点了点头：“嗯，还要去，不过这一次我带着陆叔，他能进去！”



曹鹏不禁回头看了一眼老陆，没有任何特别，为什么说他能进去？



看起来，每个人都不可以小觑啊，不过总之自己先跟着，小萝莉应该知道刘家巷的事情，会比自己要多一些。



只是上次，包括在赵醒苏面前，曹鹏都没有提过，那个驼背老妪说的，地底下似乎有一条大蛇，难道小萝莉就是奔着这条大蛇而来？还是说，那条大蛇，跟龙脉有什么关系？



不清楚，要走一步看一步。



小萝莉逛商场很开心，但是衣服什么的，却不敢试穿一样，自然更不会买。



曹鹏就在一旁鼓励，说是穿着一套好看，穿那一套也好看，最后小萝莉倒是真的试了一套，果然，真的很好看，至少比她身上的有点过气的冬裙要好的多。



最后曹鹏给结了账，小萝莉倒是腼腆的笑了。



更具一个男人对一个女人的感觉，小萝莉有点喜欢自己，这中感觉，一般也不会出错，至少在野玫瑰和丁一枝还有欧阳雨滴三人身上，都没有出错。



话说，欧烟雨滴应该和小萝莉玩得来，毕竟两个都属于小可爱那种类型的。



当然，小萝莉还是要可爱一些。



中午吃了某洋快餐，大汉堡小萝莉似乎很喜欢，硬生生吃了一个，还吃了一大份竖条，倒是老陆，对这个一点兴趣都没有，就喝了一杯饮料，没吃一口。



曹鹏倒是很关切，问他想吃点别的什么，老陆皱了皱眉，小萝莉却说了：“陆叔不爱吃这些东西，没事的，他饿不着！”



饿不着？是什么意思？不懂！



总感觉，这个老陆和小萝莉都是神神秘秘的，现在基本上可以确定，这个小萝莉是巫门的人，当然，这个巫门不是跳大神的那个巫。



巫门起至上古时期，据说蚩尤就是巫门的先祖，而且不练功服，练得却是神秘莫测的天赋神通，就像小萝莉能一眼看透别人的修为一样，即便是大宗师境，她都能看透，这就是天赋神通的可怕之处。



自然，这种天赋，跟神神鬼鬼的没多大关系，应该是一种感应吧，也就是说对于外物的感应，别旁人要强很多很多倍。



至于其他的天赋，曹鹏就不清楚了，不过按照赵醒苏说的，巫门能延续几千年传承，自然是有自己的特殊的，而且自古以来，一般很少人愿意跟巫门打交道，因为，他们太神秘，有时间，还很恐怖。



总之吧，曹鹏确实从小萝莉身上感觉到了神秘，但是还没有到恐怖的地步，至少，还在自己能接受的范围之内。



吃了东西，继续回到大街上，难道又要逛吗？当真有点累了。



小萝莉似乎能准确的感应别人的情绪。



“我们不逛了，对了，陆叔，要不你回酒店等我们吧，我们差不多六七点钟就回去！”小萝莉看着老陆。



“小姐，可是”



“没事的呀，有鹏哥哥在，我肯定是安全的，对吧，鹏哥哥！”



曹鹏微微一笑。



老陆看了曹鹏一眼：“那就有劳曹先生了。”



老陆很客气。



“呵呵，没事的！”



老陆走了，小萝莉似乎更加的放肆了，揽着曹鹏的胳膊，一刻都不松手，像是争分夺秒一样。



“小紫发，你以后还要嫁人呢，你这么一直揽着我，别人看见了，你以后还怎么嫁人啊！”



“嘻嘻，我不用嫁人的，除非，是要我嫁给鹏哥哥！”



“呵呵，但是鹏哥哥可是有老婆了！”



“那有什么关系，我们族里，一个男人去四五个老婆的有，一个女人找四五个老公的也有”说到这，小萝莉似乎想到了什么，就没有说下去了。



“放心吧，你有老婆，我不介意的！”



好嘛，你倒是不介意了，曹鹏哭笑不得。



但是，从小萝莉的言语之间，有一个消息，就是小萝莉如果是巫族的人，那么现在巫族的人数，还是很庞大，比古武一族，恐怕要鼎盛太多了。



“我们去游乐场玩好不好？我在电视里看了，好多好多的游乐场，还有过山车摩天轮的，可有意思了。”小萝莉一脸希冀。



曹鹏苦笑：“你看的电视里，应该不是河阳，因为你说的什么摩天轮，过山车，河阳确实没有！”



“啊，那好吧，不如，我们再去看电影？”



“不用，我带你去一个好玩的地方，保准你会很喜欢！”



还是要坐车去，毕竟那边是在郊区。



小萝莉一直很期待，果然到了之后，看见巨大的招牌，满心的欢喜。



“鹏哥哥，你是要带我去滑冰吗？”



曹鹏点了点头。



是的，冰雪大世界，也是今年河阳才有的，说到滑冰，曹鹏可是高手。



武者的稳定性平衡性本来就好，体质更不用说，自然，滑冰这种运动，简直就是为武者量身定做的，所以，基本上国家运动员，只要是滑冰的，基本上手里都有真功夫。




