
买了门票，进去以后，又花钱租了两双冰鞋。



但是看小萝莉的样子，应该也会滑冰、



“紫发，你也会滑冰吗？”



“嗯嗯，以前我在东北住了两年，经常滑冰呢，不过最近两年都灭有滑过，应该都生疏了。”



“呵呵，不会生疏的，滑冰和游泳骑自行车什么的都差不多，只要学会了，一般就不会忘。”



来到溜冰场，很大，还有些冷。



不过对于曹鹏和小萝莉来说，这点低温，似乎没有什么太大的关系。



行家一出手，就知有没有。



小萝莉一滑，曹鹏就看出来了，原来小萝莉是个高手，而曹鹏也不弱，两个人你追我赶，整个溜冰场成了他们表演的舞台，毕竟男的英俊，女还美丽可爱，何况还是两个滑冰高手。



一会儿，两人就成了全场的焦点。



小萝莉有些含羞，不过她更愿意和曹鹏这么滑冰，像是双宿双飞一样，感觉很温暖。



这个时候，溜冰场想起了激昂的曲子，听的人都有些振奋，小萝莉立刻边做一直美丽的小天鹅，围着曹鹏翩翩起舞，这一瞬间，曹鹏有一些心动。



然而，溜冰场，却来了一个不速之客。



这人滑冰很不错，而且长相也很英俊，一直在外围杵着，这会儿，终于还是对小紫发心动了，这才上来，准备表现一下自己。



这人过来，就是几个花式秀，着实博得满堂彩。



然后就在小紫发跟前转悠，一副雄性激素上头一样。



小萝莉，无疑是一个很善良的姑娘，不知道怎么拒绝别人，曹鹏也没什么，毕竟小萝莉还不是自己什么人，正好看看这个人表演，说来，有些对这个小伙子不满意，也是属于正常人的心理。



而这个年轻人，似乎越来越没有谱了，甚至把曹鹏隔开，曹鹏微微皱眉，也没有说什么，也没有做什么。



小萝莉还站在溜冰场中间，倒是，这个年轻人滑冰的动作很潇洒，很吸引小姑娘的眼球。



而就在这一刻，猛然的，曹鹏感觉到了一股杀气！



不好，疯一般的靠向小萝莉，可是那个本来一副雄性激素上头的年轻人，竟然手里出现了一根巴掌那么长的乌黑钢针，刺向小萝莉的背部。



“安敢？”曹鹏大喝一声。



倒是惊醒到了小萝莉，小萝莉连忙一个闪身，接过跌倒在冰上，倒还好，闪过了致命一击。



此时曹鹏已经近身，直接全力一击朝着那名男子，没曾想，这个男子还是有两下子的，而且竟然也是小宗师境，堪堪避过了曹鹏的一击，就要跑。



这个时候，整个溜冰场也是一片混乱，喊叫声不绝于耳，曹鹏可以追上去的，肯定那个年轻人也跑不了，但是却没有，小萝莉的安全最要紧，要是什么调虎离山，那么小萝莉就危险了。



“没事吧！”曹鹏关心的蹲下，连忙把小萝莉扶起来。



小萝莉也吓得有些慌乱，不过看到曹鹏，心里瞬间就平静了：“我没事！”



“好，我们赶紧离开这里！”



曹鹏带着小萝莉，飞快的走出冰雪大世界，就连冰鞋的钱，都没有去退，本来要扔的，小萝莉却怎么都要让曹鹏拿上，这也无所谓，最后拿着两双溜冰鞋，回到了车上。



曹鹏先检查了一下车子上有没有被安置什么东西，还好，什么都没有，这才开车赶紧离开。



“是什么人要杀你？”曹鹏有些困惑，来冰雪大世界也是临时起意，并不是事先安排，而对方怎么就可以安排一个溜冰高手过来呢？



而且，事先，就连小萝莉也没有感应到危机吗？



“我也不知道！不过，我竟然没有看出来对方是一个小宗师境的强者！”这让小萝莉有些不安。



“你在什么情况下，看不出对方的修为境界？”



“目前来说，应该就只有一种情况，那就是，有我族锦囊在身上！”小萝莉道。



“你说的锦囊，就是你上次给我这个护身符？”



小萝莉点了点头。



“这个锦囊里边有一种矿石，散发出来的气场，会干扰我族人的天赋判断力！”



没想到，小萝莉给自己的锦囊，竟然有这种妙用。



“也就是说，这个杀手，有可能是你的族人？或者是身上有你族的锦囊！？”



“应该不是我们族人，我们族人可以相互感应的，很有可能，这个人是得到了我族的锦囊！”



“这个锦囊，可以随便给别人吗？”曹鹏觉得，这东西，应该很重要。



小萝莉这会儿却有些腼腆了。



“其实我族人出生后，族长就会赐下锦囊，一生，也只有这一个！”



“什么，这么重要？那我还是还给你吧！”



“你不可以还给我！”小萝莉很紧张的道。



“怎么？还有讲究？”



小萝莉点了点头。“总之你不能还给我就是了！”



小萝莉也没有太多的解释，不过曹鹏大概猜测到，或许是情侣之间的信物？有些压力啊！



没有去别的地方，直接回了酒店，那边有老陆，或许可以更安全一点。



老陆看见小萝莉和曹鹏这么快就回来了，脸上带着疑惑：“有危险？”



小萝莉点了点头。



“怎么回事？你们影宗，就是这么办事的吗？”老陆冷着脸，看着曹鹏道。



曹鹏有些不好意思，不过，自己现在代表影宗了吗？也是讽刺。



“陆叔叔，我都没什么事情，也幸亏是有鹏哥哥在，那个杀手身上，有我族锦囊...”小萝莉没有说完。



但是老陆已经意识到其中的厉害，要说正常人，有杀机，立马就能被他们感觉到，所以，有危险也能提前防备，但是有族里锦囊的人，完全可以无视自己的判断，情况就十分危险了。



“肯定又是...”老陆说了一半，却是看了看曹鹏。



曹鹏大概知道肯定是人家族里内部的事情，然后告辞走了出去，然后，立刻就给田鸡打了电话！



“查，彻查这一个人，除非他不在河阳，不然，掘地三尺也要找出来。”



田鸡隔着电话，也能感觉得出来曹鹏的愤怒。



立刻从冰雪大世界找来了资料，紧急的安排下去，动用了所有关系，势必要找出这人，就算找不出来这个人，找到其同伙，也是给曹鹏一个交代。



还别说，真就找着了。



曹鹏在外面连续抽了三根烟，这么愤怒的原因，不是因为自己代表影宗，而是因为，首先，这里是河阳地界，在河阳自己身边，都有人赶来行刺，简直的不把自己放在眼里。



第二，为的是小萝莉的一片深情厚爱，别的地方不敢说，要是在河阳，谁敢动小萝莉，那就是不死不休。



这一次，曹鹏动真怒了。



其实就连曹鹏自己也不知道，自己为什么这么愤怒。



抽完烟，小萝莉出来了，曹鹏换上笑容，小萝莉知道曹鹏动了真怒，那个锦囊跟着小萝莉这么多年，自然逃不过小萝莉的感知，她清晰的感觉到，曹鹏内心中的雄狮。



“鹏哥哥，没事的！”



曹鹏笑了笑：“没事！”



老陆再一次寸步不离，曹鹏带着小萝莉去喝了一杯咖啡，坐了一会儿，电话来了。



田鸡打来的。



“人找着了，鹏哥！”



“怎么样，别让跑了！”



“跑不了，青龙和金泽明把守着呢，里边一共三人，两人是他的同伙！不过应该就他一个强者，其他就是普通武者！”



曹鹏和这个年轻人交过手，应该和赵青龙差不多，要是真的以命搏命，恐怕还不是赵青龙的对手。



“好，让他们出手，全给我弄道别墅去！”



“老大，别墅那边现在施工，人多眼杂，我找了一个地方，比较偏僻，专门处理这种事情！”田鸡是怕曹鹏下杀手，毕竟，要是被人看见了，免不得活动上下，比较麻烦。



“你想的周到，那你把地址发给我！”



“怎么啦？”小萝莉望着曹鹏。



曹鹏淡然道：“走，我们去问问那混蛋，到底什么来了！”



老陆一个人坐在另一张桌子上，不过前面啥都没有，怪不得服务员一直老陆的眼神有点不对劲，毕竟你来咖啡吧，不喝咖啡杵着算什么事。



“陆兄，人抓住了，走，我们去审一审！”



陆青山也没有想到，曹鹏办事这么利索，这点时间，人就抓住了。



田鸡立刻让赵青龙和金泽明动了手，金泽明现在就憋着一口气呢，就等着出手好让曹鹏知道自己的价值，这不就来了，不过赵青龙也是，晋升小宗师境不久，而且从来就是一个爱表现的人，两个人冲进去，噼里啪啦的，差点没把这个年轻人弄死。



田鸡这才赶来，连忙让两人停手，然后撞在赵青龙的保姆车里，直接到了这个废弃工厂。



这个废弃工厂本来是田鸡看中的地皮，倒是有点偏了，不过后来被田鸡改装成了一个地下据点。



曹鹏和陆青山还有小萝莉，也已经到了。



“鹏哥！”“老大！”



在门口就遇到了，然后一起向曹鹏打招呼。



曹鹏简单的介绍了一下。



现在陆青山才注意，原来这里边竟然有两个小宗师，其实他对曹鹏不了解，甚至对江湖上的事情也都并不关注，所以倒是小看曹鹏的势力了。



特别是这个叫金泽明的，功力波动很强烈，明显和自己差不多境界，至于这个叫赵青龙的，稍弱，但是也不弱。



还有其他几个田鸡的心腹，都是身手不俗。



曹鹏点了点头：“进去吧！”




