
打开地面的一个铁板门，然后踩着台阶下去。



别有洞天。



本以为田鸡就是临时搞得一个据点。



没曾想，竟然内部空间这么大。



而且里边包罗万象，各种设备齐全，看来是花了不少功夫啊！



“不错啊，田鸡！”曹鹏看着田鸡，点头道。



“呵呵，鹏哥，这边本来我准备盖个工业区的，但是后来考虑过后，还是没有弄，不过地皮是买下来了，比较便宜，我心想就改成一个据点算了！”



“呵呵，这里边的这些东西，花了不少心思吧！”



“也没花多少心思，就是想到什么弄什么呗！”



这个时候，田鸡的几个心腹，已经将三人弄到了所谓的审讯室。



曹鹏没有进去，赵青龙想进去，没让进去，隔壁一间，可以完全看到审讯时里的情况。



田鸡带上耳麦，也就进去了。



这个时候，才拆掉面具，审讯时里，自然也只有年轻人一人。



“你是谁？”看着田鸡，这个人眼里有些慌张。



田鸡阴恻恻的一笑：“我是谁不重要，重要的你是谁？”



老陆和小萝莉也在审讯室隔壁，和曹鹏待在一起。



至于赵青龙和金泽明，则去分开问询那两个喽啰了。



“我叫李波！”年轻人竟然毫不隐晦的，说出自己的名字。



这么轻巧的说出来，多半是假名字，行走江湖，一个假名字，不算什么，比如公孙丽的王丽，比如欧阳雨滴的欧阳展翅，即便是曹鹏，以前在百里家的时候，出去做任务，用的都是曹鹏这个名字。



“你们为什么抓我？”李波已经和金泽明还有赵青龙交过手，对方竟然一次出动了两名小宗师境强者，应该是一方大势力，所以李波也不敢太过于造次。



“呵呵，为什么抓你，你应该清楚，竟然赶在公众场合，搞暗杀，你说该不该抓你！”



“你，你是那家伙的呢？”应该是说的曹鹏。



曹鹏一直在旁边，看着，就这么，一来一回儿问了十来分钟，但是这个李波知无不言，说的全是一些没营养的事情。



“小姐！”陆青山在一旁轻声的对着小萝莉说了几句。



“鹏哥哥，让陆叔叔去审吧，这个人很狡猾！”



曹鹏点了点头，本来，是不想让自己包括小萝莉还有老陆出面的，这样或许对方会说实话，要是知道自己刺杀的人在这里，那么，肯定知道自己很难脱身，就更不可能说实话了。



但是现在看来，似乎田鸡也问不出来个所以然，这个叫李波的，很狡猾。



“好！”



陆青山进去之后，替换了田鸡，这一下，却是一点都不客气，直接动手搜身！



‘你干什么干什么？”



脖子上没有锦囊，最后在衣服的夹层，果然搜出来一个和小萝莉送给曹鹏的锦囊差不多，只是没有这个锦囊看起来华贵而已。



陆青山把锦囊丢在桌子上，脸色阴沉：“说吧，不用抵赖了！你赖不掉的！”



李波很惶恐。



支支吾吾的却什么都没说。



“快说，谁给你的锦囊！”陆青山陡然拍了桌子。



李波也是一惊。



“我，我，我捡的！”



“哼，有这锦囊的人，对锦囊都是视若珍宝，怎么可能被你凭空捡去？看样子你是不配合了！”陆青山缓缓起身，来到李波身边，李波明显能感觉道一股子冰冷之气。



是杀意！



“等等，等等！我说！”陆青山还没有下手，这个李波就坚持不住了。



“我就叫李波，这个锦囊，是一个蒙面人给我的，然后还给了我一张小姐的照片，让我带着这个锦囊去刺杀！”



“蒙面人？怎么样的蒙面人？”



“个子很高，不过可以感觉的出来，他是练了某种功夫，然后身体变形了，本来应该不是那样的，他说话也是捏着嗓子，也分辨不出来！我真的知道的就是这么多了！”这个李波，也是堂堂小宗师境强者，没想到这会儿竟然一把鼻涕一把泪的哭了起来。



“他真的不知道！”小萝莉在一边，淡淡的说了一句。



曹鹏没有说话。



“那你是何时何地见到此人，你有是如何跟踪小姐的？”



“是在半个月前川省蓉城，我接到的任务，我就是一名刺客，服务杀手联盟，不信你可以看我的胳膊上，还有杀手联盟的标志！”



陆青山上前，一把就撕去了这人的袖子，果然，胳膊上纹着一个黑色刺客模样的人，这个曹鹏也认识，杀手联盟！



“那他是如何给你传信的？”



“手机，他给我发了手机信息，就在我的手机里，被那人搜去了，不过里边的信息我已经删掉了！”



手机是田鸡收走的，包括那一枚黑色钢针，这中钢针也是刺客专用，是一种少见的黑钢，这种武器的好处，就是不会反光，让人防不胜防！



田鸡从后面拿过来手机，递给了曹鹏，曹鹏拿在手里，却要密码。



问了李波密码之后，打开手机，里边什么都没有。



“去查查！”把手机递给了田鸡，田鸡点了点头，转身就出去了。



自然，是找运营商查。



后面陆青山又问了很多，依旧么有什么有价值的线索，唯一一个比较让曹鹏怀疑的是，这个神秘人，如何知道自己和小萝莉要去冰雪大世界？



去冰雪大世界，是临时起意，即便是陆青山也不知道。



当然，陆青山着实令人怀疑，但是越是有怀疑，越让曹鹏觉得，不是这个人，事情，永远没有想象中的那么简单。



李波的两个跟班，跟李波说的情况差不多，自然，没有李波知道的多，不过大致没有出入，也说明，李波说的，基本可信。



差不多五点钟了。



小萝莉有自己的任务，但是曹鹏却不建议今天晚上行动，因为那个神秘人没有揪出来，就不知道接下来还有什么危险，好哦徐陆青山知道一些什么，小萝莉也猜测到了一些，但是曹鹏对于小萝莉的家族内部情况不了解，所以只能凭着感觉去揣测。



“一定要今天晚上行动吗？”



“是的，鹏哥哥，今晚是月圆之夜，我的感应会更加敏捷！”小萝莉说的很笃定。



曹鹏也早就才道，小萝莉的价值，就是那种神秘的感应能力，而且小萝莉即便是在族里，恐怕也是出类拔萃吧，不然这么重要的事情，不可能让一个小姑娘来。



而且是没有太多武道修为的小姑娘。



“小姐，晚上我看，就由我陪你去吧！”陆青山站在小萝莉旁边，对于陆青山来说，若不是曹鹏抓住了这个人，无疑曹鹏就是最大的怀疑对象。



但是，即便是抓住了这个李波，那么曹鹏的怀疑还是不能解除。



怕就怕内部互相猜忌。



“陆叔叔，放洗吧，我的锦囊可在鹏哥哥身上，他是绝对可以信任的！”



“什么？小姐，你！”



“放心吧，我有分寸！”



两个人打哑谜一样，不知道说什么，曹鹏也没有过问，很多事情，糊涂一点最好。



直接去了国安饭店，小萝莉说是饿了，也难怪折腾了一下午，曹鹏都有点饿了，毕竟洋快餐没啥用。



王丽见到曹鹏，很惊讶，也很开心。



“曹总，您来了！哇，小妹妹，我们又见面了。”



小萝莉甜甜一笑：“姐姐好！”



说话间，王丽带着曹鹏三人上了楼上的雅间。



点好菜，王丽很识趣的没有再和小萝莉多说什么，直接出去了。



饭菜依旧上的很快。



小萝莉和曹鹏依旧吃的很痛快，但是陆青山还是意思性的吃了两口，似乎这桌菜有毒药一样。



这令曹鹏很奇怪，难道这人真的不吃这东西？



即便是吃斋的，青菜总可以吃吧，而且还有水果，再不济，水果总是老少咸宜？



不过也管不着那么许多了。



吃完饭，时间尚早，再一次回到酒店，小萝莉反正有曹鹏在身边，就特别的开心，一直说个没完，仿佛中午的不愉快，已经忘得一干二净了。



曹鹏也是觉得这小姑娘，真的心大啊。



不过，心里还是担心这个神秘人，到底是谁呢？



能这么清晰的知道自己位置，让田鸡查了自己车上，也没有找到什么有价值的东西，而且曹鹏对于跟踪这种事情，非常的敏感，一直也没有感觉道被人跟踪。



对方究竟是怎么知道自己要去冰雪大世界呢？



这件事情，就像是被披上了一层迷雾一样，让曹鹏有些摸不透。



不过，曹鹏不放心，还是让金泽明和赵青龙，在外围策应，当然，曹鹏也没有告诉对方两人，小萝莉是谁，还有小萝莉的目标就是刘家巷。



这倒不是曹鹏对于他们两人不信任，而是觉得，有些事情，知道的越少越好，而且这些事情，对他们是没有什么好处的。



即便是曹鹏影宗舵主的身份，也只有田鸡一人知道而已。



车子行驶到了刘家巷，已经十点多了。



因为天气冷的缘故，街上夜归人都是行色匆匆，更没有闲逛的人了，街头巷尾，那些店铺，也都是关门状态。



北方就是这，越往冬，街上的人会更少。



曹鹏带着小萝莉，到了刘家巷的巷子口，还是曾经那种幽暗的场景，陆青山直皱眉，显然陆青山知道的，也不少。



“我们进去吧！”小萝莉率先开口。



曹鹏和陆青山没有说话，陆青山直接头前走了，而曹鹏垫后。



再一次，走到巷子一般的地方，那种危机感再度的出现，不过显然，这种危机感并不是人人都有，至少，陆青山面不改色，动作都没有变化，显然是没有感觉道这股子危机。



至于小萝莉，只是紧张而已，显然也感觉不到危机感，。



难道这种危机，只对自己一个人？还是说，他们没有危机感？不清楚。



按理来说，这中危机，应该是对所有人的，特别是武者，毕竟，这个神秘的小院，神秘的驼背老妪，不知道多少人有去无回。



再一次，到了建筑的门口，大门仍旧紧闭。



月色正好照射到了巷子，将三人的影子，拉得很长，没有路灯，迎接着月光，三人默不作声。




