
在河阳市，陈胜宏的能量一点也不比何殊图低，甚至还有所超越，单是那巨额的财富，就比何殊图强出了太多。



根据赵青龙查到的消息，陈胜宏的能量很大，在地下世界跟何殊图是拜把子兄弟，在明面上和很多高官关系暧昧，甚至能把手伸到省里。



毫不客气的说，陈胜宏在河阳市可以只手遮天。



更麻烦的是，陈胜宏只有一个宝贝儿子，基本是当祖宗一样供着，如今陈波被废，以陈胜宏的性格，若是不把对方搞的家破人亡，肯定不会善罢甘休。



惹上这样一个仇家，就连赵青龙都发蔫了。



一个何殊图就压得他每月上供，更别提比何殊图还牛逼的陈胜宏了。



那就是一座大山，压的赵青龙喘不过气来。



这消息的确有些出乎意料，事情也比较麻烦，曹鹏不禁有些后悔，早知道对方来头这么大，就该从小魔女身上多弄点好处。



不敢侵占小丫头的身体，至少也要过过手瘾啊。



妈的，亏大了。



曹鹏很是无奈，不过大话都已经说出去了，事情总还是要办的，随意的掐掉烟头，轻声道：“行了，你们先回去吧，这事我自有主张。”



看他这轻松的样子，赵青龙不禁吓了一跳，着急的道：“鹏哥，你可千万别乱来，陈胜宏的能量太大，不是何殊图能相比的，这事要搞不好，咱们在河阳市都待不下去了。”



“都把人家儿子废了，还怎么往好搞？”曹鹏无语的问道。



他轻松的摆摆手，起身就走出了酒吧。



陈胜宏是挺牛逼，但他儿子是罪有应得，玩弄了那么多的女生，甚至还造成了自杀事件，被废都是轻的，这种人就该被拉出去直接枪毙。



俗话说养不教父之过，能教出陈波这种儿子，陈胜宏多半也不是什么好东西。



所以对付这种人，曹鹏不仅没有愧疚感，甚至还有些自傲。



咱这可是为民除害啊，要被送鲜花做榜样的。



随意的上了马自达，曹鹏直接就发动了车子，这是从何殊图那顺来的，正好用来代步！



嘎吱！



车子刚发动，曹鹏就猛地踩下刹车，只因为有两个不怕死的，竟然在前面拦车。



“鹏哥，咱们一起去吧，多个人也好有个照应。”赵青龙满脸认真的说道。



旁边孟虎虽然没有说话，但已经用行动说明了一切。



哪怕对方是陈胜宏，他们也没有退缩，想要和曹鹏共进退。



三人接触不过几天时间，单是这份勇气，就足以成为曹鹏的兄弟。



把头伸出车窗，曹鹏好笑的道：“你们这是做什么，我只是想去找陈首富谈谈，又不是去打架，要这么多人没用。”



谈？都把人家儿子废了，还有什么好谈的？



赵青龙有些发懵，但却没有让开，满脸诚恳的盯着曹鹏。



在不认识曹鹏之前，他被李俊生制衡，始终无法走出大学城，而如今短短几天时间，他不仅占据了上阳区，甚至还敢跟何殊图叫板。



这是以前压根就不敢想的，而这一切都是拜曹鹏所赐。



所以赵青龙是打定了心思，以后就跟着曹鹏干了，无怨无悔，就算对手是陈胜宏，他也豁出去了。



奶奶的，不就是一条命吗，老子不要了。



拼赢了老子就是首富。



人活一口气，自从跟了曹鹏之后，赵青龙才知道什么是活着。



至于孟虎……



他心思比较简单，跟着赵青龙能吃肉，能跑漂亮妞，而赵青龙要跟曹鹏，那就跟着呗。



看两人这架势，分明是要去干仗啊！



曹鹏不禁有些无语，没好气的道：“行了，都赶紧回去吧，咱是文明人，不要动不动就喊打喊杀的，我这次去就是要摆事实讲道理，陈首富肯定会既往不咎的。”



哥哥哟，你有没有搞错啊？



小阿紫把人家儿子废了，这可是断子绝孙的大仇，人家会听你掰扯？



恐怕你刚进门，就会被保镖给撕碎吧？



赵青龙是真搞不明白，曹鹏这葫芦里买的是什么药。



只是看曹鹏这架势，压根就没带他们的打算，想想曹鹏也不是莽撞之人，估计是有着自己的办法吧。



赵青龙也不再多说什么，转而让到旁边，认真的道：“鹏哥，你放心去吧，芸姐这边我会照应着的。”



噗！



听到这话，曹鹏差点一口老血喷出来。



你妹的，老子是去办事，不是去送死的，别搞得跟他娘奔丧一样。



硬生生的把老血憋回去，曹鹏赶紧就发动了车子，赵青龙也是好心嘛，他当然不好再说什么。



车子在夜色中前行，很快就到了蓝城大厦，这整整十八层高楼，完全属于蓝城集团，而蓝城集团的实际掌控者，正是河阳市首富陈胜宏。



根据赵青龙得到的消息，陈胜宏每天都会在顶层加班，直到深夜才会回去。



掌控着一个庞大的商业帝国，陈胜宏当然要付出更多的努力。



这是不变的铁律，想要赚别人的血汗钱，就得付出比别人更多的血汗。



曹鹏来到楼下的时候，果然看到顶层的灯亮着，除此之外，还稀稀落落的亮着一些灯光，估计是留在公司加班的。



随便找了个停车位，曹鹏就闲庭若步的走进了大厦，如今员工已经下班，留守的保安不是很多，再加上没有灯光，以曹鹏的身手，完全可以避过保安的探查。



艺高人胆大，这货懒得去走楼梯，竟然直接乘坐电梯。



叮咚！



电梯在顶层停下，曹鹏轻松的走出去，直接前往总裁办公室。



讲道理嘛，当然要跟正主讲。



而此时在保安室，原本正在打瞌睡的保安队长田文龙，忽然惊醒过来，他睡衣惺忪的瞅了眼监控录像，就准备再去眯会。



可他刚闭上眼睛，就猛地惊坐起来，双眼死死的盯着十八层的监控录像，此刻在显示屏上，一个人随意的走出电梯，竟然直奔总裁办公室而去。



妈的，竟然有外人闯入！



田文龙顿时大惊，在了没了睡意，赶紧拿出对讲机，召集留守的保安前往十八层。



大半夜的，诱人去找总裁，这要是出点什么事情，他可就彻底完了。



被开除那是轻的，多半还要被追究法律责任。



想到这些，田文龙瞬间惊出一身冷汗，脚下的速度也更加快了。



曹鹏走得很轻松，仿若在逛自家后花园一般，而事实也正是这样，蓝城集团的安保力量不弱，可想要拦住他，那可就差的太远了。



而他只要不被拦在门口，也就不怕被保安发现。



陈胜宏的办公室很好找，最大的那个就是，曹鹏走到门口之后，也不敲门，直接就走了进去。



上百平米的办公室，装修的尽显奢华，整体采用欧式风格，家具和盆景都经过严格挑选，但是那条沙发的价格，就抵得上酒吧一个月的收益。



而在办公桌后面，陈胜宏穿着笔挺的西装，正趴在桌上写东西呢，听到开门的动静，他不禁皱了皱眉，但却没有抬头，随意的道：“明天去财务领你这月的工资，然后离开蓝城。”



开除一位员工，对他这个首富来说根本不算什么。



可他却搞错了一件事，曹鹏不是他的员工，当然不会听他的话。



径直走到办公桌前，曹鹏大咧咧的坐下，嘿笑道：“陈首富还真是勤快啊，这么晚还留在公司加班，只不过在我看来，这都是无用功，你有这时间，还不如回家教教儿子，免得好端端一个人，最后变成了畜生。”



陈胜宏的眉头皱的更深了，抬头看着眼前的青年，双眸中满是厌恶，冷冷的道：“我不认识你，你最好马上离开，我可以不追究之前的事情，否则一会保安来了，你可就别想走了。”



这话说的很含蓄，被人当面骂了儿子，还能这么客气说话，足见陈胜宏的气度。



当然，这更多的是蔑视，以他的身份和地位，压根犯不着和个无名小卒去较劲，因为太掉价。



曹鹏已经来了，当然不会就这么离开，他随手点了根烟，嘬吧了一口，嘴里吐着烟雾道：“明说吧，我家小妹不懂事，伤到了贵公子，我特意来道歉，希望陈首富能够原谅。”



提起陈波的事情，陈胜宏的脸色愈发难看了，紧握着手中钢笔，咬牙切齿的道：“我让人把你废了，然后给你道歉，你原谅不原谅？”



“我原谅啊，只是被废了而已，又不是要我的命，有什么不可原谅的，怕只怕你的人没那个本事。”曹鹏好笑的说道。



他来找陈胜宏，当然不是讲什么狗屁道理，这种人要是能听得进去道理，也不会纵容他儿子做下那么多伤天害理的事情。



那么要解决这件事，最好的办法就是动武。



杀人犯法的事情做不得，但展现一下武力，让陈胜宏知难而退，还是很有必要的。



想什么来什么，恰在这时，田文龙带着十几个保安，手中拎着橡胶棍，气势汹汹的跑了进来。



他们口中喘着粗气，额头上大汗淋漓，不是累的，而是害怕的。



让曹鹏闯进了总裁办公室，若是不出意外的话，他们的职业生涯是要宣告结束了，而这一切，都怪眼前这个可恶的混蛋。



田文龙恨不能直接把曹鹏给撕了，不过在这之前，还要向总裁通报一声。



陈胜宏似是早就料定了这种情况，直接看向田文龙，冷漠的道：“把他给我废了，事情做得好，我可以当做今晚什么都没发生，否则你们就等着法院的传单吧。”



妈呀，还有挽救的机会。



田文龙等人顿时大喜，当下也不再废话，挥动手中橡胶棍，直接就冲了过来。



他们心中憋着气，有心想要给曹鹏点颜色瞧瞧，所以出手间，尽往要害处招呼，反正有陈胜宏在上面顶着，只要不把人打死，他们都会没事。



至于陈胜宏，则随意的靠在摇椅上，转而点起一根雪茄，悠哉哉的抽着，准备看一场年度大戏。



能做蓝城大厦的保安，基本都是有点拳脚功夫的好手，比那些街头混子不知强了多少，更何况他们还都有着武器，虽然不过十几人，却可以去闯赵青龙的老巢。



这就是金钱带来的好处，只要你的财富积累到一定程度，就能弥补实力上的不足。



眼看着十几人就要打过来，曹鹏才不慌不忙的起身，一个健步冲到田文龙面前，在对方还没反应过来的时候，猛地抓住其手腕，然后顺势用力。



田文龙将近两百斤的身子，竟然直接被抡了起来。



更夸张的，曹鹏轮动田文龙的身子，像是在挥舞人形武器一般，所过之处保安纷纷倒地，甚至有人直接被撞飞出去。



眨眼间，十几个保安都躺在了地上，田文龙更是悲催，这一圈转过去，他双腿都快要被撞断了，有心想要弯曲，可在惯性的作用下，依旧保持着笔直。



轻松的解决掉保安，曹鹏随手将田文龙丢出去，这才拍拍手看向陈胜宏，轻笑道：“陈首富，现在我们可以谈谈吗？”
