
小萝莉究竟有什么任务，曹鹏不清楚。



此时夜色悄悄，却迟迟不见老妪。



上次好像也是，很久之后，驼背老妪才出来，但是曹鹏不知道，见了这个老妪，该怎么说，而且，前路有多少危险，曹鹏也不清楚。



那道门，迟迟不开，小萝莉确实盘膝坐下来了。



庄严肃穆。



陆青山站在边上，怒目而视，像是一尊门神，曹鹏站在这边，只是站着。



“吼~”突然，低沉的声音，仿佛来自黄泉地域。



是那条大蛇？曹鹏心中有些惊恐，这个世界上，还有很多位置的领域，没有探索。诸如所说的这个大蛇？



真的存在吗？这个低吼，就是来自于一条大蛇吗？



强烈的危机感，让曹鹏有些想退缩，但是小萝莉还是那般盘膝坐着，嘴巴里念念有词，但是吐字晦涩难懂，根本不知道在念什么。



猛然间，门没开，驼背老妪的声音，却是传来了。



“巫族圣女，你不怕死吗？”



巫族圣女？曹鹏看着小萝莉，难道这就是所谓的巫族圣女吗？



小萝莉停止了念叨。



“婆婆，我不是巫族圣女，只是圣女下伺婢紫发，奉圣女之命，来和龙脉沟通！”小萝莉缓缓的说道，脸色没有俏皮，只是一片平静。



曹鹏这才知道，小萝莉竟然是巫族省局的伺婢！



“哼，休要瞒我，能与龙神沟通的，其实一个去取伺婢！”



吱呀呀~



终于，那道门还是打开了。



几日不见，驼背老妪依旧是那般模样，趁着月色，大致可以看清楚穿着打扮，似乎从未变过。



朦胧的月色下，老妪的眼神竟然透着一股幽幽蓝光，甚是恐惧。



“紫发确实只是圣女坐下伺婢，不然你以为圣女出巡，身边没有几个大宗师境至强者伺奉吗？”陆青山看着有些诡异的老妪，朗声道。



提到圣女，可以感觉的出来，陆青山的那种自傲。



“而且圣女，如何会来这种腌臜之地？”陆青山继续道。



不过驼背老妪没有理会陆青山，只是把目光放在的曹鹏身上。



“你又来了!”



“受人之托忠人之事！婆婆不要误会，我只是来保护紫发小姐的安全！”



这番对话，倒是让陆青山对曹鹏多看了两眼。



而小萝莉紫发，还以为是上次和她一起来的，毕竟这么诡异的地方，曹鹏应该一个人不敢来才对。



“你？保护的了吗？”驼背老妪淡淡的道。



“总是要来的，婆婆，让我们进去说话吧！”曹鹏低声说道。



“呵呵，你问问这个小姑娘，她赶紧来吗？”



小萝莉上次就要进去，难道这次就不敢进去了？曹鹏把目光转向小萝莉，现在小萝莉的任务曹鹏也大概知道了，就是和驼背老妪说的那条大蛇沟通。



有些离奇，但是还在接受的范围以内。



“不用进去了，我已经尝试过跟龙脉沟通了，被它拒绝了！”



原来，刚才的那个低吼声，竟然是小萝莉引来的，而且是那条大蛇和小萝莉聊天？有点科幻了。



“好热闹啊，哈哈~这黑黢黢的地方，怎么现在这么热闹？”



一个戏谑的声音，确实从曹鹏后面换来，然而曹鹏对着人，竟然没有丝毫



（本章未完，请翻页）



差距，就已经离自己不到五米了，若是此人袭击自己，那岂不是...



曹鹏默然转身，却是一个秃头和尚打扮。



大宗师境至强者！



曹鹏心中已经对来的这个老和尚，有了一个判断。



“怎么？你们天明寺的贼秃，也喜欢来老身这里了？”驼背老妪似乎对来着一点好影响都没有，而且也完全不避讳对方大宗师境至强者的身份？



不对，驼背老妪刚才说了，天明寺！



天明寺乃是和百里家起名的上九流势力，而且向来不怎么出世，这和尚，就是天明寺的人？



“阿弥陀佛，婆婆说笑了，只是路过宝地，有些口渴，想到这里还有婆婆这么一个故人，就来讨碗水喝！”



小萝莉已经站了起来，曹鹏靠了过去，和陆青山两人，将小萝莉护在身后。



“天明寺的酒色贼秃，还敢念佛号？不怕佛祖将你们打下十八层地狱？”



“哈哈，婆婆对我们天明寺误会很深啊，不过老和尚就是来讨碗水喝，要是不给，老和尚走便是了！”



驼背老妪似乎从来没有跨出过这道门，但是此时，竟然一步垮了出来，站在了门口，和天明寺这个老和尚，只有五步之遥。



“想来就来？想走就走？”



“阿弥陀佛，婆婆休要动怒，都说了，老和尚只是路过，只是路过！”



“哼，即便是路过，我也要让你张张记性，下次最后给我绕道走！”驼背老妪冷哼一声，然后竟然直接动了手。



这令曹鹏三人，有些摸不着头脑，怎么就这么打起来了？



不过驼背老妪出手，曹鹏才知道，上次根本只是试探自己而已，现在才是驼背老妪的真实实力。



两人你来我往，过了数十招，这个天明寺的和尚，手里拿着一串念珠，不知道是什么功夫，极为难缠，而驼背老妪也不简单，两人不可开交。



而势在两人之间，也是装机的霹雳作响。



大宗师境界争斗，更多的，其实比拼的是‘势’！



驼背老妪势如破竹，而天明寺老和尚的势，却如犹若枯泉，双方都毫无破绽。



而就在这个时候，突然，两个人一起收手，婆婆退回了门口，老和尚也站在远处，两人都是看着一个方向。



果然，巷子里，缓缓又走进来一个人，有些熟悉！



赵老头？



而曹鹏还没来得及说话，就听天明寺的和尚道：“北地苍狼！”



“明觉师傅最近身体可好啊？”



“好，好个屁啊！”不知道为啥，天明寺这个明觉老和尚，看见赵醒苏，却是哭丧着一张脸。



难道这还有故事？曹鹏有些猜测。



“哈哈，贵寺十全大补丸你这老和尚吃了多少，身体还不好？我要买一颗，都舍不得，抠门！”



“滚滚滚，看见你准没有好事，老和尚先告辞了！婆婆，改天再来讨水喝！”这个天明寺的和尚，竟然似乎怕赵醒苏，老赵这么厉害？



“孙女婿，大半夜的不回家，在外面干啥！走，快跟我回家！”赵醒苏完全是一个家长的样子。



驼背老妪显然不认识赵醒苏。



“阁下何人？”



“我不和长得丑的老女人说话！”



噗~赵醒苏竟然这么说，会不会有点太掉了。



然而驼背老妪，一看脾气就不好，但是赵醒苏这么说，进入也忍了。



（本章未完，请翻页）



反而是曹鹏，觉得赵老头太过分了。



“那个，婆婆，不好意思啊，赵老头就是嘴欠，人还是不错的！”



“呸~你才嘴欠，小兔崽子，走啦！”赵醒苏说完，一转身，竟然真的往外走。



曹鹏给小紫发使了一个眼色，三人跟着赵醒苏，而走出不远，驼背老妪的声音又传来。



“年轻人，明天中午，你来我这里！”



自然，说的是曹鹏。



“婆婆有什么吩咐？”曹鹏转身，朝着驼背老妪道。



“明天来了就知道了！”说着也转身，步履蹒跚的走进院子，吱呀呀关上了门。



陆青山和小紫发都看着曹鹏。



特别是陆青山，眼神中全是怀疑，到底曹鹏和那个驼背老太太，什么关系？



小紫发也有些好奇的看这曹鹏，毕竟，知道刘家巷是怎么回事的人，都知道，这里随便不能来，看样子，在和自己来之后，鹏哥哥是单独又来过了。



“回去再说吧！”那种危机感还在，曹鹏很不喜欢这里。



赵醒苏到了巷子口站着，曹鹏三人后面跟上来，曹鹏想了想。



“上车，带你们去我别墅！”别墅那边现在就丁一枝一人住而已。



小萝莉坐在前排，赵醒苏和陆青山坐在后排，车子如同化作一道流线，穿梭在河阳的街道上。



到了别墅，直接进去，丁一枝还在客厅看电视。



猛然间看见曹鹏带了这么多人回来，说实话，还是有些难为情的，毕竟还是起身打了招呼。



小萝莉看到丁一枝，倒是眼睛一亮，毕竟，这个姐姐好独特。



而赵醒苏却揶揄道：“嘿嘿，还金屋藏娇啊，不怕我给苏家两姐妹说啊！”



“好啊，互相伤害啊，我也给小妖说！”现在曹鹏可不虚找老婆，相比于自己怕苏芸，老谢怕小妖那可是真真的，关键是，小妖还有暴力倾向，动不动就把赵醒苏追的鸡飞狗跳的。



“行，你厉害！”



倒是小萝莉和陆青山，一口一个前辈叫着，猛然看到本来应该仪态端庄的前辈，竟然这幅强调，着实有落差感，不过也更加确定，这个前辈和曹鹏的关系绝不简单。



陆青山现在越来越看不懂曹鹏了，身后竟然还有大宗师境的至强者坐镇，而且是可以惊走天明寺大宗师境至强者的绝世高手。



“介绍一下，这位是丁一枝，这老头不用说，这位英俊挺拔的兄台叫陆青山，这位小可爱叫紫发！”大致的介绍了一下，然后曹鹏才让各自坐下。



丁一枝去冰箱了取了四瓶气泡水，小萝莉说了一声谢谢后，立马打开，咕咚咕咚喝了起来，看样子真的渴了。



陆青山依旧没有喝。



这混蛋，似乎不吃不喝，还很有精神，当真是比较少见啊，毕竟，习武之人，饭量可不是一般的大，就如同曹鹏，每次没有三大碗米饭，那是不下桌子的。



毕竟要消耗那么多。



“我先说说今天的事情，以免你们误会，赵老头知道，前几天我曾经去过一次刘家巷，也进去了，那个驼背婆婆应该和家里前辈有些关系，最终没有难为我！”曹鹏说的很简单，也只需要这么简单的解释，其实也就是怕小紫发误会而已。



小紫发点了点头：“我就说，那个婆婆似乎看你的眼神不一样，我能感觉得出来，对你没有恶意！”



“嗯！”曹鹏点饿了点头，小紫发这种神奇的感觉，竟然感觉出来驼背老妪对自己没有恶意，这无疑是一个好消息，那么，明天究竟应不应该去呢？



（本章完）




