
曹鹏把目光转向了小萝莉。



小萝莉感受到了曹鹏的目光，知道曹鹏心里想什么，只是摇了摇头。



“鹏哥哥，你知道太多，对你真的不好！”小萝莉有些为难的道。



曹鹏也不想看到小萝莉为难，心想，也罢了。



“老赵，明天那个婆婆让我去刘家巷，我去还是不去？”



赵醒苏沉默了一下。



“去，但是你说的那种危机感，你现在还有吗？”



“有，不是这个婆婆给我带来的危机感，具体是什么，我却不知道！”曹鹏算是如实回答了。



“嗯，如此，你要小心一些，不过有那个丑老太婆帮你，应该也没多大事，不过万一你出点啥事，我也能感应到，到时候非拆了那教堂不可！”赵醒苏说的很随意。



但是曹鹏却知道，赵醒苏绝对是认真的，以前还不知道，赵醒苏有北地苍狼这个称号，其实不是每个大宗师都有称号，一般都是比较厉害的大宗师境至强者，才会有称号，一般是以地域为主。



也就是说，赵醒苏的势力，绝对要高过那个天明寺的明觉，当然，大宗师境几乎不会拼死搏杀，而且即便是赵醒苏要强许多，但是如果要杀了明觉，也绝非简单的事情。



甚至很有可能，最后同归于尽，毕竟大宗师境，每个人都有杀手锏的。



“对了，老赵，那个明觉怎么那么怕你啊？”曹鹏问了这个问题，绝壁后面有一个恬不知耻的故事，这个时候，陆青山，小紫发都是比较好奇。



丁一枝已经平静淡漠，就在那坐着。



“那什么，天也不早了，我们早点休息吧！”赵醒苏明显是要躲啊。



“五万！”像是打麻将一样，曹鹏说了一个五万。



赵醒苏瞬间就两眼放光：“可以可以！”



“其实事情是这样的，你也知道，我老头子毕竟岁数大了，经常还帮小姑娘检查身体，肯定吃不消，然后我听说天明寺有十全大补丸，专治肾亏不含糖，比什么九芝堂可牛逼多了，所以我就去求药去了。”



说道给小姑娘检查身体，小紫发一脸懵逼，不知道啥意思，陆青山微微皱眉，这老前辈怎么这么无耻？曹鹏，已经习惯了好么，丁一枝，怪不得曹鹏这么无耻，原来上梁不正！



“没曾想，那些个抠搜的贼秃，竟然不给我给，最后我一气之下，就偷了一瓶出来，没曾想，被那些贼秃给发现了，追我几千里，最后还是给我跑了！”



“就这样？”



“肯定不是啊，我老头子何时吃过这么大的亏，我甩掉那群跟屁虫之后，我又潜回去，这一次可是偷了又不少！当然，还是被发现了，有被追了很远。”



“就这么的，三次之后，他们丹药都没什么了，而且都是自己揣在身上，睡觉都不敢拿，于是乎，最后我们平和谈判，说好以后和平共处，就这样了！”



牛逼啊！



“我靠，老赵，你这么牛逼啊！”



“嘿嘿，你以为北地苍狼的名号是怎么来的呀！”



“我看北地苍狼不太准确，应该叫北地泼猴这样好点！”



“呸呸呸，就不知道说点好听的，对了，给钱吧！”



曹鹏这才拿出手机，给赵醒苏的卡里转了五万块钱，赵醒苏这才心满意足，上楼找房间睡觉去了。



明明给他说的是二楼，没曾想，这个老东西竟然跑到了三楼、



“孙女婿，这间房间我喜欢哦！”赵老头竟然卖着萌。



“你快点给我滚到二楼去睡！”



“那我在这边书房睡你说咋样啊？好不好嘛！”



我的天，这是什么鬼？



看的下面四人都是脸一黑，曹鹏投降了、



“好了好了，除了我的房间，你爱睡哪睡哪！”



真是拿这个老东西没办法。



“你们今晚也在这边休息吧，有很多房间的！”曹鹏对着小紫发和陆青山道。



“嗯，好！那就打扰了，嫂子！”小萝莉很有礼貌，朝着丁一枝这般说道，丁一枝哪怕是一个冷漠的性子，此时脸上都有些微微发烫。



但是这个可爱的小妹妹跟自己说话，总不能不回吧。



“嗯，我去给你们收拾房间！”丁一枝说完，就起身上了二楼。



曹鹏也是想笑，没想到丁一枝还有害羞的时候，而且，主动给收拾房间，倒是证明丁一枝对小萝莉的感观很好。



“嫂子她？真的不介意吗？”



“呵呵，她能有这个表现，已经是很喜欢你了。就这性子！”曹鹏笑着道。



后来，又和小萝莉聊了一些，小萝莉事情没有办好，还要到这里待几天，等过几天再去和龙脉沟通，看看效果。



“龙脉，到底是什么东西？”



小萝莉摇了摇头。



“不知道！我们也是族里传下来的古法，能和这一类灵物沟通，不过首先，要得到灵物的认可，不然也是沟通不了的！”关系到家族的事情，小萝莉说的很含蓄。



曹鹏也没有多问。



一夜无话。



第二天一大早，曹鹏就起来了，丁一枝已经做好了五个人的早餐，说实话，这也很难得了。



小萝莉睡了一会儿懒觉，毕竟还是一个小姑娘。



丁一枝吃完早餐，就上班去了。



赵醒苏也睡得很不舒服，说是要回去补觉，自然，是去随风小院的。



也不知道是真睡得不舒服，还是小妖来电话了，总之曹鹏没关系，你爱走就走。



房间里只剩下曹鹏和陆青山，两个人都没有话说。



而背后的那个神秘人，也没有抓找，看样子，可得费一番功夫，这些事情，田鸡一直在抓，倒也是放心的，毕竟，田鸡对于阴谋这方面，还是很有能力的。



倒是来了电话，不过说，没什么进展，电话信息查到了，不过对方是用了一个未实名的卡，而且一次都没有用过，用完之后，就丢了。



但是可以肯定的是，这个信息发出来的位置，应该就是曹鹏当时和小萝莉上车准备去冰雪大世界的那个商场楼下。



不过小萝莉现在还没有起床，不然问一下小萝莉，当时有没有什么独特的感应。



当然，收获也许不大，毕竟这个人能给李波一个锦囊，那么自己肯定也是有的。



曹鹏不了解巫族内部的情况，所以没办法从锦囊入手，这也是个比较麻烦的事情。



看样子，只有等这个神秘人下一次出手了，但是有了上次的失败，不知道下一次出手会不会更加谨慎和阴狠，要是那样，恐怕小萝莉就真的有很大危险了。



小萝莉睡到十点了，才起床，曹鹏立刻问了，果然，没有神收获，当时也没有什么特殊的感应。



曹鹏把自己的建议说了，就是通过锦囊去调查，不管这个方向是对的还是错的，但是总要多掌握一些信息，陆青山表示，已经在调查了。曹鹏点了点头。



要出门了，今天去刘家巷。



小萝莉倒是有些担心，毕竟，地下龙脉似乎脾气不怎么好，而且曹鹏也有危机感，那么，无疑是一次危险的行动，但是曹鹏不得不去，赵醒苏可以理解，因为，这个驼背老妪，还关系到了一个曹鹏母亲的信息。



当然，这件事情，并没有给小萝莉说，因为这个消息，关系到自己母亲的安危，而小萝莉和影宗的关系是不清不楚的，所以曹鹏选择没有说。



出了门直接到了刘家巷。



叹了一口气，还是走了进去，危机感仍然在，但是现在似乎曹鹏已经习惯这种危机感了。



今天，门是虚掩着的，却不见驼背老妪。



曹鹏想了想，还是推开门，走了进去。



院子里一层不变，也一尘不染。



但是却依旧不见老妪，却有一个年轻的声音传来。



“你来了啊！”



曹鹏顿了顿，感觉这个气息，应该是驼背老妪的，缓步走了进去，却只见一个四十岁左右的白衣女子，长相气质都是上等。



“你，你就是驼背婆婆？”



“呵呵，你不是看出来我是易容的吗？”白衣女子撩了撩头发。



曹鹏没有说什么，只是走了过去，坐下，此时硬有一杯茶放在桌上，冒着热气。



端起茶，抿了一口，还是熟悉的味道。



“你应该知道这个小院的规矩，来了之后基本上没有离开的，即便是离开的，总要留一下东西，但是为什么你和你的母亲，来了又可以离开吗？”



曹鹏摇了摇头。



“因为，我叫曹逸竹，而且，我也来自古武岛。”



这个消息，无疑让后曹鹏非常的吃惊：“你，你也是古武一族的人？”



曹逸竹看着曹鹏，点了点头：“按辈分，你应该叫我一声小姨！”



曹鹏也看着曹逸竹，最后还是摇了摇头。



“不，母亲说过，这里不可能有古武一族的人，你绝不是！”



“呵呵，我也不想在这里，枯坐余生，但是我古族曹家，世代镇守龙脉，离开不得了！”曹逸竹很落寞。



曹鹏看着一切，还是有些不太相信，即便，这个所谓的曹逸竹，跟母亲眉眼之间，有相似之处。



“其实本来应该是你母亲在这里的，可是，她跟人跑了，而且还是一个负心人，所以，我来了。”



“那你说我母亲还在世，是不是真的？”



曹逸竹点了点头：“其实我以前挺狠她的，本来这里不应该是我，但是当我看到她来的凄苦，毕竟是姐妹，还能说什么呢，罢了，今天我之所以真面目与你相认，就是要你信任我，因为我接下来说的话，很重要！”



曹鹏没有说话，只是静静的等待下文。



“那个北地苍狼赵醒苏，虽然我是第一次见，但是可听过不少他的事迹，这个人，你最好能离多远就多远，因为，他的图谋很大，甚至就连这个龙脉，他都似乎不看在眼里。”曹逸竹竟然说的是赵醒苏？




