
不可否认，当初曹鹏也怀疑过赵醒苏。



即便是赵醒苏从来都没有对自己有什么不轨的企图，而且关键时刻，总是帮助自己。



但是赵醒苏究竟图谋什么，难道真的是等那一个变化？或许是的，但是，那个变化，或者说是变故，发生的几率是不是太小了一点。



曹鹏对自己是有认识的，自己并不是什么救世主，也没有什么王霸之气，让桀骜不逊的大宗师境至强者，甘愿为自己效力，所以，曾经无数个夜里，都在怀疑赵醒苏，到底是何目的。



今天，曹逸竹说出来了，曹鹏只是点了点头。



“我想你还不知道赵醒苏的厉害吧，这个人号称北地苍狼，比一般的大宗师境不知道强出几里，即便是我，有龙脉加持，也不敢说斗得过他，这个人，城府很深，出道多年，未尝一败，即便是当初被天山二老追杀，最终也是逼的天山二老使出杀招，自损八百的招式，但是还是没能留住赵醒苏，你可知那天山二老，五十年前就是响当当的大宗师境至强者，而当时的赵醒苏，不过是一个刚刚晋升为大宗师境的人，两者之间，按照正常逻辑，应该是天差地别！”



曹逸竹说的很认真。看了看曹鹏，曹鹏依旧沉默。



曹逸竹继续道：



“赵醒苏是什么来历，没有人清楚，当年和天山二老一战之后，很多人查赵醒苏，但是，却是没有一人查到，即便是当初的百里家，天明寺，也都查过，最后天明寺好像查处了点什么，从此对赵醒苏避而不谈，那晚上你也见到了，天明寺那贼秃明觉，见到赵醒苏，立刻就溜走，可想而知，此人到底是不是个善类。”



没有想到，赵醒苏还有这么一回事，说来一个大宗师为了十全大补丸，和天明寺交恶，肯定是傻子才干的出来的事情，所以，赵醒苏说的话，应该有掺假的成分。



“所以，我不管你和赵醒苏是什么关系，但是你以后，一定要离这个人远一点，即便是甩不掉，你也要时刻提防着，切记！”曹逸竹说的很严肃。



“你为何要告诉我这些！”



“因为有一个秘密，或许在你身上，这个关系我曹家的振兴，也关乎我是否能够离开这个地方，所以，我必须站出来提醒你你！”



“这消息是你母亲说的，也是因为这个，她才能从我这里来去自如！”



“地下，到底是什么东西，真的是龙脉？神龙?大蛇？”这三个名词，都是在曹逸竹口中说出来过。



“世人都说龙脉，其实就是一股循环的先天之气，至于影响国运什么的，我不知道，但是对大宗师境至强者，可是很有好处，要是能吸纳一丝，那么都可以提升很高的功力，但是，先天之气难以控制，十有九个大宗师境至强者，在吸收了先天之气后，都会暴毙而亡，其实，这也就是所谓的大宗师境来此都有来无回的原因，当然，还有一条大蛇，也是龙脉的守护灵兽，在灵脉的滋养之下，堪比至强者，甚至普通的至强者，都不是其对手，而且更为关键的是，这条大蛇已经和龙脉融为一体，受伤后，能很快就复原，所以，在这里，大蛇是接近无敌的！”



“也只有一人，从大蛇的攻击下逃脱，就是百里于野，而且被它吸收了一丝先天之气，想来这些年，修为恐怕更进一步了吧！”曹逸竹缓缓说道。



果然，百里于野是从这里逃出去的。



不过，曹鹏也没有想到，陇省的龙脉，竟然真的存在。



“那别的地方呢？”



“现在龙脉枯竭，已经只有河阳这个龙头位置，还保持这活跃，其他的地方，恐怕都已枯竭了吧！”



“影宗，在打这龙脉的主意！”曹鹏觉得，还是有必要提醒一下。



“我知道，但是没有人能真正的吸收龙脉，一丝大宗师境巅峰的至强者都受不了，何况是全部吸收，在何况，有灵兽在此，谁敢造次！”曹逸竹很自信，曹鹏很想说，影宗谋划了很久，定然是有所持的，不然不会无的放矢，乃至于仙鹤门，巫族都和影宗合作。



只是曹鹏知道，即便说了，曹逸竹也不会在意的。



“我知道，影宗雾影门，杀影门和鬼影门的三个老不死的，一直打算复活他们的宗主，但是，他们拿不到的，呵！”



“再加上神秘的巫族呢？”



“巫族可以和灵兽沟通，他们打的如意算盘，我岂能不知，只是他们太小看这小大蛇了。”



“对了，你说道巫族，那个小姑娘，必定是巫族的圣女！”



“巫族圣女，不是说是圣君坐下伺婢吗？”



“哼哼，这也就是瞒得过你，可是瞒不过我，只有巫族圣女才能和灵兽沟通，说破天，也不可能改变，而且，巫族圣女都在修炼一种神秘的武功，三十年返老还童一次，这个圣女，有些门道的，你也要多加留意！”



“返老还童？”曹鹏对于小萝莉，倒是没有什么怀疑，毕竟她如同清水出芙蓉。



但是，能和灵兽沟通，这种能力，确实不应该是巫族人人都会吧？



换个角度想一想，如果真是圣女出巡，那么肯定身边有大宗师境的至强者保护，这是陆青山说的，但是如果圣女是为了隐藏自己身份呢？



巫族圣女要是真的大张旗鼓的来了，多少人会蠢蠢欲动呢？总是，还是应该在小萝莉身上，画一个问号。



这么些年来，曹鹏见过了那种咋一看什么都不是，实际上隐藏很深的人，所以，对于每个人都保持一定的怀疑，这是一种为了自己不陷入被动的一个关键。



“好了，今天就说这么多，中午的时候，大蛇在睡觉，还可以多跟你聊聊，要是大蛇醒了，它对任何外来者，都是很有攻击性的，你现在这点实力，我都很难护住你！”



曹鹏点了点头。



然后告辞。



其实验证这个所谓小姨的真伪，只需要找到母亲就可以了，但是，母亲如今在哪里呢?



不知道，或许在百里家吧。



曹鹏走在路上，也在回想，若是身边都是不轨的人，那么自己就彻底的陷入被动了，而令自己陷入被动的关键，就在于现在自己的实力太低了。



我或许现在应该想个法子，提升自己的实力！



不过，现在实力已经是一个瓶颈期，那么，想要突破，肯定是要从势这一方面下手，但是如果自己晋升了大宗师境，那么就会被龙腾局登记，限制！



所以，现在的事情，还是相对于麻烦一些的。



要是别的武者，知道曹鹏这种想法，估计杀了他的心都有，吗的，人家穷极一生，都难以触碰到大宗师境的门槛，你现在就站在门槛之外，还不想办法进去，竟然是为了自己的宏图大业？



和大宗师境对比，什么样的宏图大业，能配得上这种机会呢？



大宗师境，即便是被限制，但是也是一方霸主，谁敢招惹？门下弟子，不是想怎么扩张，就怎么扩张吗？



不过，曹鹏现在还不着急，毕竟，要是一个普通的大宗师境，这对曹鹏来说，没有多大的意义。



也改变不了现在他的处境，或许和百里家就有对话的机会，但是在百里家面前，一个无根的大宗师境，他们只是处于礼貌，和你表示友好，仅此而已，还能如何呢？



如果，曹逸竹说的，母亲活着，在百里家，那么肯定是要有绝对的实力和势力，才能和百里家面对面的谈话的。



不得不说，扩张还要继续，实力还要强化。



现在强化实力，只能从势这方面入手，势转换为一种大宗师独有的结界，便是大宗师境界了。



但是，曹鹏打算强化势，不仅要做道收发由心，还要做到强化，无限的强化，最好能强化到自己以小宗师境的势，来对抗大宗师境结界的能力。



这样，自己晋升为大宗师，那么就是相当恐怖的存在了。



不过，这条路，还有很长。



曹鹏没有去别墅，小萝莉和陆青山已经回到酒店去了，并且着手查内奸的事情。



曹鹏回到了随风小院，赵醒苏又是一个人，并且还在偷偷喝酒，上次自己和赵醒苏喝酒，赵醒苏酒后乱言，被小妖听见了，挨了一顿揍之后，赵醒苏已经在小妖面前发誓，以后在不饮酒。



但是人就是奇怪，你越不让我干的事情，我越想干，就拿之前来说，赵醒苏不好杯中物，当然，有了还是会喝的，但是一般情况下，也没有见怎么喝酒。



现在可好，控制起来了，酒瘾还上来了。



“老赵，你又在偷喝酒啊！”曹鹏进去，大声喊道。



“喊吧喊吧，小妖精已经回去了，哈哈哈，又是老子的天下啦！”赵醒苏很猖狂。



不过曹鹏已经拿出来手机，对着拍了一个视频。



“你，你，你干什么啊？”



“我拍个视频给小妖发过去啊，小妖前几天加了我的微信，我现在就给她发过去！”



“兔崽子，你敢！”赵醒苏已经吹胡子瞪眼。



“|你看我敢不敢！”曹鹏才不怕赵醒苏的恐吓。



“好啦，孙女婿，过来喝酒啦，不要搞那些互相伤害的事情了，何必呢？”赵醒苏决定来软的。



他现在对曹鹏的性格可是摸得透透的，曹鹏这个人，就是吃软不吃硬。



“感情大早上你就回家来，是小妖要走了，临走前在教训你一顿啊！”曹鹏坐在赵醒苏对面，赵醒苏递了一个酒杯过来，给曹鹏添上酒。



“怎么可能教训我，是我收拾了她一顿，还反了天了，男人的事情，轮的到她一个女人啰嗦，嗨，你干什么，你手机给我拿来！”



曹鹏已经笑的不得了了，其实没有录，就拿了个手机比划了一下，就把赵醒苏吓成这番模样。



其实看着赵醒苏，曹鹏还是愿意相信赵醒苏。



最后，他准备，别开生面的，和赵醒苏推心置腹的聊聊。




