
“不开玩笑了。老赵，我们聊聊吧！”



赵醒苏嘿嘿一笑。



“我知道你从那里回来，会和我聊聊，所以我这不备乐酒菜！”



“其实你一直帮助我，而且又有我和玫瑰的关系，我不应该怀疑你！”



“应该怀疑我，老头子我这么大年纪，修为也过得去，为什么要跟在你一个小毛孩屁股后面转，难道真的能图你那点钱吗？当然，你那点钱，我还是很喜欢的，多多益善。”



曹鹏摇了摇头。



“好吧，跟你说实话，对你，我是有所图的！”



曹鹏没有说话，只是看着赵醒苏，等待下。



“只是，我现在还不能说，但是我赵醒苏可以拿我的性命和我孙女的性命向你发誓，绝对不会害你，而且说实话，后来我越来越喜欢你了，你将来也必成大器！”



赵醒苏似乎犹豫了一会儿，最终什么目的，还是没有讲出来，曹鹏有些失望。



不过赵醒苏这样的大宗师境至强者，对着一个小宗师境发誓，也可以看的出来，他所说的，绝对是真的。



“好，我相信你！”



“我现在也可以告诉你一个秘密，我母亲，其实是古武一族的人！”



“这个我知道，你这么强横的血脉之力，除了古武一族，我想不到有其他那家有这么强大的血脉之力！”



曹鹏点了点头。



“还有是，驼背婆婆，也是古武一族的人！”



“嗯？也对，不然凭她小小年纪，即便是有龙脉的玄妙，也不可能和明觉旗鼓相当！”赵醒苏喝了一口酒，淡淡的说道。



“小小年纪？”



“我一眼看出来，那个驼背的老太婆，应该也是四十左右，易容了而已，所以当初我生怕她骗你，让你提防，呵呵，你也不用瞒我了，看你的表情我知道，你已经知道她的身份了。”



老而不死是为贼。赵醒苏他太奸滑，太聪明了。



不过既然选择相信赵醒苏，那么，也没关系了。



曹鹏是这样的人，既然选择相信，那么，即便是被你坑了，也认了，在我没有能力的情况下算了，在我有能力的情况下，一定要报此仇！



“嘿嘿，讲了这么多，你是不是应该鼓励鼓励啊！”赵醒苏搓着手指头。



曹鹏一口老血。



“没有！”



“你看，小妖管住我这么久，我都没有出去给小姑娘们检查身体，现在好不容易来了机会，你总要打发我一下呀，嘿嘿！”赵醒苏一脸的媚笑。



“得，两万块钱，你要是省着点，够你检查好几十回了。”



……



本来赵醒苏还说着要陪曹鹏喝酒，可谁曾想，一给钱，立马借门口买点花生米，然后一去不回。



曹鹏也是醉了。



不过喝了点酒，也不好练功，回到房间去休息了。



苏紫今天下午没有课，在外面溜达了一圈，回来了。



看见屋里曹鹏一个人，搓搓手进去了，于是呼，曹老板借着酒劲，跟小姨子去苟且了。



考虑到怕家里来人，所以并不是特别持久。



然后曹鹏内心还是发虚，给苏芸打了电话，苏芸今天能按时下班，急忙跑出去买菜做饭，好好犒劳一下芸姐。



苏紫撇撇嘴，一副看不起曹鹏的模样，曹鹏直接没理会。



话说小紫发和陆青山这边，将消息传回了家族，在家族里边彻查这件事情，但是却是一无所获，但是紫发现在还没有完成任务，不能离开，最后家族派了人再过来了，保护紫发。



这两个人，连夜到了，一男一女，都是小宗师境的强者，寸步不离的保护这紫发，这样子，陆青山倒是轻松了一些，说来，陆青山现在越来越怀疑曹鹏了，但是不知道为什么，紫发却是对曹鹏相当的信任。



陆青山也没有辙，只好这样吧，反正现在自己这边有三个小宗师境强者，而且这二位还擅长合击术，即便是一些强劲的小宗师境，也不是这两人的对手。



曹鹏晚给小紫发打了电话，问了那边的情况，小紫发说，安全没问题，明天让曹鹏过去行了，又要事相商，曹鹏也乐的清闲，和苏芸过着激情燃烧的一夜。



第二天，曹鹏到了酒店。



小萝莉订的是总统套房，里边好几间，曹鹏去了之后才发现，多了两名高手。



其实曹鹏也是一直很关心小萝莉的安全，看到这新来的两名高手，也是放心了不少，即便是这两人似乎对自己并不友善。



这曹鹏一点都不在乎。



“小紫发，你不说有什么事情跟我商量嘛！”坐在客厅的沙发，小萝莉和其一个女子，坐在对面。



“嗯，鹏哥哥，花开姐姐他们带来了一本迷谱，今晚应该可以和龙脉沟通了，等到沟通成功之后，我的任务基本算完成了，剩下的事情，要交给你们影宗了！”



“交给影宗？”



“鹏哥哥您不知道啊？”小萝莉也是有些疑惑。



本来以为经过了这两次，曹鹏已经知道了这件事，没曾想，曹鹏并不知情。



曹鹏摇了摇头。



“这个你也不用给我说，面会安排吧，我是一个小小的河阳舵的舵主，嘿嘿，人微言轻！”其实曹鹏也想知道任务的内容，但是不愿意小萝莉难做。



关于龙脉的事情，曹鹏虽然有些猜测，但是有些事情已经超出了目前的认知范围，猜测也是无用的。



“哦！”小萝莉轻轻的哦了一声。



“今天晚，我们再去一次刘家巷，肯定是有收获的！”小萝莉这般笃定的说。



看来，小萝莉这次是很有把握啊，要不要提前给那所谓的小姨说一声呢？



算了，她也很自信，反正自己在间，迂回便好。



因为神秘人还没有抓到，所以小萝莉一天都待在酒店里，曹鹏也是保证小萝莉的安全，肯定也是不能乱走的，毕竟自己还有任务在身。



不知道这一次完成任务，会不会还是什么天机丸，不过是不是都没有关系了，吃都吃了一次了。



却说，又到了夜晚。



小萝莉一直在房间里边，不知道做什么，而且新来的这一男一女，难得叫做叶盛，女的叫做花开，一听是一对情侣。两人把在门口，连陆青山，也不让其进去。



这样一来，曹鹏倒是真的有些怀疑，小萝莉可能身份有些不简单，毕竟看叶盛花开还有陆青山，对小萝莉的尊敬程度，即便是所谓的圣女对小萝莉宠幸尤佳，那么也不可能受到三位族内小宗师境的这般尊重。



说白了，小紫发还是一个小姑娘，而且没有什么武力。



客房服务送来的餐饭，曹鹏倒是吃的很欢实，毕竟不管遇到什么事情，饭还是要吃饱的。



小萝莉也没有出来，是花开送饭进去的。



差不多到了晚十一点多，小萝莉才出来。



不过看起来，小萝莉精神有些萎靡，曹鹏关切的道：“你没事吧，小紫发！”



小萝莉勉强一笑：“有些乏了，不过不碍事，走吧，我们去刘家巷！”



下了楼，五个人坐车里，肯定是有点拥挤的，特别是曹鹏的车不算大，后排空间并不多，而花开和叶落，却有一台越野车，是次送给小魔女的那一台，四门的牧马人。



不过小萝莉非要坐曹鹏的车，最后没办法，陆青山，花开，叶盛三人，挤在后排。



又一次到了刘家巷，现在曹鹏也算是轻车熟路了，小萝莉在车休息了一会儿，勉强恢复了几分精神。



然而，这一次到了刘家巷间的位置，每次都出现的危机感，这一次却感觉不到一丝，曹鹏有些惊。



小萝莉走在间，陆青山头前带路，还是走到了旧教堂门外。



单扇门却一直紧紧的闭着，小萝莉再一次的盘膝而坐，四人分站四角，护着小萝莉。



小萝莉一脸虔诚，口念念有词，但是，始终地下没有传来嘶吼声，而且曹鹏也没有任何的危机感，至于小姨曹逸竹，也没有出现。



曹鹏已经有些猜测，那是小萝莉在房间里边的时候，已经做了什么类似的事情，让今晚才有了这么大的变故。



约莫一刻钟，小萝莉缓缓的睁开眼睛，但是这一双眼睛，却是深邃不已，以至于连曹鹏看了，都觉的有点不认识这个小萝莉。



“我们走吧！”小萝莉起身了，说话却没有往日的卡哇伊，而是有些冰冷之气。



曹鹏却不知道发生了什么事情，曹逸云也始终没有出现。



今晚，又诡异！



曹鹏也没有一点头绪，小萝莉说完之后，被花开搀扶住，陆青山一直催促曹鹏开车回酒店，曹鹏自然也不会生事。



而到了九点之后，下了车，陆青山却对这曹鹏有些冷漠的道：“曹舵主，你的任务已经完成了，现在请回吧！”



曹鹏皱着眉看了一眼陆青山，这混蛋怎么说翻脸翻脸？



再看向小萝莉，小萝莉表情依旧空洞，没有说话，曹鹏感觉肯定有什么事情，但是，自己却没有里下来的理由了，是的，如同陆青山所说，自己的任务已经完成了。



点了点头：“小紫发，那我先走了！”



紫发并没有回应曹鹏，反而是花开：“嗯，辛苦了曹舵主！”



不知道为何，这件事情，充满了一种怪的感觉，但是曹鹏却是一点头绪都没有，开着车子，走出几条街，然后把车子藏好，曹鹏再次潜回去，不过在事先，他先换了一身黑色衣服，还蒙着面，又将小萝莉送给他的锦囊，放在了车。



这是防止被感应到，因为他要看看，这一伙人，到底要做什么！



到了酒店楼下，叶盛的车子还在，看样子，还并未走，偷偷的潜入过去，正好，这辆车停在一颗大常青树下面，曹鹏想了想，哧溜一下，躲进了树丛之，尽量的敛去身的气息，这么窥视者。



他感觉，今晚小萝莉肯定要走，而小萝莉的样子，似乎像是丢了魂一样，这很诡异！




