
曹鹏在树丛中，差不多待了半个小时，终于，见到叶盛陆青山还有花开，为这样一个蒙着面的人，出来了。



按理说，这个人应该是小萝莉，但是，就这身高，绝对不是小萝莉，平时小萝莉比陆青山要矮一个头，现在竟然和陆青山持平。



以前江湖上倒是流传了一种功夫，叫做缩骨功，据说练到极致，可以压缩自己骨骼，难道小萝莉会这种功夫？而自己面对的那个可爱的小女孩，是压缩后的紫发？



亦或者，此人不是小萝莉，那就更说不通了，这三人围着的，不是小萝莉又是何人？



就在曹鹏心思转动的时候，三个人已经将这位白纱盖头的人，护送到了车旁，曹鹏屏住呼吸，因为巫族人，太诡异了。



三个人至始至终都很沉默，没人说话。



而就在这个时候，突然，这个白纱罩头，也就应该是小萝莉紫发，竟然微微顿了顿，曹鹏有一种感觉，她，已经发现自己了。



果然很厉害！



不过曹鹏依旧没有献身，而这个人也没有拆穿曹鹏，直接一低头上了车，花开关上车门，然后从另外一边也上了车，这会儿，陆青山和叶盛两人，一直负责警戒，等两女都上了车，这才赶忙上车，着急忙慌的就开车走了。



过了一会儿，曹鹏从树上跳了下来。



看着远去的车子，最终，还是决定一探究竟，这件事情，裹着太多的谜团，甚至现在曹鹏更偏向于曹逸竹说的话，也就是说小萝莉紫发，就是巫族圣女，只是练了一种功夫，可以返老还童。



说来也是讽刺。



曹鹏加快步子，跟了上去，而叶盛的车子，速度也不是特别快，勉强可以跟上，到了一个路口，曹鹏知道下一个路口是哪里，赶忙取车回来，继续跟上。



不过加速开了好久，才发现叶盛的车子，这会儿，已经快上高速了。



而这个方向，竟然不是去川省，应该是晚上走，有可能抵达的是兰江，当然，有很多路口，都可能下去。



叶盛的车子，进入匝道，曹鹏想了想，猛然的就加速跟了上去，这样自然不是跟踪，而是让这些人知道，自己来了。



叶盛的车子，已经到了收费站，曹鹏加速跟了上去，同走的是一个车道，这样，对方肯定是能发现自己的。



果然，过了收费站，叶盛的车子停住了。



叶盛和陆青山从车上下来，对着曹鹏的车子招了招手。



曹鹏微微一笑，也靠边停了下来，就在叶盛的车子后面。



“你，敢跟踪我们？”叶盛怒目而视。



曹鹏一笑：“说来可能你们也不信，真的是巧合，我的任务完成了，可你当要去兰江交差，这不，刚安排好家里的事情，然后在前面就看见你们的车子，想着都是熟人了，打个招呼吧！”



曹鹏说着，就往叶盛的车子这边靠拢。



而叶盛和陆青山明显很紧张，挡在了曹鹏的前面。



“我早就觉得你狼子野心，你就是那个买凶杀人的神秘人吧！”陆青山终于还是说了出来。



曹鹏就是苦笑。



“你不用狡辩，哼，就冲你来跟踪我们，你至少就和买凶刺杀小姐的人，脱不了干系！你现在速速离去还好，不然，今晚此地就是你葬身之处！”陆青山一点都不客气。



曹鹏的脸色，逐渐的变得难看了起来。



“哦？我的葬身之地？就你么？还有你？”



“曹舵主，我们族是影宗的座上宾，我劝你识相点，还是赶紧离去，我们也不会追究此事，如若不然...！”说话的是叶盛。



却说这叶盛也是长得也不错，英俊潇洒，怪不得花开那种级别的美女，愿意跟着他。



但是他们还是不了解曹鹏的性格，曹鹏对于一般人，是吃软不吃硬的，当然，对于不喜欢的人，就是软硬不吃了，比如江秋白。



“哼，我就跟紫发说一句话就走，如若不然，就手底下见真章吧！”



而就在曹鹏话音刚落。



前面的车子窗户露出一个缝隙，正好是那个神秘白纱女做的位置。



“鹏哥哥，你回去吧，我没事的，他日有缘，江湖再见！”



果然，是小萝莉的声音，而且中气十足，没有刚才的那般虚弱。



“紫发，可否下车一叙，见一面我就走！”



“哼，没听到我们家小姐说话吗？让你赶紧离去！”花开的声音，也从车上传来。



“紫发，其实你也应该感应到我了，所以，你也应该知道我的疑惑在哪里，现在还是河阳地界，我自然要保护紫发的安全，这是我的义务，我自当义不容辞！”



曹鹏这般说完。



车内沉默了，好一会儿，花开突然从车上下来，然后对着曹鹏道：“来吧，我们家小姐有请！”



曹鹏点了点头，在陆青山和叶盛的怒目而视之下，曹鹏穿过两人，来到花开旁边，花开一直开着车门，里边车灯亮着。



对着花开点了点头，花开一脸冷漠。



然后，曹鹏一屁股做了进去，侧着身子，看着眼前蒙着白纱的女子，她身上的味道，着实是小萝莉的。



“鹏哥哥，谢谢你这么关心紫发！”



曹鹏摇了摇头：“让我看一眼你的真容吧！”



“鹏哥哥，紫发只能用小紫发的模样面对你，也只能用小紫发的模样喜欢你，但是这个模样，不可以！”曹鹏心里猛然噎了一下，难道面纱之下，是一个老太婆吗？



正如曹逸云所说，可以返老还童，而现在，她是自己本来的模样吗？



曹鹏很想一把掀起白纱，但是却没有，没有那个勇气，面对苍老的紫发。



“鹏哥哥不用多虑，我才24芳华，不过我本来的样子，应该是我族圣女，是不能对外人看的，也不能对外人动情，所以，你记住小紫发便好了。你，你回去吧！”紫发似乎感觉出来曹鹏内心中的恐惧，而是这般说道。



曹鹏深吸了一口气，最终，一把就掀开了紫发的白纱。



紫发很冷静，很平静。



“鹏哥哥，你能为我这么冲动，我很感激！”紫发轻轻的道。



但是曹鹏，却什么话都说不出来，因为紫发已经不是那个小可爱的模样，反而是一副绝世容颜，带着不食人间烟火之气，这一刻，曹鹏心里没有一些苟且，只有崇敬。



“但是，你的冲动，让我们今后，再也不能相见了！”绝美的娇颜之下，露出痛苦之色。



曹鹏听到这句话，有些后悔了。



“你去吧！”紫发说话间，一股子轻柔的力道，将曹鹏推出车厢，而那白纱，则是再一次的盖子了头上。



花开冷哼一声，扯开曹鹏，然后上了车。



陆青山叹了一口气，叶盛摇了摇头，上了车，绝尘而去。



只留下在风中凌乱的曹鹏。



真的有些后悔了，紫发的话，紫发的神情，让曹鹏可以清楚地感觉到，似乎正在把自己和她隔开，知道成为两条平行的线。



再不相交。



曹鹏呆了很久，才失魂落魄的上了车，没有回小院，没有去别墅，而是去了苏紫的酒店，然后直接要了那个套房。



服务员说没有打扫，曹鹏没有说话，只是要那一间房。



而这边的经理，是见过曹鹏的，直接就把这套房开给了曹鹏，并且不收一分钱，倒是那个服务员，嘀咕了一下，却被经理低声训斥。



曹鹏自然不会理会这小事，到了这间套房，然后就枯坐在客厅里，感受小紫发留下来的气息。



不知道为什么，这一刻，曹鹏觉得爱上了小紫发，也爱上了巫族圣女。



第二天下午。



曹鹏还在随风小院里边练功，范川却来了，这一次，倒是没有卖关子，直接把天机丸交给曹鹏，绝口不提要钱的事情。



曹鹏一口吞下，然后盘膝而坐，炼化药力。



范川则是一遍等待，最后曹鹏将药力炼化之后，范川有拿出了一个竹筒。



任务又来了。



“曹舵主，这个是最新的任务，请您查收！”



曹鹏淡淡的接过竹筒，然后对着范川道：“你还有事吗？没事就走吧！”



“属下告退！”



其实严格上来说，范川不是曹鹏的手下，即便是级别要比曹鹏低一阶，但是，他也算是上差，平衡之下，至少和曹鹏是平级，但是范川太了解曹鹏的个性了，听话就好。



低调一下算什么呢？



果然，曹鹏是不会亏待听话懂事的人的。



“等等！”



范川赶忙转身，躬身道：“曹舵主还有什么吩咐？”



曹鹏从桌子上拿起一张卡：“里边有十万块钱，算是你的辛苦费了，去吧！”



“谢谢曹舵主，谢谢曹舵主！”范川满脸谄媚，躬身告退。



曹鹏看了看竹筒，又是人级任务，不过这次的竟然是配合自己的老熟人，庄海！



任务上说，庄海明天会来河阳，到时候只需要曹鹏配合庄海完成任务即可，但是到庄海是什么任务，上面没说，曹鹏也不知道。



不过曹鹏大概也可以想到，装还来，肯定和刘家巷脱不了干系。



庄海明天来吗？看样子，自己应该先去刘家巷看看了。



紫发也不知道做了什么，前天晚上，并没有感觉道危机感，甚至脸曹逸竹都消失了，这件事情很重要，曹鹏打算去探一探虚实。



赵醒苏有了钱，自然去外面潇洒了，这一次曹鹏倒是留心了，让田鸡注意了一下赵醒苏的行踪，当然，一切都要在不知不觉中最好。



而赵醒苏也确实去了哪些地方，在里边醉生梦死，一晌贪欢。




