
曹鹏再一次来到刘家巷，是下午五点多钟。



这会儿差不多是下班的时间，略微有点堵车，不过刘家巷的巷子里，还是那么冷清。



曹鹏走进巷子，果然，依旧没有任何危机感。



走到旧教堂外面，大门依旧紧闭。



曹鹏想了想，上前敲门，敲了两下，里边却没有回应。



想着要不要翻墙过去？这个时候，门却吱呀呀的开了。



但是，门是自己开的，并未见到曹逸竹。



曹鹏犹豫了一下，还是走了进去，里边一切依旧没有变化，哪怕是房间里，同样也没有任何变化，只是，不见曹逸竹。



曹鹏就坐在上次做的地方，然后静静的坐着。



差不多过了半个小时，轻轻的咳嗽声才传来，驼背老妪从后面，缓缓走了出来，而这一次，竟然不是其一人，竟然还有那晚见得天明寺的和尚明觉。



曹鹏有些疑惑，那天晚上，两个人不是争斗不休嘛，现在怎么这般和谐？



“婆婆！大师！”曹鹏站起来，向着两人打招呼。



曹逸竹点了点头，不过明显不想让明觉知道自己的身份，曹鹏很配合，低头不语。



“呵呵，小友竟然也是婆婆这里的座上客，当真不简单啊！”明觉说这话，不知道是什么意思，曹鹏只是微微笑了笑。



“好了，婆婆，老和尚告辞了！”



“去吧，可不要忘了我们的约定！”驼背老妪低声道。



“呵呵，绝不会忘！”明觉和尚说完，就直接除了大门，那道大门在明觉和尚离开之后，轻轻的自己惯上，而且竟然还插上了栓子！



当真神乎其技。



“婆婆~”曹鹏想说话，曹逸竹却罢了罢手，曹鹏立刻安静了下来。



过了好一会儿，曹逸竹才叹了一口气，声音也不再是那么苍老，而是换上曹逸竹的声音！



“你来，是为了昨天晚上的事情吧？”



“是的，小姨，昨晚我们来这边，没有看见您，所以今天来看看！”



“哎，真的小瞧这个巫族圣女的，竟然将那灵兽陷入沉睡，而现在多方已经感应到了，特别是影宗，肯定有大动作，所以我也不得不联系这个贼秃，让他们天明寺给影宗施压，我这边好争取时间，唤醒灵兽，要是这条大蛇醒过来了，那一切倒是都不怕了！”



曹鹏也是惊讶，怪不得自己感受不到危机感，原来那条大蛇被小紫发给弄的沉睡了，想到昨天白天在酒店，紫发在房间里待了有十几个小时，而且出来之后，那般虚脱，想来，就是做这件事情。



“小姨，不出您所料，那个紫发，果然是巫族的圣女！”



“呵呵，你瞧见了？”



曹鹏点了点头。



“是瞧见真容了吗？”



曹鹏又点了点头。



“哈哈哈，这次巫族算是得不偿失了，你可知圣女从来不能以真面目示人，即便是他们族人，都是比较高级别的才能看见圣女的真容，现在被你看见了，她这个圣女恐怕也就做到头了，哈哈哈！”



看到曹逸云笑的很开心



（本章未完，请翻页）



，曹鹏确实猛然大惊。



“什么？竟有这种事情？”



“那是自然，圣女给你看了真面目，也就是说，对你动情了，但是巫族圣女，是无论如何都不能动情的，所以，她回到族内，毕竟承受严重的惩罚，甚至，终身都被软禁！”



“啊，但是是我强行的掀开她的面纱的，不算她主动给我露出真面目！”



“傻孩子，圣女要是恢复真容，就是大宗师境至强者的功力，你一个小宗师境，能强行掀开？呵呵，这件事情，有趣味了！”



曹鹏再一次想起圣女的话，你的冲动，让我们以后再也不能相见了。



原本曹鹏以为，只是不能相见，却不知道后面，还有这样的事情，后悔，懊恼，可是已经完了。



二十四岁，还有多少个春秋，要一个人凄苦的度过？



曹鹏的心，猛然的疼了起来。



“您，您知道巫族圣地在什么地方吗？”曹鹏一双眼睛，都泛起了红丝。



曹逸云摇了摇头：“巫门最为神秘，何况巫族圣地，你和你母亲一样，都为男女之间的事情，这么冲动，大丈夫立于世，想的应该是建功立业！”



曹鹏深深的叹了一口气，没想到，自己的冲动，竟然把紫发害的这么苦。



吐过曹逸云说的是真的，无论如何，曹鹏都要去一次巫族，把紫发救出来，心好疼。



“好了，我问你，现在影宗有什么动静？”



曹鹏定了定心神。



“影宗现在已经安排了人过来，让我配合做任务，但是具体的任务，要明天那个人来了，才会知晓！”



“哼，无妨了，我差不多再有两三天的时间，就可以唤醒灵兽，这两三天，就交给天明寺那些贼秃了。”曹逸竹这般说道。



“等到灵兽醒过来，那么即便是影宗那些老不死的都来，也让他们有来无回！”



“小姨，要是没有什么事情，我就先走了！”



“等等，灵兽沉睡了，正好趁这个机会，让你去看看龙脉，你要是能吸纳一口先天之气，对你也是大有裨益的，当然，你切不可勉强，要是有什么不对，立马将这口先天之气吐出！”



“先天之气？”曹鹏没有想到，曹逸云现在就要自己下去。



“不是说，只有大宗师境的至强者，才能吸这先天之气吗？”



“你可是古武一族的血脉，而且我发觉你的血脉之力很强大，甚至就来连我都有所不如，我都能以小宗师境吸收先天之气为己用，你更加没有问题了，放心吧，小姨不会害你的！”



曹鹏想想也是，要是曹逸竹想害自己，自己恐怕早就不在了。



“对了，小姨，我现在加入了影宗，他们给我吃的什么天机丸，这东西据赵醒苏说，是毒药，您有没有办法控制？”



“这就是我让你现在就吸收先天之气的原因，如果你真的能吸纳一口先天之气，炼化为己用，这种东西，你只要心念一转，就能被先天之气炼化掉！走吧！”



曹逸竹已经起身，朝着后堂而去，曹鹏也跟了上去。



后堂比前厅要大很多，里边也是经过改装的，没有以前旧教堂的影子。



而地



（本章未完，请翻页）



面上，画着一个太极八卦图，曹逸竹说了一声之后，让曹鹏等一下她，然后钻进了另一个屋子，曹鹏这才仔细研究地面。



这个八卦图是老八卦，位置和现在的新八卦是有区别的。



不过还是看不出个所以然，这个时候，曹逸竹出来了，原来是换装去了，此时已经是本人真容了，不得不说，曹逸竹也是长得非常好看。



“别这么看着我，你以为我成天扮成那个样子，我心里开心啊！”曹逸竹白了曹鹏一眼。



曹鹏笑了笑。



“来吧，站在我这边！”曹逸竹走过来之后，站在了八卦图最中心的位置。



也跟着站在一起，这个时候，曹逸云手一动，猛然的，旁边一些如同金瓜锤的武器，开始上下抽动，敲击着一个一个方位，而且越来越快，最后轰隆隆的声音传来，曹鹏感觉自己的脚下动了。



“抓好我，小心啦！”



曹逸竹吩咐了一声，曹鹏也没有客气，抓住了曹逸竹的肩膀，而就在这个时候，感觉脚底下一空。



“哗！”曹鹏和曹逸竹就这般掉了下去。



擦碰有些心惊，不过他扶着曹逸竹，倒是稍稍有些安慰。



大约有十秒钟的自由落体，再然后地下猛然似乎升起了一股子上涌的力道，将两个人下降的速度减缓，又过了差不多十秒，这才落了地，不过从上到下，一直是漆黑一片，什么都看不见。



而到了这里，一股腥臭味，猛然的传来。



“抓好我的肩膀！”曹逸竹走在前面，然后摸着黑，向着一个方向走去。



地上是凹凸不平的，不过对于曹鹏来说，倒是没什么。



走出去了大概十多米，感觉到了一个墙面面前，曹逸云前面不知道做了什么动作，轰隆隆，又是一道石门。



这个石门打开，眼前才有了微弱的光线，不过这一点光线，对于曹鹏来说已经足够看清楚了。



前面的狭长的甬道，曹鹏跟着曹逸竹走进甬道，身后的石门自然惯上。



没想到，这个刘家巷下面，果真是别有洞天。



走了大概又有一百米，全是狭长的甬道，而发出微弱光线的，竟然是一颗颗夜明珠，想来，这些夜明珠要是弄到外面的市面上，恐怕都是价值不菲吧。



终于，前面的亮度明显要强一些，显然，是要走出去了。



而当曹鹏走出甬道，到了一个较大的洞窟中的时候，被眼前的一切惊呆了。



眼前怪石嶙峋，一颗硕大的夜明珠，在洞窟的顶上，照耀出淡绿的的光芒，而在这些怪石之间，竟然怕这一条有水桶粗细的乌黑蛇身，蛇头埋在一个洞穴里，蛇尾也在后面，但是就显露出来的这些，已经够曹鹏吃惊了。



“这就是守护龙脉的灵兽，不过现在已经沉睡了！”曹逸竹说的很轻巧，不过曹鹏却是有些心惊，这比电视上看的大蟒蛇，不知道雄伟了多少。



曹逸竹带着曹鹏径直往里边走，没走多远，就看见一个古代的龙头模样，而一股子神秘的暴虐的气息，充斥着。



曹鹏甚至感觉道自己体内的内气，被这一股子暴虐的气息，压制的没有一点反抗之力。



难道，这就是所谓的龙脉？也就是先天之气？



（本章完）




