
“你跟我到这边来！”曹逸竹对着曹鹏说道。



曹鹏才回过神来，才发现曹逸云已经走到了龙头之下。



曹鹏跟了上去，猛然间，这种暴虐的气息，更加的猛烈了，直到曹鹏站在了龙头的下面，整个人似乎要被这种暴虐的气息撕碎了。



虽然没有一点风的感觉，一切从外表上看，一点变化都没有，但是曹鹏确实深有体会，自己的身体，似乎有些顶不住这一股子暴虐的气息，有些向后退，而且逐渐的随着时间加深，似乎这股气息，直接在撕扯灵魂。



疼，刻骨铭心一般的疼。



怪不得，非要大宗师境才能来吸一丝这个先天之气，恐怕普通的小宗师境，到自己这个位置，一时三刻就吐血受伤了。



“不要慌，屏住呼吸，试着去接纳先天之气，但是要记住，有一丝能保留在你体内，你立马就要出来，否则多一丝，你都会爆体而亡！”曹逸竹的声音，传到了谢天的耳畔。



谢天没办法回话，因为，连嘴都张不开。



不过还是按照曹逸云的交代，屏住呼吸，然后是这放松心神，去接纳这股子暴虐的先天之气。



然而钻心一般的剧痛，却是没有一点商量的余地，就这么袭来，曹鹏忍不住的喉咙里发出‘哬哬’的低吼，身体已然站立不稳，但是始终还是站住了。



然而在下一个潮汐之间，曹鹏终于顶不住了，单膝跪地。



有些后悔了，真的有些后悔了，浓浓的危机感压迫着心灵，但是现在没有一点办法，只能选择相信曹逸云，听从她的说法，尽量的接纳先天之气。



然而，人的身体是一个完整的宝库，即便曹鹏再怎么放松心灵，是这接纳，但是天生的排异还是那般剧烈，以至于两股劲儿拧在一起，让曹鹏的身体极度的匮乏。



已经感觉不到那么疼了，因为，已经有些麻木了。



甚至，感觉不到自己的身体，整个人似乎如同灵魂状态游走。



我死了吗？



不能死，我还不能死，我还有更多使命和责任，我还要去救母亲。



求生的本能，释放出无比炽烈的光华，一声大吼“啊~”，整个地穴都在晃动。



曹逸云呆呆的看着曹鹏，他也不知道今天带曹鹏来是对是错，要是死了，那么处于感情方面倒是没关系，但是缺少了一个得力的臂膀。



曹鹏浑身浴血，这些血不是伤口里留出，而是从九窍以及毛孔里边渗出来，甚至已然湿透了外衫。



缓缓的站了起来，如同来自地狱的血魔。



一双眼睛，早已充血，在这暗淡的夜光之下，格外的耀眼。



惊得曹逸云也是忍不住后退了两步。



而猛然间，这些血雾逐渐的在空中飘扬，最终，竟然形成了一道血之结界！



“结界？大宗师境！”曹逸竹嘴巴长的很大，惊讶万分，难道曹鹏已经突破了小宗师境？达到了大宗师境？



不对，气息还是小宗师境，但是为什么能有结界呢？这分明和自己的结界有的一拼，而自己借助的可是龙脉的加持，而曹鹏到底借助的是什么？能让小宗师境使出大宗师境才能释放的结界？



血之结界，揉捏着曹鹏所有的势，在先天之气的不断压迫下，不断的质变，最终，竟然有了抵抗先天之气的能力！



（本章未完，请翻页）



身体的压力骤然变小，但是曹鹏的身体，再一次感受到万蚁噬咬般的通。



不过，这个时候已经可以赶紧离开了。



曹鹏不再犹豫，深吸了一口气，直接一步跨出龙头之下，果然压力再减。



曹逸竹此时已然反应过来，一把拽住曹鹏，就往外走，而就在经过灵兽大蛇的时候，猛然的，哒哒哒，响尾的声音，像是机关枪一样，在空间里边回荡。



“不好，灵兽现在苏醒了！”曹逸竹惊慌的说道。



曹鹏已经感觉道了这股子熟悉的危机感，而且这股子危机感，已然浓郁到让人呼吸都感到害怕。



早已是重伤的曹鹏，心里转变了无数个念头，然而后没有办法，毕竟，对方这条大蛇，可是堪比大宗师巅峰的存在。



而就在两人飞驰的时候，‘轰隆隆’响声从后面传来，曹鹏虽然没有回头，但是一股腥臭之气，已然袭来，还伴随这冷风。



不经意的扭头，就看见一个三角大蛇头，吞吐着有胳膊粗细的蛇信，凶视眈眈，而这个时候，曹逸竹转身，护在曹鹏的前面，大声喊道：“孽畜，不可伤人！”



但是这大蛇确实一动不动的盯着曹鹏，猛然间，蛇尾如同大锤一样，夹杂着飞沙走石，席卷而来，曹逸竹赶忙迎了上去，却被一蛇尾抽飞。



而这条蛇已然张开血盆大口，朝着曹鹏吞来。



曹鹏只能放手一拼了。大喝一声：“去死吧！”拳头化作一道血光，以漂亮的弧线，直接朝着大蛇奔涌而去。



当然，曹鹏的拳头，是带着血之结界的。



“轰~砰砰！”当曹鹏和大蛇的蛇头接触的一刹那，炸裂声不绝于耳。



曹鹏应声被撞飞，一口鲜血吐出。



而那大蛇也不好过，高高扬起的大蛇头，被曹鹏的重击之下，在空中扭转了一百八十度。



即便是这样，曹鹏这个战绩，已经可以标榜在这地洞之中了。



曹逸竹已然赶来，一把抓起曹鹏：“走！”



那条大蛇晃了晃脑袋，就要追过来，曹鹏和已经被曹逸竹拖到了刚才的落地的地上，在墙角抓住一条绳子，呲溜溜，两人经过了二十多秒，已然回到了地面。



“我先去顶住那条大蛇，你快走！”再次回到了八卦图的正中心，曹逸云焦急的对着曹鹏道。



“你，顶得住吗？”



“我是龙脉守护者，它不敢伤我的，你快走！”



曹鹏不再犹豫，坚持这伤势，提了一口求，已然夺门而逃。



这一次，竟然跑出了巷子口，那危机感才消失，曹鹏暗自松了一口气，不过这会儿已经有很多人围着曹鹏看来看去，毕竟曹鹏浑身是血，当真是一个大新闻。



幸好已经是晚上，还没有那么多人，也不太能看得清楚曹鹏。



曹鹏立马上车，驱车开往别墅。



而当打开别墅的门，丁一枝已经迎上来，看到曹鹏似乎重伤垂死，顿时六神无主，曹鹏也是看到了丁一枝，紧绷的神经缓缓松弛，然后意识，陷入了朦胧！



怎么回事？丁一枝慌了神。



特别是曹鹏的呼吸越来越微弱，怎么办，赶忙扶到客厅。



而紧接着，曹鹏的呼吸，竟然时有时无，加



（本章未完，请翻页）



上一身血，丁一枝着急的都要哭了。



是的，从来没有意识到，这个男人在自己心目中，竟然有这么重要的位置。



“曹鹏，你醒醒啊，你不能睡着啊！”丁一枝一遍挼搓着曹鹏的脸，一遍喊着。



“求你了，你快醒来吧，你醒来了，我一定一心一意的对你好！”丁一枝眼泪在眼眶里打转，从没有像这一刻六神无主。



喊了好久。



“呼哧~”猛然间，才发现，曹鹏已经开始打呼噜了。



丁一枝破涕而笑。



看着眼前的人，心中有了另一种感悟。



将曹鹏背到了三楼，丁一枝看起来瘦瘦小小的，毕竟是小宗师境强者，曹鹏也就七十公斤，小意思而已。



将曹鹏脱光，这才发现，其实没有伤口。



然后用热毛巾，吧曹鹏从上到下擦拭了一遍，曹鹏至始至终都没有醒过来，沉沉的睡觉。



丁一枝将杯子给曹鹏盖好，然后收拾完房子，就坐在曹鹏的身边，这么安安静静的看着曹鹏。



或许此生，就折在他手里了，不然呢？



曹鹏这一觉，睡的昏天黑地，睡得不知天地变换，这一睡，就是两天两夜。



而失踪了这么久，肯定苏芸要担心了，田鸡赵青龙等更是不用说。



总是瞒不住的，丁一枝告诉了赵青龙，赵青龙又给田鸡和苏芸说了，这不，苏芸最先就赶到了。



不过看到丁一枝，苏芸心里也是一跳，特别是丁一枝带着一点躲闪的眼神，苏芸就知道了，这混蛋又在外面欠风流债了。



但是看到监控里曹鹏出现的画面，苏芸还是心惊胆战，罢了，只要安全就好。



苏芸就是一个特别正宫娘娘的心态，心想又多了一个女人，加上广水的野玫瑰，曹鹏外面已经有两个女人了，无一不是出类拔萃，但是苏芸知道，自己的地位，是不会动摇的。



这就是曹鹏给她的安全感。



其实男人在外面，花花草草的，也是平常的事，特别是曹鹏这么优秀的男人，肯定有很多女人都贴上来，比如唐小雅，苏芸是知道的，不过后来曹鹏动唐小雅出国留学，也算是断了联系，所以苏芸也就装作不知道。



“一枝妹妹，辛亏你了。”



对比曹鹏刚进门那会儿的恐怖，和现在身上干干净净的熟睡，自然是丁一枝的功劳。



丁一枝点了点头。



她就是这样平淡，在关于曹鹏的问题上，她能坐到与世无争，经过一夜，也想清楚了，自己和曹鹏，这辈子是断不了了，但是曹鹏和他的那些女人们，明显也是断不了，与其这样，还不如就这么平平淡淡的。



赵青龙和田鸡来了，最后陈伐善也来了，一来二去，总就是看看，不过最后都被苏芸赶走了。



让曹鹏好好歇息一下吧，他真的太累了。



曹鹏醒来，已经是第三天的下午。



算起来，也是两天两夜。



醒来之后，整个人神采奕奕，挥手之间，骨骼关节咔咔作响，浑身充满了一种力量。



回忆了一下，难道自己莫名其妙的晋升大宗师境了？



不过感受自己的内气，确实没有增加，还是小宗师境！



（本章完）




