
记得，当时自己好像领悟了一种势。



不，不是势，应该是结界，血之结界。



曹鹏试着施展一下，不过那种感觉又来了，感觉整个人身体里边的血液都在往外涌。



赶忙停了下来，这种血之结界应该是要用自己鲜血为引，想想也是，大宗师境专属的结界，在一个小宗师境身上施展出来，如何会没有一点代价呢？



但是这点代价是足够的，现在曹鹏要是施展结界，才可以真正的说，小宗师境无敌。



是的，任何一个小宗师的势，如何比得过柔和势进去的结界呢？



在结界里，小宗师境就是任曹鹏宰割了。



但是，现在小宗师境已经有了结界，那么大宗师境的时候呢，这种结界会不会升级呢？或者重新领悟处另一种结界？曹鹏不知道，不过可以肯定的是，现在的战力值绝对是一个重大的飞跃。



以前或许面对包括江秋白之下的这些十三太保游刃有余，但是面对大势力培养出来的小宗师境，那么还是棋逢对手。



但是现在，那些小宗师境，包括百里守约这种，在自己面前，丝毫没有任何还手之力，当然，自己的代价也肯定会很大，但是，这无疑是一个杀手锏。



丁一枝这会儿从门里进来了，看到曹鹏坐在床上，眼神中明显一喜，而紧接着，让曹鹏尴尬了，苏芸也进来了。



“臭犊子，你终于醒了！你都昏睡了两天两夜了。”



“啊，这么久了啊！”曹鹏还以为是第二天下午，没想到已经是第三天下午了。



不过苏芸道这里来了，那么自己和丁一枝的关系，已经可以说是摆在明面上了，咋整啊，有点惭愧啊。



“那什么，芸姐，你怎么来了？”曹鹏摸了摸脑袋。



丁一枝看道曹鹏没有什么大碍了，就懂事的出去了，房间里边只剩下苏芸和曹鹏。



“我不能来吗？我不来怎么知道你还金屋藏娇呢？”



“什么金屋藏娇，说什么呢？”曹鹏现在走的路线，叫做打死都不承认。



“好啊，你不承认是吧，你要是不承认那也好，反正我已经决定不原谅你了！”苏芸负气就要走。



“芸姐芸姐，有话好好说！”苏芸也是假装走，被曹鹏跳下装来拉住，但是依旧一副小傲娇的脸。



“说吧，怎么办？”



“我指示，我们家你说了算？”



“那，我让你和丁一枝不许来往，你做的到吗？”苏芸幽幽道。



“额，，这！”曹鹏做不到，丁一枝是自己的女人，现在是，以后也是，如何能不来往呢？



“罢了，我是说着玩的！臭犊子，我们现在不结婚，但是我们订婚吧！”



“订婚？”



“是啊，订婚吧！”



“好，订婚！”



苏芸轻轻的抱住曹鹏，有什么办法呢？因为爱，所以爱。



丁一枝下楼是去做饭了，煮了一锅皮蛋瘦肉粥，还炒了两个青菜，都是很清淡的，毕竟曹鹏两天两夜没吃多西了，太油腻的东西肯定受不了。



曹鹏也是下楼了，才发现丁一枝突然像是变了一个人，虽然话还是不多，表情也很单一，但是确实无微不至了。



想象



（本章未完，请翻页）



那天回来的样子，估计丁一枝没少花功夫吧。



吃完饭，这才想起了庄海，庄海应该昨天就到河阳了。



毕竟现在还是在影宗混，吃完饭，就赶紧给庄海打了电话。



“曹舵主，您这两天去哪里呢？”



“哎，别提了，练功岔气了，差点死了，现在才缓过来！”



“哦，练功就是要小心一点，你现在怎么样了？还能继续任务吗？”



“可以，你现在在哪里，我过去找你！”



庄海已经到了河阳，而且就住在酒店里边，曹鹏肯定是要过去的，



苏芸也回家了。



不过不管怎么着，还是得给苏芸也准备一套别墅，现在曹鹏已经不用为了钱发愁了。



给田鸡打了电话，一则是报平安，二则就把这件事情，让田鸡落实一下，最好是离丁一枝这边远一点，田鸡自然不会拒绝，本来准备做一个中高端住宅小区的，现在直接改一下建成别墅区就好了。



曹鹏到了酒店楼下，庄海已经候着了。



庄海到底是何身份，曹鹏一直有所怀疑，但是庄海对曹鹏，着实是尊敬的令一般人有些意外。



虽然庄海现在修为降低了，但是好歹也是钦差的身份，但是却道酒店门口，一直这么候着曹鹏，一点架子都没有。



不对，当曹鹏走进，却发现，这个被自己曾经废了的庄海，竟然再次达到了小宗师境界。



“曹总，您可来了！”庄海笑容满面。



“呵呵，庄兄可喜可贺啊！”



“就知道瞒不过曹总的眼睛，里边请，咱们楼上去说话！”



曹鹏和庄海，并排朝着酒店顶层而去。



这家酒店顶层，是一个小酒吧，专供酒店内消费的，这个点是吃饭时间，显得还有点冷清。



庄海和曹鹏找了一个比较偏的位置，一人点了一杯酒。



“呵呵，庄兄着实不简单啊！”曹鹏笑着道。



“曹总你说笑了，我很简单，但是曹总您，才着实不简单！”



“哦？此话怎讲？”



“呵呵，如果我感觉不差的话，曹总的修为已经甄至化境，当今天下，小宗师境，恐怕再遇不到对手了！”庄海同样笑眯眯的。



曹鹏摇了摇头：“天下之大，能人辈出，谁敢说没有对手？小宗师境之上还有大宗师境，大宗师境之上据说还有一个武皇境，但是武皇境上面呢？恐怕还有吧...！”



“说的也是！”庄海点了点头，然后举起就被。



“叮~”两只酒杯碰在了一起。



“说吧，你需要我怎么配合你？”



“上头已经通知了，这个任务结束，可能你也会很快得到消息了。”



“哦？任务结束了？”



“嗯，你看！”说着，庄海把一个任务纸条递给了曹鹏、



其实这种给看任务字条，不管上面有没有关键性的东西，都是不允许的，但是庄海偏偏还就这么做了，而且那般自然。



曹鹏想了想，还是拿起纸条，上面只写了几句话‘神龙苏醒，计划取消，从长计议！”



将纸条递了回去，曹鹏微微一笑：“庄兄，这个取消任务



（本章未完，请翻页）



的纸条，应该早就收到了吧！”



“呵呵，我的手法是有点拙劣了，不过也是想看看曹舵主对于此事，到底知道多少！”



“知道的多与少，现在已经没有太大的关系了，月痕还在这里，对吗？所以，我还是影宗的人！而且一直会是影宗的人！”曹鹏指了指胸口，微微一笑。



“哎，其实影宗高层这个计划，我一直是没有什么态度的，因为我觉得，成功的几率太低，而失败了，多少年的心血付诸东流，还不如将这些资源，投资到门下忠心的弟子身上，这样子影宗的影响力也会越来越大！”庄海第一次发表对影宗高层的看法。



而从庄海的语气中，可以感觉的出来，他在影宗高层，都是有话语权的，这一次，庄海对曹鹏，似乎没有太多的隐瞒。



“为何要跟我说这些！”曹鹏从兜里取出香烟，给庄海低了一根，然后自己点了一个根。



现在烟这东西，曹鹏是越抽越少了，但是偶尔想起来，还是会想抽。



“因为我觉得，我们是时候好好聊聊了。”庄海也点着了眼，吸了一口，吐出一个个烟圈。



“你一直对我很照顾，这个我还是比较感激你的！”



“呵呵，不算照顾，只算是献殷勤而已，而且对你献殷勤，是值得的！”



“值不值得我不知道，不过我是比较感谢你的，说吧，有什么咱们能站在一起的，立场也算！”



“好，你先听我讲影宗的事情。你应该知道，影宗分为雾影门，鬼影门和杀影门，在以前，雾影门主要负责江湖上的事情，鬼影门负责朝廷的事，而杀影门，是专注地下的事情，可是后来，逐渐的整个影宗都转为地下，也就没有细分了，总之一个市建一个分舵，三个宗门轮番上演，最开始比较和谐，后来影宗当代宗主闭生死关，成为活死人后，开始纷争不断。”



“最终，鬼影门隐退，成为秘密组织，杀影门和雾影门，依旧在明面上，然而其实最大的势力，就是来自于鬼影门，鬼影门虽然隐退了，但是渗透到了各个地方的组织，建成了一个庞大的信息网，这么说吧，你曹总在河阳家大业大，但是你下面人，而且是中层以上的人，绝对有鬼影门人的存在，他们就像是鬼魂一样，无声无息的藏在任何一个角落！”



曹鹏没有说话，只是静静的听着。



“而我，就是鬼影门的副门主！”庄海，说出了一个天大的秘密。



早就觉察出来，庄海的身份不简单，但是也没有想到，此人竟然是鬼影门的副门主？



“呵呵，看到你惊讶的表情，我还是很满意的，你也不用怀疑我说的真实性，就凭我一个废人，宗内愿意花大力气，将我修为恢复，甚至比之前还要强一些，这一点，你应该就可以感觉的出来，我身份并不简单！”



曹鹏微微点头。



庄海开始说自己是雾影门的人，后来又说自己是杀影门的黑棋子，现在又说是鬼影门的副门主，这个人着实不简单，就是因为这个不简单，所以曹鹏觉得，这个人的身份，也不会就此全部公之于他。



“说吧，你还有身份，单凭鬼影门副门主的身份，或许已经很有重量，但是，说真的，在我这里，不算什么！”曹鹏还是那么平淡。



“呵呵，早就听闻百里玄机桀骜自负，天下没有几人看得起，现在看来果然是这样！”



曹鹏摇了摇头。



“我只是曹鹏！”对于庄海知道自己的以前的身份这一点，曹鹏并不好奇。



（本章完）




