
“说吧，你到底是什么人？”



在影宗，比庄海出类拔萃的人自然是很多，除非庄海有多大贡献或者特殊的能耐，不然将一个自己废了的人，重新然他恢复功力，这比培养几个小宗师境强者还要难。



“我是现任影宗宗主，庄无涯的唯一孙子，这一个身份，足够吗？”



曹鹏这下倒是更加惊讶了，原来，庄海竟然还有这么一层身份。



这就不简单了，影宗的顺位第一继承人啊。



“呵呵，不过我这人没什么习武天赋，不是几个叔伯支持我，恐怕我的功力也找不回来。”庄海说的很实在。



“那庄宗主呢？”



“他老人家为了试图超越大宗师境，闭了生死关，如今已过去了整整二十年已，而现在影宗之所以对龙脉感兴趣，是因为当初老宗主留下一句话，说是如果就此闭关不醒，就要找到龙脉，以灵兽之血为引，而先天之气为药，必能让他醒来，为此，影宗硬谋划了十余年了。只是，时间太久了，人心也变了，在得知龙脉可以提升大宗师境修为之后，雾影门和鬼影门的门主，都蠢蠢欲动，说是为了爷爷，哼，恐怕更多的是，为了自己吧！”



“那杀影门呢？”



“杀影门的门主是爷爷当年最忠心的手下，所以当初我得知你想进影宗，我才特意荐你道杀影门！”



这就可以全对上了，没想到，这个庄海，竟然藏得这么深。



“那你想让我做什么？让我成为了副门主之后，提携你？”



“呵呵，曹总说笑了，我要曹总成为杀影门的副门主，然后对抗雾影门，我这边控制着鬼影门的一部分实力，我们拨乱反正，再现影宗神威！”庄海说的霸气磅礴。



“你怎知，我会愿意呢？”



“在我查到你是百里玄机之后，我就知道，你会愿意的！”



“是的，加入影宗，我是寻求庇护，找一个靠山，但是我为什么要和你站在一起呢？”



“呵呵，因为江秋白是雾影门的的副门主，而你和江秋白，迟早都是不死不休的结局，不是吗？”



“你看的很透彻！”



“只是，好，我答应和你结盟，不过，我要的好处，可不是一点点庇护！”



“你要的是杀影门门主之位吧！”



“呵呵，庄兄了解我！”



“这个是自然，如今的杀影门门主，年纪已经到了，估计明年就会高升太上长老了！”庄海说的很平淡。



“对了，我看看你的月痕吧！”



“现在吗？有些不方便吧！”



“呵呵，你曹鹏在河阳，还要不方便的时候？”



曹鹏撩起衣服，然后凝聚气血，猛然间，一轮血月浮现在曹鹏的胸口，竟然是，满月？



“满月？”



曹鹏也有些疑惑的低头，果然，之前的半月，此时竟然是一轮血汪汪的满月。



“你什么时候，月痕已经达到满月的？”



曹鹏自己都不清楚，按说，就吃了两颗心机丸，不应该这么快就满月了吧。



“我不清楚！”曹鹏实话实说。



“难道，难道你激活了血之结界？”



“嗯？你如何知道？”



看到曹鹏的反应，庄海靠



（本章未完，请翻页）



回了椅子上，有些失神。



“原来，原来传闻是真的！”



“什么传闻？”曹鹏感觉庄海说的这个传闻，应该是和血之结界有关，最开始，曹鹏还以为是自己的血脉之力，显然看来，应该是和月痕有关。



“你可知，你的满月，和别人的不一样！”



庄海缓了缓神，这般说道。



“有区别吗？”



庄海什么都没说，掀起衣服，然后两处自己的月痕，果然，也是满月，但是这个满月，只是被线条勾勒出来的，而曹鹏的血月，已经被血色填满。



“怎么会这样？”



“这应该就是传说中的血之结界，你竟然激发了血魔结界！”



“血魔结界？”



“知道为什么影宗的影响这么大，为何一直属于下九流宗门吗？因为影宗，一直被认为是邪门歪道，就是说的这个血魔结界，血魔一出，横尸遍野！”庄海一脸的恐惧。



曹鹏没有听说过这件事情！



但是就庄海秒速的来说，应该是意见比较厉害的结界！



“你仔细说说！”



“我爷爷之前给我讲过，说是影宗其实是上古血魔神教的一个分支，后来血魔神教覆灭，但是影宗却保留了下来，但是几辈，就会出现一个血魔结界的拥有者，没想到，没想到，竟然是你！”



庄海说话，有些颠三倒四的。也说明庄海现在心情的复杂，以及这件事情的严重性。



“这，是好是坏！”曹鹏皱着眉。



“对你来说，可是天大的好事！”庄海猛然的却又高兴了起来。



“你有了血魔结界，现在你在小宗师可以说是无敌的存在，即便是大宗师，你要是全力发作，大宗师境都未必能将你奈何，你说对你来说是不是好事？”



“那为什么你开始那么恐惧？”



“因为血魔结界，是用鲜血激活的，也就是说，鲜血越多，血脉之力越强，威力就就越大，爷爷曾经讲过，这个结界激活之后，很多人是顶不住能力带来的诱惑的，最终走上了一条杀伐之路！”



“放心，这对我来说，不算什么！”



“不管怎么样，此时你最好不要让任何人知道，因为但凡认识这个结界，你将面对包括百里家，天明寺，武当山，甚至诸葛家这些大势力的联合追杀！”庄海担忧的道。



“没你说的那么夸张吧，我觉得武功哪有正邪之分，用之正则正，用之邪则邪！”



“呵呵，你现在还没有真正感受道血魔结界给你带来的好处，等你激活了血脉之力，你就知道其中厉害了！”



“嗯，如此说来，你倒是抓住了我一个把柄！”曹鹏讪笑道。



“把柄？血魔结界的拥有者，注定是影宗的宗主，我从小生在影宗，注定是影宗人，你说，这对我来说是个把柄吗？我只感觉到压力！”



“哈哈，那我当上宗主的那一天，定然给你分个副宗主当当！”曹鹏笑着摇摇头。



完全是戏言。



“这可是你说的，你万不可忘了！”



“一定！”



“好了，曹总，我要回去复命了，这件事情，我也暂时不会给宗内的人说出去，毕竟现在为了一个宗主的位置，各方势力都很微妙，对了，还有一本如何控制血魔结界的秘籍，等到我回去后，我会差人送



（本章未完，请翻页）



过来，到时候，你就可以控制月痕，然后先做上杀影门副门主的位置，到时候，咱们通力合作，相信，你的诺言，会有实现的一天！”



“好吧，呵呵！”



其实曹鹏对于血魔结界，一点都不在意，所以庄海说的这么多，实际上对曹鹏影响微乎其微。



不过，应该多留一个心眼，庄海这人，是种感觉信不过，靠不住，因为他逼真了，逼真的让人觉得捉摸不透。



庄海走了，曹鹏回到了随风小院。



刘家巷不知道现在是什么情况，不过现在暂时还不能去刘家巷闲逛，因为那条大蛇，似乎已经和自己结下梁子了。



苏紫在家看电视，赵醒苏不知道跑到什么地方鬼混了，好几天都没回来，苏芸也在房间工作，应该是这两天都在陪曹鹏，工作方面，倒是丢下了许多。



“臭犊子，你舍得回来了啊！”苏芸看到曹鹏回来了，怒着嘴道。



“芸姐，你咋这么说呢！”曹鹏笑嘻嘻的道。



“哼，你受伤了，竟然不知道往家里来，还去了丁一枝那边，是不是丁一枝的手很滑啊，给你按摩你很舒服？”



“哪有芸姐你的手滑啊，我芸姐的手最滑了！”



“我看是你的嘴最滑了。！”苏芸抽回手，白了曹鹏一眼。



“芸姐，我给你解释一下，当时我伤势很重，而这个小院外面，不知道有多少双眼睛盯着我们，我要是当时回来，遇到危险了可就真的要一命呜呼了，所以我才去的别墅！”曹鹏认真的解释，这也是实话。



“好啦，我也没有怪你！”



“就知道我芸姐提体贴，最大方，最善解人意了，来吧，给你亲爱的老公亲一个！”



“啊，好痒啊，快走开！”



……



隔壁房间的苏紫，用耳塞堵上的耳朵，嘴唇上下蠕动，分明说的是狗男女。



而苏紫也是有先见之明的，隔壁房间，有开始嗨起来了。



第二天。



曹鹏又是一大早就起床了，然后开始练功，这个所谓的血魔结界，其实开始曹鹏以为是自己的血脉之力，毕竟古武一族的基因，可是超级好的。



所以还是比较感兴趣的，但是只从庄海介绍了以后，说实话，有些嫌弃，也有些担心，毕竟现在已经进入了一个自己不太了解的境遇之中。



而当下的情况，庄海也好，江秋白也好，反正都是一路货色，都不是什么好东西。



陷得越深，反而越危险。



十点多钟，陈伐善，田鸡，赵青龙相继来了，都还拎着水果等一些东西，曹鹏也是笑。



自己不过一点小伤，这几个人还真买着东西来看望了，也算是有心了。



陈伐善现在的表现很良好，到了赵青龙的公司，也做了不少事情，包括一些任务，基本上都是亲力亲为，态度相当的好，曹鹏现在也在考虑，是时候发展自己的底盘了，而长安省那边，阿强和野玫瑰，一直在收集情报，现在汇总在一起，看样子，是时候弄一下这些王八蛋了。



不过陈伐善，毕竟没有独立管过一个地盘，曹鹏考虑，先把陈伐善发到凉平去。



丁一枝今天告诉自己，之前来的时候，在凉平埋下了暗棋，也正好让陈伐善过去，给一锅端了。



说来，丁一枝现在是全身心的归顺曹鹏了，这一点，曹鹏还是很有成就感的。



（本章完）




