
年关将至了。



过年本就是华夏人最大的节日，在这期间，不管是高堂明镜，还是贩夫走卒，都会回到家里，一家团聚，过一个好年。



走走亲戚串串门，吃一顿热腾腾的年夜饭。



今天是小年。



已经准备了一个月了，要在小年这天，举行苏芸和曹鹏的订婚仪式。



随风小院里热闹非凡，本来曹鹏安排的是去外面酒店的，大家都省事，可是苏芸怎么都不同意。



说是就把亲朋好友叫来，举行一个小仪式就得了，没办法，家里老板娘说了算。



这一下，倒是热闹了，苏紫，欧阳雨滴，野玫瑰，丁一枝，王丽，还有赵青龙和田鸡的老婆等等，一大堆姑娘女人，大清早就开始忙活。



自然，赵青龙，阿强，田鸡，陈伐善，金泽明这些大老爷们儿也没闲着，搭桌子干活，忙的不亦乐乎。



其实完全可以找一群小弟过来，但是这些大佬们，都是自己动手，曹鹏不喜欢乱糟糟的，他们知道。



没有特别的通知，也没指望多少人来，不过苏芸的几个亲戚，虽然那会儿对苏家姐妹可是不咋地，但是毕竟订婚是大事，肯定还是要有长辈在场，不管怎么说，亲戚总是亲戚。



院子里搭了六张桌子，曹鹏估计应该是够了，苏芸也觉得差不多了，毕竟那些亲戚，能来多少，还不一定呢。



院子倒是大，这边搭了六张桌子，另一边还放着许多椅子，赵醒苏高坐在他自己的大躺椅上，手里捧着上等紫砂壶，喝着茶，晒着太阳。



今天也算是天公作美，天朗气清，惠风和畅。



差不多十点钟，苏芸的亲戚们陆续的就来了，没曾想，一下子来了这么多，甚至之前还和苏家姐妹有一些小恩怨的亲戚，都来了，来干什么？有些是来祝福吧，而有些，其实也就是来看看。



“小芸啊！都要订婚了，也不打声招呼！”这个是苏芸的三舅妈，按照苏芸说的，以前是尖酸刻薄，因为苏紫小时候也很淘气，把人家一个碗打碎了，骂了好几天。



哪会苏芸苏紫还没有拆迁，就两姐妹岁数都小，后来苏芸负气去买了两只碗回来，才算是堵住了三舅妈的嘴。



但是那以后，苏芸苏紫就再也没有去过三舅家里了。



“呵呵，三舅妈呀，也没有多大事情，毕竟今天是小年，我怕打扰你们！”



“这孩子，说的什么话，你妈走得早，就不认我这个舅舅了？”三舅也浮上水的人，嫌贫爱富。



比如二舅家里条件很好，二舅也当着单位领导，三舅一家对二舅家，那叫一个亲切。



“三舅说的是，你们县里边坐吧，喝点水！”苏芸笑意盈盈。



二舅也来了，不过是一个人来的。



苏芸的二舅，倒是一个很正直的人，以前对苏芸苏紫也是照顾有加，可是后来苏芸要开酒吧，二舅就死活不同意，在二舅眼里，酒吧就是不正当场所，体制内的人，都是这样。



苏芸性格就是那样，没有别的什么长处，开个小酒吧挣点钱，不然还能做什么，当时开了夜色酒吧，也算是拂逆了二舅，这样两家就来往更少了。



“二舅！您来了！”



“嗯，来了！”苏芸的二舅实际上不是多大的一个领导，不过官威倒是很大。从苏芸小时候就是这样，二舅能给你答言，已经算是心情很好了。



“二哥，来来来，这边坐！”三舅妈很热情的招呼了。



不过二舅首先进去



（本章未完，请翻页）



就看到了正在忙活的田鸡，没有理会三舅妈的热情，猛然道：“嗯？田总？”



“哟，高科长！”



“您，您怎么在这啊？”按照二舅的意思，田鸡这么大的老板，怎么会在这里干活？



“呵呵，我朋友订婚，我肯定要来帮忙的啊！”田鸡笑呵呵的道。



“领导？订婚？您是说和苏芸订婚的，是您领导？”



“您还不知道啊？苏芸就是我们领导啊！”田鸡说的也是实话。



“蓝城集团？有苏芸股份？”



“嗯，蓝城集团是苏总的下属子公司！”



这一下，苏芸的二舅猛然回头，看着正在接待亲戚的苏芸，着实有些难以置信。



“高科，你先坐吧，我一会儿还有事情！”



苏芸正在和大姑聊天，说来，大姑一家，倒是还算对苏芸姐妹不错，不过大姑家里的情况很惨，姑父因为一次意外，下半身瘫痪，家里很拮据，后来倒是也拆迁了，条件好了，但是苏芸苏紫的条件，那会儿也好了。



“小芸啊，你都长大成人了，但是这些年来，大姑对你们的关心太少了！”



“大姑你不要这样说，从小你就对我们很好，我不会忘记的！”



“哎，你大姑父今天没来，让我代他祝福你！”



“谢谢大姑父，等年过了，我一定去看望大姑父！”



说着，七大姑八大姨都来了，今天倒是难得这么多人，但是他们都不知道苏芸现在到底怎么样，不过看精神，还是很不错的。



曹鹏呢？



说来惭愧，范川这个节骨眼上来了，还带来了任务，没办法，总要接待一下吧。



范川得知曹鹏今天订婚，一定要祝贺一下，而且出手也很阔绰，一下就是三十万，基本上把曹鹏所有给的钱都还回来了，还是连本带息。



曹鹏倒是觉得范川这个人，着实是个有意思的人，也就收下了，想到下次任务的时候，多给范川一点。



曹鹏觉得可以的人，一般都会得到好处，很多的好处。



范川走了，曹鹏这才出来，一看，一院子人，曹鹏知道，都是苏芸的亲戚，含笑致意，然后站在门口苏芸的身边，和苏芸一起接待客人。



但是，已经没有什么客人了。



仪式订在十二点开始，这是苏芸找人算的日子，说是能顺顺利利，保佑曹鹏事业旺盛，曹鹏也是笑笑，反正家里都你老板娘说了算。



客人差不多了，苏芸和曹鹏去换了一身衣服，没有太夸张，苏芸穿着红色冬裙，曹鹏不情不愿的西装革履，两人再一次出来，院子里的亲戚们，都觉得，果然是郎才女貌。



田鸡是司仪，不过时间还有一会儿，上了许多碎嘴茶点，闲聊天。



而这会儿，又来人了。



竟然是李斌来了？



“曹总，恭喜恭喜啊！”李斌是个大嗓门，身后带着秘书，走了过来。



“李书记，您怎么有空来了！”曹鹏赶紧迎上去，毕竟，李斌待他算是很不错的了。



“哈哈，你订婚，都不把哥哥我喊一下，太不够意思了！”



“又不是什么大事，等我结婚的时候，一定要喊你！”



“那你这意思让我来都来了，然后现在走啊？”



“哪能啊，您是贵客，里边请！”



这会儿真



（本章未完，请翻页）



的震惊到了苏芸的那些亲戚们，天啦，政法委李斌，竟然都来了?



“哎哟，你们都在啊，田总，赵总！”李斌认识赵青龙和田鸡。



“呵呵，我们都是来帮穷忙的，不给钱只干活！”赵青龙嘿嘿嘿一笑。



“哈哈，你应该帮！”



“来，李书记，来这边坐！”



李斌能来，算是给曹鹏很大的面子了，不过李斌确实很喜欢曹鹏，不仅把河阳地下之力的井井有条，而且就连作奸犯科的事情，都减少了至少百分之九十，这样的人，当权者谁不喜欢呢？



“李书记！”本来做正的桌子上，苏芸的二舅当仁不让的坐着，现在赶忙站起来，喊了一声。



“哦，我你是曹鹏的亲戚？”



“哪里，我是苏芸的亲二舅，不过马上就是一家人了，呵呵！”



“坐吧！”



“您坐，您上坐！”



接着，市委书记和市长的秘书，相继来了，都送上了贺礼，这一下，让苏芸的这些亲戚们，有些坐不住了，都在猜想，这个年轻人，到底什么来头？



对待苏芸和苏紫俩姐妹，那是亲热的很了。



证婚人，曹鹏这边是赵醒苏，苏芸的证婚人是大姑，仪式很简单，田鸡作为司仪，干的也很不错。



接着就是上菜了。



五个厨师，全是王丽从国安饭店带来的，味道绝对一流。



差不多下午亮点，订婚仪式结束了。



总之，虽然订婚仪式是简单了一点，但是却给苏芸姐妹，长了很多面子，苏芸和曹鹏敬酒认亲戚的时候，基本上都是邀请过年去家里玩，做好吃的什么的，曹鹏满口答应。



实际上去不去呢？难说。



而一旁的欧阳雨滴，丁一枝，野玫瑰，包括苏紫，都是很羡慕苏芸，也只有苏芸，才有这份待遇。



结束了，众人都各自散去，院子里就剩下曹鹏一系人。



紧接着，赵青龙和田鸡都汇报，要在明天晚上和后天晚上，分别举行年会，这种年会，正好希望苏芸和曹鹏参加。



曹鹏点了点头，去吧，毕竟第一次年会。



第二天晚上先是青龙集团的，很热闹，不过曹鹏和苏芸也就是露了面之后，就回来了。



至于蓝城集团的，也是如此。



这种事情，曹鹏并不喜欢这种热闹，苏芸也是，不过苏紫倒是两边都参加了，而且玩的不亦乐乎。



这就是苏紫和苏芸性格的不同，说实话，还是挺羡慕苏紫那么没心没肺的玩闹的。



不过这两天，曹鹏的日子也不大好过，因为，苏芸想要孩子了。



曹鹏尽量的说的，现在还不着急，可是苏芸非不听，好嘛，曹鹏也想，反正孩子不是说要上就能要上的。



这两天，逼着一回家就是那事，这种事，要是因为感觉，还有点意思，要是因为某种任务，真的很艰难，曹鹏也是有苦说不出啊。



这不，今天晚上刚回来，苏芸就先去洗澡了，然后又催促曹鹏去洗澡。



曹鹏出来了，一看，苏芸已经换上了那一套粉色的睡衣，这就是赤裸裸的暗示了。



没办法，又要出苦力了，谁让自己管不住自己的裤裆呢？现在就这么被动！



如果，要是苏芸知道自己和欧阳雨滴还有苏紫的关系，会不会直接把自己累死或者阉掉？说不定哦！



（本章完）




