
陈胜宏嘴里叼着雪茄，却怎么也吸不进去，双眼惊恐的盯着曹鹏。



他简直不敢相信，人力竟然可以恐怖到这种地步。



招惹了这样的猛人，他还真不知道该怎么办了。



妥协？



那是不可能的，儿子被废，等于让他陈家绝了后，这仇不能不报。



可在曹鹏面前，他却说不出这么硬气的话来，万一惹得曹鹏不高兴，顺手把他给解决了，那可就只能去找阎王哭了。



好半晌，陈胜宏才反应过来，用力的抽了口雪茄，强行让自己镇定下来，这才艰难的开口道：“你想怎么谈？”



“很简单，你儿子祸害良家少女，还用那么下三滥的手段，他被废是活该，我希望你能既往不咎，好好做你的生意，而我呢，也绝不会再出现，这样大家相安无事，岂不是两全其美？”曹鹏轻笑着说道。



相安无事，两全其美？



敢情被废的不是你儿子吧？



陈胜宏想骂人，他把生意做到今天这种地步，还从没受过这种委屈呢。



曾经倒是有人威胁他，只不过那些人，如今坟头的草都有一尺多高了吧？



陈胜宏越想越憋屈，一股子倔劲从内心涌起，竟然没有妥协，反倒紧盯着曹鹏双眼，恶狠狠的道：“我要是不呢？”



他在赌，赌曹鹏不敢当众杀人，而只要曹鹏离开，他就有很多办法弄死曹鹏。



身手强大又怎么样？这不是打打杀杀的社会，最终还得拼人脉，拼手段，拼金钱。



而在河阳市，他就是天，随便使点手段，就能让曹鹏死都不知道怎么死的。



曹鹏不禁皱起了眉头，陈胜宏在赌，他又何尝不是一样，他在赌陈胜宏怕死，一个怕死的人，在他展现出足够的实力之后，就会认怂，可尼玛这是个不怕死的。



事情比较难办了。



别说当众杀人了，哪怕是暗地里杀人，曹鹏都不会去做。



因为陈胜宏的这条贱命，还不值得他动手杀人。



短暂的沉默，曹鹏无奈的起身，直接就往办公室外面走。



呼！



陈胜宏不禁松了一口气，别看他表面上淡定，可在曹鹏那淡然的目光下，他也承受了巨大的压力。



要不是有他的骄傲和自信撑着，说不定他早就跪地求饶了。



“陈首富，恭喜你赌赢了，我的确不会当众杀人，更不会歹毒到把所有人都杀了，但如果你要玩，我曹鹏奉陪到底。”就在这时，耳边忽然响起曹鹏的话。



陈胜宏赶紧抬起头来，却发现曹鹏早就没了踪影，而在办公室的门上，留着一个清晰的巴掌印，像是有人用力推了一掌。



可自始至终，曹鹏都没发出一点声音，也就是说这个巴掌印，只是他随便出手留下的。



这是什么手段？



简直堪比鬼神。



陈胜宏第一次有些拿不定主意，得罪这样一个对手，真的值得吗？



可是很快，他就把这疑虑抛到了脑后，儿子的仇不能不报，他要让那个可恶的女生，做他陈家的媳妇，受一辈子的揉虐，守一辈子的活寡。



也只有这样，才能解他的心头之恨。



只是要做到这些，凭他一个人的能力还不够，得借助别人的力量。



当即，陈胜宏给何殊图打过去了电话，在河阳市想解决一个人，当然要去找何殊图，混地下世界的嘛，最适合做这种见不得光的事。



两人是拜把子兄弟，但是对自己的丑事，谁也不会外扬，就比如何殊图不知道陈波被废的事情，而陈胜宏也不知道何殊图的难处，更不知道曹鹏这几天闹出来的动静。



电话打通，陈胜宏也没有拐弯抹角，直截了当的道：“老哥哥，这次你可得帮我啊，有个叫曹鹏的，竟然闯到了我的办公室，还打伤了保安，这口气我咽不下去。”



乍一听到曹鹏的名字，何殊图顿时有些紧张。



别看他已经安排了后手，但在曹鹏没有解决之前，他这颗心始终放不下来，生怕曹鹏得到点消息，在杀手还没有到来之前，先把他给解决了。



他很快就缓和过来，随即内心大喜。



陈胜宏想要解决曹鹏，这不是好事嘛！



这次为了请动裁决出手，他可是花了巨大的代价，正愁怎么填补这个窟窿呢，陈胜宏就找上门来。



明摆着是来送钱啊！



何殊图兴奋的不行，但在表面上，却迟疑着道：“兄弟，不是老哥不帮你，而是这个曹鹏很难办啊。”



“老哥哥，在我面前就别卖关子了，我转给你一千万，只要能解决掉曹鹏，我再给你一千万。”陈胜宏无语的说道，但却非常土豪。



用两千万来买曹鹏的命，还真不算是侮辱，毕竟在河阳市，除了他跟何殊图之外，还没有人能值这个天价。



而在电话那边，何殊图心脏一抖，差点把手机给摔了，娘的，两千万啊，这可不是一笔小数目。



他请裁决出手，也不过花了一千万，而如今只要能解决掉曹鹏，他不仅能填补上窟窿，还能再赚一千万。



这可是打着灯笼都找不着的好事，何殊图当即就答应下来。



这两人貌合神离，表面上是拜把子兄弟，实则都藏着自己的小心思，但不管怎么说，这次都是双赢的局面。



曹鹏出了蓝城大厦，却没有急着回酒吧，而是猫在车里，静等陈胜宏出来。



他做事向来有始有终，既然已经出面了，就肯定不会虎头蛇尾。



陈胜宏虽然有些难办，但还难不倒他，无非就是多花点功夫罢了。



大约过了半个小时，陈胜宏才从大厦里面出来，他直接上了自己的座驾，一辆奥迪R8，很是拉风的离开。



曹鹏在暗地里跟上，以他的车技，陈胜宏肯定难以发现。



车子在道路上前行，陈胜宏直接就回了自己的别墅，他先去看了眼儿子陈波，这才回到卧室里面，小心的打开保险柜，从里面拿出一个小本子，认真的写了好一会，这才锁上保险柜，转而去浴室洗漱。



这是个作息很有规律的人，对自己要求也特别严格。



但曹鹏在外面却恨得牙痒痒，只因为这个老东西，竟然要让小魔女做他的儿媳妇，任由他那太监儿子玩弄，并且守一辈子的活寡。



陈胜宏在那方面似乎很有经验，还和陈波探讨了一阵，手段恶心到让人想吐，心思歹毒到让人发指！



单从这件事来看，曹鹏就觉得，陈波活该被废，而陈胜宏也该去做太监。



强行压下内心的愤怒，曹鹏安静的在外面等着。



大约过了半个小时，陈胜宏搂着妻子上床休息，没有老掉牙的激情场面，有的只是老夫老妻的平淡。



估摸着两人都已经睡熟，曹鹏这才轻手轻脚的撬开窗户，轻松的跳进房间里面，他动作轻盈，宛若鬼魅一般，丝毫不曾发出声音。



深夜入室，曹鹏当然不是来杀人的，他的目的是保险柜。



陈胜宏能混到今天，肯定有很多见不得人的勾当，而他就是要找到这些，给陈胜宏敲一个警钟，告诉他别来招惹老子，否则老子又上百种办法玩死你，而你却无可奈何。



至于扳倒陈胜宏，为民造福的事情，曹鹏不是没有想过，却不打算那么去做。



他不是行侠仗义的侠客，也不会圣母心泛滥，所做一切只想让自己安稳，让苏家姐妹平安。



高档的电子锁保险箱，在曹鹏眼中屁都不是，很快就被轻易的打开。



能让陈胜宏锁进保险箱的，除了大笔的现金之外，还有一把黑星手枪，旁边是一盒整齐的子弹，上面则是陈胜宏之前拿出来的小本子。



曹鹏也没客气，给口袋里塞满了钱，然后才揣着小本子离开。



他没想过做小偷，只不过这多半都是不义之财，他帮忙给花花，也算是取之于民，用之于民了。



轻松的跳出卧室，曹鹏在黑暗中前行，他步伐奇快，但路线却歪歪扭扭的，若是仔细看的话，就会发现他这一路前行，不仅躲过了众多摄像头，还躲过了巡逻的保安。



再次回到车上，曹鹏不敢停留，直接就回了酒吧。



他这耽搁的时间不少，已经到了后半夜，酒吧里早就没了多少客人，只有零散的几桌，还在为剩下的几瓶酒奋斗。



而在昏暗的角落里，赵青龙和孟虎坐在一起，两人面前都摆着酒，但谁也没有去喝的意思，一副忧心忡忡的样子，像是老婆被人拐跑了一般。



知道这两人是在担心自己，曹鹏不禁有些感动，笑着走过去在旁边坐下，随手丢过去两根烟，轻笑道：“行了，都别在这窝着了，酒吧马上就要打烊了，你们也赶紧撤吧。”



看到曹鹏平安归来，两人顿时喜出望外，憨厚的笑着点起烟，这才有说有笑的离开。



至于曹鹏今晚的遭遇，他们虽然好奇，但却没有开口去问。



这社会很现实，没有相应的实力，就别知道那么多的东西，否则很容易迷失自己。



做人嘛，最好的就是量力而行。



目送两人离开，曹鹏这才打开陈胜宏的小本子，认真仔细的查看起来。



这不看不知道，一看吓一跳。



陈胜宏能混到今天的地步，竟然没有一笔良心钱，靠的就是损人利己，就拿几个月前的棚户区改造来说，市政斧拨了三亿的款，可这老东西只用了一亿，就完成了项目。



至于多出来的两亿，则完全进了他的腰包。



三个棚户区啊，三亿的款项都很吃紧，而他只用了一亿，那做出来的工程会是什么样的？恐怕连豆腐渣都不如吧？



这已经不是损人利己了，而是在谋财害命，一下把十几万人置于危险之中，万一来个自然灾害，十几万人的性命可就得交代个大半。



曹鹏原本只想威胁陈胜宏，让他不去找小魔女的麻烦，此刻却改变了主意，这样的混蛋恶魔留在世上，只会坑害更多的人，唯有送他去阎王那报道，才是最正确的选择。



除了这些之外，陈胜宏还有很多灭绝人性的生意，都被他一字一句的记在小本子上，不是在记录自己的过往，而是在记录他送出去的贿赂。



市政府大小官员一大批，几乎都记录在案。



毫不客气的说，把这个小本子丢出去，河阳市将有一大批的公务员落网，可比较麻烦的是，这东西只能交到信得过的人手中，否则那些人没落网，陈胜宏没受到应有的惩处，反倒会给自己招惹无穷的麻烦。



曹鹏不禁有些犯难，他在河阳市时间太短，认识的人也很有限，尤其是官面上的，基本就没有能信得过的。



妈的，握着一把利剑，却不能伤到敌人，反倒会把自己的命搭上，这情况很蛋疼。



想来想去，曹鹏最后还是决定先忍着，等有了合适的机会，再把这玩意给丢出去，不过在这之前，倒是可以先施展点手段，让陈胜宏手忙脚乱一阵子。



棚户区改造的工程太大，内幕太过黑暗，牵扯的人也比较多，而且一旦事发，不仅仅会造成轰动，搞不好还会引发动乱，那事情可就大条了。



曹鹏不敢去碰这事，转而把目光放在了张贵山身上。



根据小本子上的记载，陈波之前所做的事情，基本都是张贵山给擦得屁股，而作为代价，陈胜宏则给张贵山包养的小三卡上，前后汇入了三百万。



如此一笔巨款，足够枪毙张贵山的了，而一旦张贵山落网，陈波的那些事情暴露，势必要遭受法律的制裁。



这就是曹鹏行动的第一步。



不仅仅是为了小魔女，更为了那十几万无辜的生命。



这是曹鹏做人的准则，不求万世扬名，只求问心无愧。



如此黑暗肮脏的交易，他不知道也就罢了，既然知道了，那就必须得管上一管。
