
滚滚红尘帝王都,悠悠岁月百姓城。



长安省自古就是帝王都，而宝安市就在长安市以西的位置，相去不远。



自然沾了帝王气，也是繁华一片。



在宝安市的大街上，走着两个人，一个看起来倒是很英俊，不过穿着貌似地摊上30块钱一件，五十块钱一套的那种运动服，而另一个长得有些猥琐，也是不会穿衣服。



两个人像是外来务工人员，毕竟初春，大家过完年，也该出来干活寻生计了。



不过这两个人，明显没有寻活计的意思，特别是那个穿运动服的，抽的烟都是一百多块钱的，原来还是个低调的土豪啊，当然，除了这个烟，倒是没有其他什么，让人觉得他是土豪。



不错，这两个人就是曹鹏和阿强，也只有这副装扮，才不会让人注意到他们。



过完年，曹鹏就秘密到了广水，在广水待了两天之后，直接来到宝安市。



现在曹鹏的后营算是彻底的扎实了，也不怕后坊着火这档子事，这不，去拓展陇省的底盘，现在还不是时候，但是长安省这边，已经可以开始了。



但是到了广水之后，曹鹏才发现，长安省比自己想象的更为复杂一些，各方势力混杂，相互侵蚀。



而始乱之地，就是这个宝安市。



话说宝安市是个风水城，很多中大企业，都在宝安市设立的有总部。



而这就是始乱之源。



企业之间竞争，互相破坏风水，不知道这种事情，怎么在宝安市就流传开了。



而这些企业之间，牵动的都是多方利益，一下子，宝安市各方势力牵扯进来，乱成一锅粥。



按说这种事情，有政斧，或者龙腾局出面是最好解决的，可是，事情并没有想象中的那么简单，诸多势力，本来就是互相牵制，现在可好，闲散势力，拧成一股绳，竟然把矛头对准了徐安。



徐安是长安省的霸主，自然，宝安市也有不少企业在这里安着，而他的企业，确实没有遭到任何破坏。



这让谁看来都是嫁祸的行为，可是最后，好些人竟然都查到了张不同的头上，张不同何许人也？徐安手下八神将啊，这一下可好，不知道谁把这个消息拱出去了，一下子，所有的矛头，都指向了徐安。



徐安肯定是不慌张的，但是越来越多的势力加入，而且，背后还有大势力的影子，这一下，就不得不让徐安紧张了起来。



他总有万人敌的资本，但也架不住这么多方势力的吞噬啊。



他谋划了一下，出发点是对的，让八神将里边的张不同回来，然后安排路长江和刘青云两个神将过去。



这样一来了呢，张不同作为一个矛盾点，走了，然后再派路长江智囊型大奖，以及刘青云这种杀伐型的大将过来，镇住场子，可以让矛盾得意化解。



但是没曾想，这样更是激化了矛盾，张不同走了，不管徐安到底有没有破坏别人家风水，但是人走了，躲了，现在大家就都认为其中有鬼了，然后就连开始保持中立的势力，都开始想着徐安集团发难。



徐安集团作为长安的一哥，特别是过去的刘青山，出了名的火爆脾气，没有跟路长江商量，就收拾了几波人，这下倒是镇住了一批人，场面恢复了虚假的和平。



也就是这会儿，曹鹏来了。



这么好的裹乱机会，曹鹏怎么能放过呢？



本来还有其他事情的，都暂时搁置一边，只身就来了，不过后续的赵青龙和田鸡都会过来，毕竟，现在可不是旧社会，已经不流行打打杀杀了，资本运作，才是最关键的。



趁着这个时间点，曹鹏准备来物色两个靠谱的公司，收购之后，然后就算有了立足之地，接着才是开始大展宏图。



所以说来也是搞笑，身价十几亿的老板，现在正在和一个傻不拉几爱吃苹果的手下，正在找工作。



或者说，正在找公司。



怎么说呢，现在有几家公司，市场调查显示都是不错的，但是曹鹏的第一炮，可不能是个哑炮，特别是，现在企业家基本上都不是个好东西，要是曹鹏被骗了，那说出去真的也就太不好听了。



这家叫做丽泽科技的，是的，是一个科技公司，是做路由器的，现在路由器已经可以说是普及到千家万户了，用量很大，最开始的时候，一般这些东西，都是南方公司生产，但是现在南方人工鬼啊，基础成本高，这家企业就直接内牵到了宝安市，毕竟这边的招商引资工作做的不错，政斧给开的条件也是很给力。



这不，就来了，没曾想，公司刚运作一年，就赶上这么一档子事，现在好嘛，他们这种没有背景没有势力的公司，就难做了，没办法，老板现在只有两个选择，第一个选择就是找一个靠得住的靠山，第二个就是赶紧吧公司卖掉，少损失一点。



但是这个老板去找了张不同，张不同竟然狮子大开口，更为过分的是，张不同一把年纪了，还垂涎她的美色，我这就更过分了。



但是她就知道，宝安市地下，就是张不同说了算，也不认识其他人，这一下，第一条路就堵死了，本来还想着，现在生意很好，开春了在投资一个分厂，现在全部泡汤了



所以，这一家公司，就成了曹鹏的目标，当然，这也是田鸡找到的，田鸡现在对于情报方面的分析特别的到位，而更加厉害的，就是市场分析，这以前倒是还没在意。



其实曹鹏也是不了解，毕竟蓝城集团算是他盘活了，可是最终还是田鸡养活的，现在蓝城集团是河阳第一大集团公司，简直不要太牛逼，这些，大都是田鸡的功劳。



不过曹鹏到了宝安市之后，就有些懵逼了，怎么调查？



这家公司现在牵扯到了张不同，要是张不同设下的圈套怎么办？所以，曹鹏决定，自己道这家公司去混一段时间，再做决定。



也就当暂时的给自己放几天时间的假。



本来不打算带上阿强的，不过阿强一副鹏哥在，不远游，游必有方的姿态，曹鹏还是决定带上了。



而且带上阿强，自己这边乡村非主流的气势，才会更加的明显。



其实曹鹏自己都不知道为啥，身上穿着的这一套运动服是苏芸亲自给他买的，价值应该不菲，但是穿在身上，怎么看也超不过五十块。



两个人已经在街上流浪了一天了，是的，漫无目的的流浪，曹鹏没有找过工作，连渠道都不知道，阿强更是，你没主见可以，我就跟着你没主见。



“鹏哥啊，我们要不要去应聘到丽泽的工厂去上班啊，我觉得咋俩啥都不会，想坐办公室，要求有点太高了！”



“那是你啥都不会，你说说你，让你平时学点东西，你就装聋作哑，现在好了吧！”



“你啥时候让我学东西来着！”阿强嘟囔道。



“哟，你还顶嘴啊魂淡！”



“反正你说啥都是对的！”



“那可不是对的，你说你除了吃苹果，你还会干啥？”



“还会削苹果！”



曹鹏也是无语了，这个魂淡，本来开始信心满满的，在广水得到了资料，过来准备混到丽泽公司去上班，还想着混到中层去呢，现在连人家公司都进不去。



丢人啦！



最后，曹鹏还是和阿强来到了丽泽工厂，这边现场招聘，虽然高层的问题让老板头疼，但是工作还是要开展，而且下面人肯定也是不清楚情况的。



“会不会焊锡啊？”人事部的一个妹纸，身材倒是不错，就是脸上有许多油点，跟苍蝇屎一样，让人提不抬起来兴趣。



“啊，什么叫焊锡啊？”阿强瓮声瓮气的道。



曹鹏直接给了阿强一巴掌：“焊锡都不知道，就是电焊机嘛！”



这个妹纸脸一黑！



曹鹏对着人事部这个经理陪笑道：“电焊机我会是会，就是不大熟悉，不过我们俩，不，就是我，可聪明了，什么东西一学就会！”



“我有力气！”阿强捂着脑袋，刚才这里被曹鹏打过。然后继续冷不丁的说道。



“焊锡不是电焊机，算了，懒得跟你们解释，你们愿不愿意去仓库上班啊，那边没啥技术性，不过活比较辛苦！”



“愿意愿意，咱们有的是力气，而且能吃苦！”曹鹏拍着胸脯道。



“一看你油嘴滑舌的，就不是吃苦的主，那个任自强还可以，一看就是干活的人，哎，算了，你们两个都留下吧！先说清楚，试用期三个月，七天离职的，不结算工资，每月31号发工资，每周休息一天，因为仓库的工作比较忙，所以是调休的，时间到时候你们主观会安排！”



“谢谢。谢谢！”



总算是被人家收留了，要是真留不下来，还真不知道咋办了。



“对了，你们今晚有没有地方住啊？没地方住的话，可以暂时道公司宿舍给你们找一间房子！”



“谢谢，我们有地方住！”



“好，我先带你们去仓库看看，明天早上八点钟，你们直接到仓库来报道就行了。”



这个人事经理，还是挺负责任的，把曹鹏和阿强带到仓库主管这边，交代一下。



这个主管姓刘，长得贼眉鼠眼的，一看就不是什么好东西，这是曹鹏对他的第一映像。



“肖经理，没事没事，人交给我你就放心吧！”



“嗯，刘主管，那我先去忙了！”



等到这个人事经理走了，这个刘主管的脸上笑容明显就少了很多。



带着两人溜达了一圈，然后这个刘主管道：“你们两个明天就要入职了，要不今天就来试一下工，看看你们做不做得来？”



得，这也算是顶头上司了，干吧。



于是，曹鹏和阿强，就莫名其妙的在这里，上了一下午的货，累的跟狗一样，一直到了六点钟，才放两人回家。



“鹏哥，这特么的太累了！”阿强地三百多次唠叨。



曹鹏不说话，埋头苦干，不知道那个什么肖经理是不是瞎，竟然觉得这懒货是干活的人？




