
“鹏哥，咱明天还是不去了吧！”



“可以啊，本来就没让你去！”



两个人躺在酒店的床上，阿强比被十个壮汉打了一顿还难受。



“我意思是你也不要去了吧，那活真特么累，而且仓库里边有怪味道！喀嚓~”最后是咬苹果的声音！



“我要去，你可以不去，就在酒店待着，吃你的苹果！”曹鹏实在受不了这货了，以前没觉得这货好吃懒做，现在才发现，竟然是这样的阿强。



“鹏哥，你是我哥，你在哪我在哪，所以我的意思是，你也不去了！”



“我要去，不去怎么探底啊！”



其实曹鹏也觉得，被刘主管那个三孙子，这么压迫，心里很不舒服，但是没办法，现在是开疆拓土的时期，苦点累点算什么。



“好吧，那我也去！”



这天晚上，阿强应该吃的有三十个苹果，幸亏宝安市周边盛产红富士，这边人都该的塑料大棚卖，所以苹果很便宜，不然这货可能要吧曹鹏吃穷。



第二天一大早，曹鹏继续和阿强到仓库，填了入职表之后，算是正式成为丽泽的员工了。



也就是说，正经归这个姓刘的主管管着了。



成了正式员工，这个刘主管更不客气了，两个人又是新来的，脏活累活全是他们几个新人的，轻松的活，就是老员工的，曹鹏中午吃饭的时候，想了个辙，道小店买了一包二十五块钱的烟，偷偷塞给了这个刘主管。



果然，这个刘主管下午就把曹鹏和阿强安排到了轻松的地方。



不过一包二十五块钱的烟啊，现在曹鹏和阿强的工资才是1200一个月，加班另算，这个烟，算是很奢侈了，当然，对于曹鹏的真实身家来说，真的不算什么。



尝到了甜头，曹鹏准备送个大的，又偷偷给人事经理松了一千块钱的包包，就是那个肖经理。



第三天，曹鹏和阿强还在干活，这个肖经理就来了。



对待曹鹏的态度也是很好啊。



“曹鹏，任自强，你们两个人愿不愿意去市场部啊，现在市场部那般确认，你们到那边跟着学学做业务，这样更有发展！”



曹鹏肯定是满口答应啊，要的就是这个效果，有钱能使鬼推磨，也就是这个意思。



肖经理带着曹鹏和阿强两个人当时就去了市场部，看起来提前是有安排的，这个市场部的经理是个四十多岁的中年男子，戴着眼镜，看起来斯斯文为的。



像是一个很好相处的人。



曹鹏现在就是想混到公司里边来，这样才能知道公司的基本情况。



这个经理简单的面试了一下，就把两个人分到下面部门去了。



市场部一共有三个部门，而吧曹鹏和阿强分到了市场三部。



散步是去年年底才成立的，部门主管竟然是一个长相不俗的妹子，而且一看就是那种可贱可骚可卖萌的女人，差不多二十七八，穿着很有办公室风，事业线很低那种。



这个叫做车晓丽的主管，一看曹鹏和阿强的打扮，就皱眉。



“你们两个人，从明天开始，都要穿正装，市场部可不比什么仓库，你们就是公司的脸面，穿成这样想什么话！”



“是是是，车主管说的是，今天晚上我们就去买点像样的衣服！”曹鹏陪着笑！



“不用了今晚了，我正好认识一个做正装



（本章未完，请翻页）



的，想来你们刚出门，也没有什么钱，到他那边买，还可以便宜点！”



“真是太谢谢您了，您真是个好人啊！”



“呵呵，小嘴挺甜的嘛！”



“哪有！您人好还长得漂亮，能跟着您学东西，真是出门就遇贵人！“”



“呵呵，就冲你这么会说话，我看好你，好好干，业务做好了，钱少不了你们赚的！”



“今天你们就先了解咱们的产品资料，下班前，我要考你们，没问题吧？”



“没问题！”



“啊，哦，我也没问题！”阿强有些心不在焉。



阿强现在和野玫瑰的一个手下，叫做野百合的好上了，只从和野百合好上之后，强哥眼里，就容不下其他女人，当真新时代男人里边的废物！



两个人做在位置上，市场部的都是年轻人，有几个岁数大的，但是都是老资历了。



阿强倒是很认真的看资料，毕竟这边要比仓库好太多了，所以强哥也很珍惜的。



曹鹏对于这些资料，倒是没什么所谓，不知道为什么，现在记忆力特别的好，虽然不说是过目不忘，但是看什么东西，看一遍，至少就能记住一半。



多看几遍，就真的能记住。



阿强用的办法，就是死记硬背，估计小时候上学那会儿，阿强一定学习很差劲吧，毕竟这动作看得出来。



中午饭时间。



曹鹏下楼前，先问了车主管，毕竟现在是自己的顶头上司。



“车主管，我去楼下食堂吃饭，你要吗？给你打上来！”



“呵呵，很懂事嘛，就给我打一个包上来吧！没什么挑的，什么都行，荤菜少一点就行了！”



曹鹏呵呵点头，然后就下楼了。



自己最后也打了包，毕竟不能让人家在楼上等，大家中午这会儿，也都饿了。



打了包之后，曹鹏还不忘到旁边买了一点饭后水果，这是讨女孩子欢心的好办法。



果然这个车主管，看到曹鹏还买了一个小果盘，开心的不得了。



“曹鹏，你有没有女朋友啊！”



“我啊，哎，你说现在的女孩，咋能看上我这种没房没车没存款的穷光蛋啊！”



“你别装可怜哦，你这么会哄女孩子，要说你没女朋友，我可不相信！”



“还别说，之前在老家的时候，还谈过一个，不过后来人家彩礼要二十万，我觉得我还是打光棍吧，毕竟抢银行可是犯法的！”



“哈哈，你说话真逗！嗯，有前途！你也没吃吧，把你饭拿过来，我们一起吃！”



曹鹏赶忙跑出去，把盒饭带到了车主管的办公室。



他现在主要的任务就是要看一下这个公司有没有鬼，还有就是了解一下市场，看看有没有更强劲的潜力，最开始做实业是超鹏提出来的，实业救国，实干兴邦，房地产倒是来钱快，但是毕竟是泡沫经济，虚假繁荣，没有实业来的稳定。



后来田鸡才找了这几家公司。



当然，要是这边站稳脚跟，房地产肯定是要搞起来的，毕竟这也是老本行，来钱快，不过这种科技公司也要搞，甚至以后要搞高科技的东西，包括物流，实际上，势力的发展是什么？



这年头，可不是收点保护费什么的，也不是开几家夜店那么简单，现在实力发展，没有企业撑腰，简直是寸步



（本章未完，请翻页）



难行，其实说白一点，现在的地下世界，已经逐渐的浮上水面了，毕竟，政斧这些年来，对于这方面的打击力度，不可谓不大。



就连徐安这种靠着地下生意发家的人，现在都开始做起了正经企业，时代不同了，打打杀杀的年代已经过去了。



“那这么说来，你现在是单身啊？”



“对啊，而且还是一人吃饱，全家不饿那种单身！”曹鹏自嘲的笑了笑。



两个人边吃边聊，倒是很愉快。



下午的时候，车主管来了，开始考两个人产品参数，卖点什么的，阿强勉强都答上来了，曹鹏就厉害了，不光全部回答上来，而且就连买点什么的，都加入了自己的一些想法进去，让车主管很开心啊。



“回答的很好，曹鹏，明天上午，我要去见一个客户，到时候你陪我去吧！”



这就见客户？



|“我还不行吧！”曹鹏算是客气了一下。



“你要自信，你就是干销售的这块料，明天你就少说多听，好好注意一下，我是怎么和客户说的，说不定，你很快就能出业绩呢，有业绩就有提成，嘿，到时候别说二十万的彩礼，你要是在这里做个几年，媳妇随便找！”



“好，那就多谢车主管提携了！”



没想到这么快就能了解公司的销售模式，看来，自己还是很适合混职场的嘛，曹鹏还有点小得意。



阿强也表示，鹏哥就是鹏哥，厉害！



至于旁边的一些同事，听到曹鹏第二天就去见客户，倒是来恭喜，不过明显可以看得出来，有几个男同事是不怎么开心的，一则感受到了压力，二来，车晓丽可是他们的女神啊，吗的，这个新人，太不守规矩了吧。



不过曹鹏一点都不介意。



晚上下班了，曹鹏和阿强继续回到酒店，不过是偷偷摸摸的，转了两趟公车，然后才换上出租车到酒店，毕竟要是让这些同时发现他们竟然住的是五星级酒店，那么就别想混下去了。



今天晚上，阿强不抱怨了，毕竟现在的处境已经好了很多了，而且曹鹏今天很开心，让客房服务送来了一大袋子苹果，阿强看到苹果，所有烦恼都跑到九霄云外去了。



边吃着苹果，边和野百合煲电话粥，简直是最幸福的事情了。



曹鹏我也苏芸聊了聊天。



不过刚挂了视频，苏紫的视频又发来了。



苏紫还专门刺激曹鹏，给曹鹏看他的事业线，曹鹏差点没喷鼻血，感觉邪火上涌，而就在这个时候，猛然的，苏芸去了苏紫房间，吧曹鹏吓的，直接就挂了视频。



这特么的，要是被苏芸发现，那就彻底的完犊子了。



后来苏紫发来视频，说是没什么，苏芸没有发现，曹鹏这才放心下来。



不得不说，倒是让苏紫把邪火勾起来了。



但是算了，毕竟找外面的女人，一则是不干净，二则，现在避免任何节外生枝，毕竟现在在徐安的地盘上，而且经过野玫瑰的事情，现在和徐安已经算是初步的撕破了脸皮。



对方也不知道曹鹏现在就在宝安市，要是知道，估计得坐不住了吧。



田鸡打电话来，主要是汇报宝安市这边的情况，这几天又起了变化，不过变化不大，只是路长江来了，现在局面已经控制住了，但是田鸡打听到，现在一些势力正在商量计划，要跟徐安彻底撕破脸皮来掐架。



长安大乱，这是曹鹏愿意看到的结果。



（本章完）




