
但是，田鸡又告诉了曹鹏一个消息。



在广厦集团身后，竟然是江秋白把持。



曹鹏没有说什么，不过江秋白始终还是来了，当然，也说的过去，毕竟江秋白经营陇省多年，在周边发展点产业，在正常不过的事情了。



不过现在曹鹏图谋的可是宝安市，而江秋白在其中，自然起不到什么好作用，江秋白是绝对不愿意看见曹鹏坐大的，这个曹鹏自己也清楚。



第二天，还是正常去上班。



今天倒是穿的西装革履，不过都是车主管介绍的一个黄毛拿来的，说真的，材料太次，比曹鹏丢了的西装还差劲，但是现在还是得穿上，不习惯也得穿上。



阿强现在也被一个小伙子带着，而曹鹏则有车主管亲自带。



并且，今天上午，就要带着曹鹏去见客户，这已经算是很难得的事情了，可见车主管还是很看好曹鹏的。



“会不会开车啊？”



“会！”



好嘛，看样子，又要做司机了。



“太好了，你把这些资料收拾好，我们就出发！”



开完所谓的早会，车经理就来到曹鹏的座位跟前，交代了一番。



曹鹏也不敢马虎，按照要求，将材料收拾好，不一会儿，车主管从办公室出来，看样子是补了一下妆，当真还是很不错的。



下了楼，车主管的车，据她说是公司配的，还不错，是那种子弹头的商务车，进口牌子，应该也值个二十来万吧。



曹鹏自然成为了司机，车主管坐在副驾驶。



一边走，一遍给曹鹏讲一些谈判技巧啊之类的，曹鹏点了点头，这个姑娘，还不错嘛。



而今天的客户，竟然就是广厦集团你，昨天晚上田鸡才说了，广厦集团的幕后，有江秋白的影子，没想到，今天就要去广厦集团。



“广厦集团可是大集团公司，要是用我们的监控系统以及无线网系统，那可是很大的一笔哦！”



“哦，这个广厦集团很厉害吗？”



“当然很厉害，宝安市又两成的高端住宅，都是出自于广厦集团之手，而且辐射道下面县城，都是做中高端住宅，价格不菲呢，住在他们开发的小区里边的人，都是非富即贵！”



“广厦集团在这边发展了很久了？”



“好多年了，不过之前发展的一般般，也就四五年前吧，这家公司突然就牛笔起来了，开发了许多中高端楼盘，而且都是精品楼盘，这还不算完，包括下面的县城，都全部辐射过去了，兴建小区，商场，厉害的得了！也就是那之后，广厦集团就成了本土房地产公司里边的龙头了。”



“厉害！”没想到，江秋白四五年前就开始打这边的注意了，看来，自己还是有点嫩啊。



“所以，你今天去了，千万别乱说话，我今天好不容易才约到了他们一个项目部经理，他虽然不是直接负责采购的，但是要是有他出面，肯定采购部也会给他面子，这样一来，我们可就发财了，说不定，我今年年底，就能买一套房子呢！”



车晓丽一副财迷的样子。



不多时，已经到了广厦集团，广厦集团的总部，是一栋十几层的高楼，上面四个红色大字“广厦集团”！



曹鹏停好车，拎着公文包，笔记本电脑，就进去了。



前天是三个身材高挑，颜值较高的妹纸，看到车晓丽和曹鹏二人，上下打量了一番，就知道是来搞推销的。



“你好！我约了项目部郑经理！”



“嗯，登记一下吧！”小妹纸的热情不高。



车晓丽倒是一点反应都没有，应该是已经习惯了这种态度和眼神。



两个人登记完了，这个前台小妹纸才打电话。



“项目部的郑经理在吗？”



“哦，有两个人在前台，说是约好的，你们那家公司的？”最后一句，是问车晓丽的。



“我们是丽泽公司的！”



“哦，丽泽公司的车小姐，嗯，好！”



挂了电话。



“你们稍等一下，郑经理马上就下来了。”



车晓丽和曹鹏，坐到了打听里边的沙发上，刚坐下，一个看起来四十多岁，带着眼睛的中年男人过来了。



感觉应该就是那个什么郑经理，车晓丽也赶忙站了起来，曹鹏也起来了。



“你们是丽泽公司的？”



“您好，您是郑经理吧，我是丽泽公司车晓丽，这位是我的同事...”



车晓丽还没有说完，郑经理就说道：“好了，我知道了，我们楼上去说！”



看起来倒是很一本正经，但是以曹鹏多年看人的经验来说，往往看起来一本正经的人，背地里却是一肚子男盗女娼！



车晓丽赶忙一拉曹鹏，两个人跟在后面。



电梯上到七楼，然后已经到了，出了电梯，就看到工程部的牌子。



不过里边人不多，应该都是出去了。



“来，我们办公室谈！”这个郑经理带着车晓丽和曹鹏到了他的办公室。



很小，估计也就十来平米，看得出来，这个郑经理的界别，也不是很高嘛！



“来，坐！你是车小姐是吧！”到了办公室，这个郑经理倒是和善了一些。



“嗯，是郑经理，您叫我小车就好了！这是我的名片！”车晓丽把自己的名片递了过去。



“呵呵，好，小车，挺有意思的名字！把你们资料拿出来给我看一下！”



“哦，曹鹏！”车晓丽连忙叫曹鹏。



这个郑经理进来之后，就坐在自己办公桌后面，而前面只有一个位置，坐着车晓丽，曹鹏倒是无所谓，坐在后面的沙发上，还要舒服一些。



听到车晓丽叫自己，曹鹏赶忙资料和笔记本电脑递过去。



于是，两个人就开始聊了。



倒是，聊的都是工作上的事情，而且这个郑经理也是一本正经，但是不知道为什么，曹鹏总感觉这个郑经理是不是畏畏缩缩的看一眼车晓丽的事业线。



当然，作为男人，这也无可厚非的事情，但是未免做的有些太猥琐了。



差不多两个人聊了一个多小时，这个郑经理却一直在问一些问题，显得倒是很认真，不过，明显没有往采购哪方面去说。



这个时候，郑经理的电话来了。



“喂？好好好，我马上过去！”



挂了电话。



“不好意思啊小车，临时有个会，我看今天就到这里了吧！”



作为一个销售员，是不会放弃任何一个可能成交的客户的。



这是车晓丽在车上的时候，给曹鹏这样说的，而她自己，现在也是这么做的。



“啊？那郑经理，这个项目的事情？”



“我看这样，今天晚上，我和采购部的一个经理一起吃饭，要是你晚上有时间的话，到时候再约一下！”



“好的好的，有时间！”



然后两人也就起来，曹鹏都要打瞌睡了。



一起站起来，握了个手，然后这个郑经理一直像是无意抓着车晓丽的手不放，然后说道：“你们是怎么过来的？”



“哦，我们自己开车过来的！”



“呵呵，我也喜欢开小车，当然也喜欢小车你啊，那就说好了，今晚不见不散，一会儿我把时间和地址发到你的手机上！”



曹鹏听到这里，微微皱眉，这太无耻了吧，这么赤裸裸的暗示。



“好的郑经理，谢谢您了！”车晓丽似乎没有听出来一样。



这是，郑经理才松开车晓丽的手，车晓丽和曹鹏才离开。



到了车上，车晓丽重重的舒了一口气。



曹鹏想说什么，最后还是没说，车晓丽能有今天的位置，做销售也不是一天两天了，肯定也看出来了这个郑经理不是什么好鸟，不过她不说，曹鹏能说什么呢。



不过车晓丽这会儿，却没有来时那么多话了，也没有那么多道理。



一直开车到了公司，车晓丽都没有怎么说话。



曹鹏也没有说话，上了楼，车晓丽拿走了笔记本电脑，曹鹏坐回自己的座位上。



一群同事趴过来问，今天上午去谈的怎么样，曹鹏微笑着说，挺好的，不然还怎么说呢？



已经到了中午饭点了。



曹鹏想了想，还是跑到车晓丽的办公室，问要不要帮她带饭。



车晓丽却说，自己下去吃，曹鹏也就和阿强下楼吃饭了。



下午，车晓丽一直在办公室里边，也没有出来。



曹鹏知道，车晓丽心情不好的原因，是现在她很犹豫，首先，她看出来了这个郑经理是一个老色狼，如果去了，可能就掉进狼窝了，但是不去的话，估计这个单子，就没了。



到了下班时间，曹鹏要去了车晓丽的办公室，进去之后，车晓丽正在埋头整理文件。



“车主管，我下班了啊？”



“嗯，好！”车晓丽头都没抬。



曹鹏本来想说什么的，但是最后还是什么都没说，毕竟每个人都有自己的生存规则，车晓丽长得好看，就要经受得住这种犹豫。



而且曹鹏也相信，车晓丽不是第一次遇见这种事情了。



和阿强继续回到了酒店，晚餐是叫的客房，直接送过来的。



晚餐很简单，不过比起中午那个地沟油快餐来说，简直算是皇室大餐了。



曹鹏和阿强两个人吃完之后，曹鹏在客厅练了一会儿功夫，差不多十点钟的时候，电话突然响了，却是车晓丽打来的。



“曹，曹鹏，你在哪里呢？我在魅力酒吧，你来接我一下！”



听声音有些含糊，显然已经喝的差不多了，不过电话对面很安静，不像是在酒吧，或许是在洗手间吧。



但是现在给自己打电话，是什么意思呢。



还是要去接一下！



曹鹏下楼，打上车，问了司机，都知道魅力酒吧怎么走，不过已经跨区了，差不多半个多小时，曹鹏才到了魅力酒吧，再次给车晓丽打电话，电话是通的，但是一直没人接。



有些麻烦。



打了两次没接之后，曹鹏就打算进去找一下。




