
而就在曹鹏走到酒吧门口，准备进去的时候，几个人从里边出来。



而曹一眼就认出来了，走在中间的那个男人，是广厦集团的郑经理，而他扶着一个女人，这女人应该喝了很多了，不用多确认，只看一眼，就知道是车晓丽。



“车主管！”曹鹏喊了一声。



这个本来低着头迷迷糊糊的女人，突然抬起楼，看到曹鹏，立马道：“曹，曹鹏，你来接我，接我了么！”



“嗯，怎么喝这么多啊！”



曹鹏说这话，就要过去扶住车晓丽，猛然间，两个男的确实挡在了曹鹏的前面：“你特么是谁啊！”



“我是，嘿，我是车晓丽的男朋友，郑经理，你这么搂着我的女朋友，不好吧！”曹鹏现在要说是同事，肯定人是带不走的，当然，要是强制性带走，这里恐怕没有一个人拦得住曹鹏，但是现在曹鹏还不是暴露的时候，所以还是要智取。



“你女朋友？我记得你，你不是和小车白天去了公司么，说是她的同事，怎么成男朋友了？”



这会儿车晓丽猛然以挣扎，然后直接醉醺醺的扑到了曹鹏身上：“这，这个就是我的男朋友！”



自然，今天晚上这个郑经理老色鬼还准备开车的，现在被半路截胡了，肯定不甘心啊，是你男朋友又怎么样，我还是你客户呢。



“小车啊，你那个合同不想谈了是吧！”这个郑经理看模样还是很清醒。



“谈啊，怎么不谈，不过我女朋友现在醉了，我看还是我们来谈比较合适吧！”曹鹏皮笑肉不笑的道。



“哼，你算个什么东西，你也配跟我谈？”



“呵呵，您说的对，那就不谈了吧！”



“年轻人的情情爱爱没问题，不过工作还是要紧的对吧，我觉得你还是让小车跟我去谈业务，这样子呢，你也可以得到一个项目，岂不是两全其美？”这个郑经理看着吓不住，那么就只能许利了。



“好啊，那我带着我女朋友一起去吧，你看看，都这样了，没我扶着也不行啊！”



“好，小子，你很不错，不过我劝你不要敬酒不吃吃罚酒，今晚老子可是花了大价钱了，你要是还想在宝安混，那么你现在立马给老子滚蛋！不然，哼~”郑经理终于露出了自己的本来面目，脸上凶神恶煞，一副今晚不开车不睡觉的态度。



“不然呢？”曹鹏饶有兴趣的道。



“不然，老子揍死你！打他！”这个郑经理一声令下，旁边三个年轻小伙子，已经凑了上来。



曹鹏也倒是不惧，扯开声音大声喊道：“打人了，广厦集团的人要打人了！”



加了广厦集团进去，很多人立马就把目光递过来。



这个郑经理应该也是没有想到，这个人竟然这么不要脸皮，直接喊了。



“行，小子你有种，咱们还有见面你的机会的！”说罢，带着几个人就跑了。



曹鹏叹了一口气，现在这种看起来老实巴交的人，果然背地里都是男盗女娼，世风日下啊！



而就在这伙人走了之后，车晓丽却是缓缓的清醒了，。



曹鹏也是一愣，没有想到，车晓丽竟然是装醉。



微微皱眉：“你没事？”



“我陪我爸喝酒，可以喝一斤，喝这点酒，能醉吗？”



“那你？”



“哎，走吧，路上说！”



打了车，在车上，车晓丽才开始说。



今天倒是真的见到了采购部的人，但是却不是什么重要的任务，充其量不过就是一个跑腿的，还装的人五人六，车晓丽本阿里想走的，但是郑经理这老流氓却带了三个人过来，实在没办法了，车晓丽只能跟着道酒吧来。



车晓丽到了酒吧之后，哪怕是上厕所，都有一个人一直跟着，没办法，只能给曹鹏打电话，说话含糊，是因为不含糊怕曹鹏不过来，曹鹏也是醉了。



“今晚真是谢谢你了，你不来，我估计要被那个老流氓占便宜了！”



“呵呵，我不来，你也有办法的，不是么？”



“难说，不过你来了，就更好了，这样一来，我也没有直接得罪这个老色狼，后续要是这个项目启动了的话，说不定还能争取过来。”



原来，车晓丽是打的这个主意。



“你们做销售的女人，真是个个都不简单啊！”曹鹏由衷的道。



“放心，这次你帮了我，我也不会亏待你的！”车晓丽说着，竟然搂住了曹鹏的胳膊，而正好曹鹏的胳膊，就卡在车晓丽高耸的双峰之间。



有些心猿意马，这是正常男人本来就有的正常冲动。



“其实这种事情，你以后也会遇上的！”



“我也会遇上？”



“对啊，其实咱么你接触的客户里边，反而是女性客户居多，你看你这小白脸的样子，到时候指不定就是上了床在签合同，你说，那种情况下，你是签还是不签呢？”车晓丽饶有兴趣的看着曹鹏。



“这就是潜规则吧？”



“对啊，潜规则，要不，今晚你先被我潜规则一下？”



“说实话，我倒是不介意！”



“滚蛋，果然，男人都是一路货色！”车晓丽甩开曹鹏的胳膊，佯装生气。



曹鹏嘿嘿嘿傻笑个不停。



到了车晓丽住的地方，是一个比较旧的小区：“我就住这里，你住哪里啊？”



“我啊，住的可远了，你先回去吧，看到你上楼了，我就走了！”曹鹏说这话，没有任何目的，只是觉得，任何男人在这种情况下，不都是应该这样说吗？



但是女人是感受性的动物，说实话，还是第一次，有人送自己回家，不贪图自己美色，而且还目送自己回家。



心里有些，感动？不是感动吧，毕竟摸爬滚打了这么多年，什么感动啊，善良啊之类的，都不知道丢到了什么地方去了。



“好了，那我上楼了。”车晓丽说完，直接就走了。



不可否认，长得好看，是老天赐给女人最好的礼物，但是从另一方面讲，长得好看，在职场上，却并不是一件好事，哪怕是你在努力，别人都会说，还不是因为她长得好看。



签了合同，别人会说。是跟客户睡了。



升职加薪，别人会说，是跟领导睡了。



总之，这个世界上有一种病，叫做仇美，只要你长得好看，你就是花瓶，只要你长得好看，你就是靠脸吃饭。



所以，在这样一种大环境之下，很多长得好看的，真的就走上了这么一条路，反正你做不做，别人都说是你做了，那就做吧，躺在哪里，一闭眼一睁眼也就过去了，紧接着，对方就会为了刚才这一闭眼一睁眼的时间段，所做的事情，来负上该负的责任。



而车晓丽，究竟属于哪一种，曹鹏不清楚，不过就车晓丽给自己讲的那些，以及刚才的这种智慧，证明了她，是一个有美貌也有智慧的女人，聪明的女人，懂得爱惜自己，或许车晓丽，就属于第一种那样，被冤枉的美女吧。



曹鹏打车回到酒店，阿强在隔壁房间，睡得跟一头死猪一样。



已经一点多钟了，冲了个凉，就睡觉了。



第二天一大早，再次到了公司，车晓丽还是像之前一样，开早会，听汇报，然后回到自己的办公室，偶尔出来说点事情，似乎昨天晚上的事情，没有发生一样。



在外面拼搏的女人，内心中都是很强大的。



也是从车晓丽这里得知，现在的老板叫做董爽，当然，也是今年才接手的，而创办这家公司的老板是她父亲，不过老董总今天身体不好，所以公司的事物，都交给了董爽搭理。



虽然董爽以前就在基层待过，但是毕竟是一个未经多少事情的女孩子，在现在宝安市这种不确定的大环境之下，确实有些瞻前顾后，而且，张不同没有离开之前，一直对董爽的美色很纠缠。



董爽倒是一直保持自己，再怎么样，也不能屈身这种老色狼吧，这个张不同可不是郑经理这种老色狼，郑经理也就四十多岁，但是张不同恐怕今年已经古稀了吧。



试想一下，董爽现在才25岁，他70岁，孙女辈啊！



赵醒苏虽然也有这个爱好，但是人家赵醒苏可是大宗师境的至强者，人家可以保持血气跟个年轻人一样，而且人家都是找花钱的女人，不花钱的女人，也就是小妖一个，不过花的是心思。



但是张不同就是一个小宗师，这些年估计也是靠着猛药维持气血，如果没有那些药，你恐怕只能是扶我起来再试试了。



所以董爽现在的处境很不好，当然，这个像是车晓丽这种级别的，肯定是不清楚的。



曹鹏现在的想法是，有机会可以接触一下这个董爽，看看到底是个什么样的人？



现在曹鹏也可以控制功力不被别人看出来，当然，大宗师除外，一般小宗师眼里，曹鹏最多就是一个武者而已，也就是这样，曹鹏才敢这么明目张胆的直接到了宝安市。



今天一天，车晓丽拿来了很多的电话，让阿强和曹鹏两个打电话。



这些都是客户电话，不过是所谓的公共资源，也就是说，这上面的人，不知道被联系了多少次了，当然，不管那个业务员，你只要联系上了这个人，那么公共资源里边，这个人就会被划去。



曹鹏可就有点犯难了，没想到，还有没休止的打电话，这种事情，真的很难。



阿强也是，现在一晚上打电话打半夜，要是白天再打一天电话，可真要命了。



但是他们两个人，一点自己的客户自愿都没有，肯定是要打电话打出来的，不然哪里来的客户呢？



没办法，还是要打，总之，大部分都是打不通的，打通了对方也不一定接，接了电话对方也不可能多说。



按照车晓丽的话来说，只要打通了，就一定要把自己产品介绍出去。



好嘛，阿强一上午，已经和别人骂了十多场了。



毕竟这些客户，天天被人打电话，已经很烦了，语气不好，但是强哥什么时候受过这种气，立马就开骂了，好嘛，一上午，全骂架了。




