
中午的时候，阿强接到了狠狠的批评，因为有客户投诉道公司来了。



而且，竟然是给老板打了电话。



董爽也是很生气，立马就把车晓丽叫到楼上去了，批评了一通之后，车晓丽下来，对着阿强就是一顿批评，阿强倒是没敢顶嘴，当然，这是看在曹鹏的面子上。



不过曹鹏觉得，骂得好，这混蛋，就是欠骂，好吃懒做的。



车晓丽也说了，鉴于阿强这种表现，延迟试用期，要是再犯一次，就直接开除处公司。



好吧，阿强这下倒是老实了，下午的时候，电话也打，不过只要遇见对方语气不好的，这货立马就挂电话，真怕忍不住啊。



而曹鹏打电话，这个电话让曹鹏感觉很奇怪。



对方是一个女客户，声音很好听，猜测年纪应该也不大，而且问了曹鹏很多专业知识，曹鹏对于专业知识，产品数据这些，可是倒背如流，说了一通。



对面只说了一声，很好，就挂了电话。



曹鹏也很纳闷，后来车晓丽才说，经过阿强的事情，老板为了了解一下市场部人员的真实沟通情况，抽了几个人试探，不过其中一个叫做曹鹏的，专业素养很高，无疑，这就给车晓丽长脸了。



车晓丽对着曹鹏就是一顿夸，而且让大家都跟着曹鹏学习，特别是阿强！



阿强也无所谓，反正一直都在跟鹏哥学习呢！



但是电话呢，该怎么打还是怎么打，毕竟就是陪鹏哥来装逼，不是靠这点收入，要说收入，恐怕这边的副总一个月，都没有阿强瞎混一个人挣得多吧。



快到了下班时间，市场部的经理竟然跑过来了，直接就冲到了车晓丽的办公室。



我看样是刚从外面回来。



“经理，有什么事情呀？”



“你的下面，是不是有一个叫任自强的？”



“对啊！”



“你给我叫过来！”



车晓丽也不敢违抗，毕竟是自己的顶头上司，出来把阿强叫了进去，曹鹏大概猜测，肯定是因为上午的事情。



也没有在意，毕竟那个经理斯斯文文的，看起来很好相处。



但是阿强进去之后，猛然间，就听到这个经理大发雷霆的声音。



“你是个什么东西？和客户骂架？啊？你妈把你生下来，就没有教育一下你吗？啊？是不是不想混了，你说，如果你不想混你就给我滚！”声音很大，整个公共办公司的人，都听的清楚。



曹鹏有些生气了，毕竟出了名的护犊子，阿强被车晓丽说说，那是应该的，你跑来这么骂娘，是几个意思？



曹鹏对骂娘这件事情，特别的敏感。



里边的声音很大，曹鹏也知道，阿强不管是什么事情，只要是因为自己，他都能忍，也就是说，现在他肯定会忍着挨骂，但是曹鹏可不允许自己的兄弟这么挨骂，特么的，一个破公司，收不收购都可以，欺负我兄弟，那不行！



曹鹏霍然起身，几步走到车晓丽办公室门口。



一脚，‘彭’的一声山响，玻璃门就被踹开了，而且，还留下一道深深的印子。



车晓丽也是懵逼了，那个经理更是一眼惊讶的看着曹鹏，阿强倒是，嘿嘿嘿直笑，就知道鹏哥不会看着自己挨骂的，果然。



曹鹏淡淡的道：“你特么算个什么东西？我的兄弟你也敢这么骂？”



车晓丽已经反应过来了，连忙跑过来拉住曹鹏，毕竟，能在丽泽市场部待着，绝对是一个有前途的事情，而且今天老板还指名道姓的表扬了曹鹏，这在职场来说，可就注定这平步青云呢。



而这个经理也反应过来了。



“你，你，你，反天了！”这个经理被起的浑身颤抖。



“鹏哥啊，没事，这煞笔骂我几句，我心里已经骂回去了！”阿强嘿嘿嘿的在哪傻笑。



这一下，更是让这个经理怒气攻心了：“你们俩，现在就给我滚蛋！”



“不是不是，经理啊，曹鹏是一时冲动，而且今天老板可是点名表扬了曹鹏啊！”



“吗的，就是老板看上他，我也不能让他留，这种粗野的东西，算什么？”



曹鹏一直淡淡的看着这个经理。



然后缓缓走了过去：“你要干什么？你要干什么？你动我我就报警！”这个经理被吓的面无人色。



曹鹏已经一把卡住了这个经理的脖子，这个经理自然是拼命的挣扎，近视眼镜都掉在了地上。



“曹鹏，曹鹏，你快松手啊，你别乱来啊！”车晓丽还没有后发现，曹鹏这么大的脾气。



而这个经理，已经脸上憋得通红。



曹鹏这才一松手。



“咳咳咳！”这个经理趴在地上，一阵咳嗽。



一个久在上位者的人，其实更加的接受不了任何挑衅，其实要是换做一个普通人，肯定不敢对经理这样，但是曹鹏却做了，因为他已经在上位者的位置上待习惯了。



“给你长点记性！”



而这个时候，整个公司的高层都被惊动了，董爽自然率先就下来了，因为刚才报信的人，电话里边说的很严重，说是要弄出人命，所以哪里敢耽搁，直接就跑下楼来。



而一进来，就看见了这幅场景。



“怎么回事？”董爽看到趴在地上捂着脖子咳嗽的经理，又看看旁边一脸平淡的曹鹏，还有微笑着的阿强。然后对这车晓丽厉声喝道。



“董总！哎，曹鹏，任自强，你们两个先出去！”



曹鹏拍了拍手，阿强依旧带着怪异的笑容。



不过曹鹏回头看了一眼这个董爽，着实很漂亮，脸蛋很好看，一头短发，看起来特别精神。



本来准备走的，不过董爽既然来了，而且要是报警的话，肯定要弄出大动静，既然让出去，那就等一下也无妨。



“鹏哥，我们要不走吧？”



“等等！”曹鹏很平淡的坐在外面的座位上，阿强也搬了个凳子，坐在曹鹏的旁边。



至用那些同事，现在一个个都不敢靠近曹鹏和阿强，仿佛这两个人就是洪水猛兽，生怕被殃及。



过了好大一会儿，车晓丽才出来，脸色很不好看，对着曹鹏和阿强道：“你们两个，进来！”



“鹏哥，要不要我们进去把那个老小子做了，然后我们走？”



曹鹏也很平淡：“虽然这个经理有些让我生气，不过罪不至死，进去吧，看看怎么说！”



曹鹏和阿强走了进去。



董爽坐在办公桌后面，车晓丽在董爽旁边站着，而这个经理，就坐在对面的沙发上，前面放着半杯水，不过看这个人的脖子上，还有青印子。



“今天这件事情，都是冲动，董总和经理都答应不报警了，你们两个，还不赶快谢谢董总和经理！”车晓丽给曹鹏和阿强瞪着眼睛，看样子，刚才在里边，做了不少工作。



阿强撇了撇嘴。



曹鹏也是笑了笑，然后对着董爽道：“董总，有一件事情，我想单独和你谈谈！”



“什么事？”董爽的脸色很不好，上面布满了一层寒霜。



“呵呵，张不同的事情！”



曹鹏时候的很直接，董爽的脸色却是一遍，难道这两个人是张不同的人，应该是了，也只有张不同那种人的手下，才是这般的粗暴蛮横。



但是现在该怎么办呢，本以为张不同走了，自己可以松一口气，但没想到，张不同还留下了手下，而且就在自己公司，这可如何是好。



心念转了好几个圈，最后还是点了点头。



倒是车晓丽和经理一愣，不过还是不敢忤逆董爽的意思，出了门，阿强却是还站着。



“你也出去！”



“嘿嘿嘿，好！”阿强说完，也出去了。



办公室里，就剩下董爽和曹鹏。



“你可能现在以为我是张不同的人，但是我不是！”



“看你下手这么狠，应该是道上混的，不是张不同的手下，能使什么人？”



“呵呵，难道你以为，道上混的就是跟张不同的人？而且，张不同在我这里，还瞧不上眼！”



“你是谁！”



“好说，河阳曹鹏！”



“河阳曹鹏？”



“呵呵，或许你没有听说过，不过这不重要，重要的是，其实我混进公司来，是想跟董总你谈一笔交易！”



“交易？什么交易？”



“我知道董总因为张不同那老魂淡，想要转让公司，我也是来考察一下，觉得公司还是很有潜力的，想接手，你觉得怎么样？”



董爽没有说话了，只是淡淡的看着曹鹏，曹鹏也不客气，坐到了董爽对面。



“你，也是道上混的？还不把张不同放在眼里？”



“张不同不过是徐安手下一条老狗而已，为什么要将他放在眼里？”曹鹏淡淡的道，像是再说意见无足轻重的事情，确实，对于曹鹏来说，着实无足轻重。



甚至，本来来宝安市，就是要张不同的命的，可惜被这混蛋先走了一步。



“你是陇省人？那你知道江秋白和十三太保吗？”



“呵呵，这个倒是听过，不过这些都是大人物，你哪里听说的？”曹鹏准备逗一逗这个董爽。



“哼，自然是有门路的，实话跟你说吧，我现在正在和陇省十三天宝谢若男的亲弟弟联系，他马上就会成为丽泽公司的股东，到时候就不怕张不同了。当然，也不怕你了。”



曹鹏忍不住笑出了声，真是好巧不巧，又遇见谢若男这个倒霉弟弟。



“你们谈的怎么样了？”曹鹏忍住笑，道。



“他现在就在楼上，我们正准备签合同！”



“呵呵，还没签合同那就好，说实话，这个人叫什么名字我不记得了，不过我还真认识，你不如现在打电话给他，就说曹鹏在下面，让他下来！”曹鹏就是想笑。



“你认识谢总？”



“何止认识啊，你叫他下来，你就知道了！”



董爽半信半疑，最后，还是拿出手机，打了一个电话，接过，谢若松听见曹鹏在楼下，吓得屁股尿流的就跑了。



“谢总说有急事处理，现在要走！”董爽也有点尴尬，按照谢若松的反应，曹鹏八成说的是真的。



“你在打听话，打通电话之后让我来说”！



电话再拨过去，谢若松接了电话：“那个什么，董爽啊，我真有急事处理，先走一步了！”



“我是曹鹏，你赶紧给我过来，我给你两分钟，如果没来，后果自负！”




