
“啊！”谢若松在电话那头发出一声怪叫。



不过曹鹏已经挂了电话。



过了没两分钟，大汗淋漓的谢若琳，已经跑到了外面，只是再喊：“曹总呢，曹总呢！”



这个经理是认识谢若松的，但是曹总是谁？



曹鹏打开办公室的门，朝着谢若松勾了勾手指头，谢若松看到曹鹏，内心一紧，果然是曹鹏，这个杂种，真是阴魂不散。



但是脸上挂着一脸谄媚的笑。



慌慌张张就跑了过来，这一下，这个经理愣住了，据说这个谢若松是有大神通的人，没曾想，曹鹏勾勾手指头，就像一只哈巴狗一样的跑过去了。



谢若松恨极了曹鹏，也怕极了。



自然，现在他被废了，这简直是奇耻大辱，但是，这个杂种分分钟能要了自己的小命，所以，似乎小命更重要一些。



好死不如赖活着嘛，没有人真的想死，哪怕是被废掉的谢若松也不例外。



“曹总，您好您好！”谢若松进来，点头哈腰的，两只手朝着曹鹏握过来，曹鹏皱了皱眉，没有伸手。



谢若松有些尴尬，讪讪收回了手：“曹总，不知道您也在这，真的十分抱歉！”



董爽看着眼前这一切，似乎有点不真实，因为这个谢若松之前一副很牛逼的样子，确实，哪怕是张不同的人，也给他几分面子，但是在曹鹏这里，似乎，一点面子都不要了。



“你叫什么来着？”曹鹏皱着没有，轻声问道。



“小弟谢若松！”谢若松赶紧回应，满脸都是谄媚的笑。



“嗯，这家公司以后你就不要来了！”曹鹏淡淡的说道，像是在说一件很轻易的事情，但却直接剥夺了谢若松的饭碗。



“可是...”谢若松看了一眼董爽，眼里全是愤恨，但更多的却是不甘心，董爽也被吓了一跳，你别斗不过人家曹鹏，找我麻烦啊？



“嗯？”曹鹏眉头一皱，冷哼出声。



“好的曹总，我保证以后不来这家公司了。”谢若松吓了一跳，再也不敢有其他的废话，赶紧点头应声。



董爽也可怜巴巴的看着曹鹏，毕竟，要是曹鹏走了，谢若松找她后账，那也很难啊。



“不，你给我滚回去，没有我的吩咐，你不准在踏足长安省一步，明白吗？”



“可是，这是江老大的吩咐！”



“那你特么回去告诉江老大，这是我说的，滚！”



“是是是，这就滚，这就滚！”谢若松说完，一溜烟就跑了。



其实谢若松长得不错，而且开始董爽也觉得这个人很有手段，当时谢若松表示，要是把公司包住，就让董爽嫁给他，董爽是有些犹豫的，不过比起张不同来说，她更偏向于谢若松。



如今看谢若松这般狗脸，当真有些失望。



曹鹏看了看董爽：“现在你相信，我有实力保住你的公司了吧！”



“但是我不需要你，我要把这个公司卖掉，回南方！”



不得不说，董爽有南方人的温婉细腻，气质却有北方人的感觉。



“好啊，卖给我，也只能卖给我，否则，就只有卖给张不同了。”



“对了，你是不是喜欢谢若松啊？”曹鹏突然想到，董爽前后之间的态度变化。



“又怎么样？”



“呵呵，谢若松当初想糟蹋人家清白姑娘，被人废



（本章未完，请翻页）



了你不知道啊？”



“怎么可能？谢若松还说要娶我。”



曹鹏摇了摇头：“怎么不可能，就是被我废的，辛亏我来了，不然你后半辈子的幸福，可就全毁了！”



“啊~”



“言归正传，我只要51%的股份，并聘请你继续做这家企业的总裁，我不会干预公司的运作，当然，要是重大决定，还是必须要事先知会我！”



“51%的股份？那跟我把这个公司卖掉，有什么区别？”



“区别就在于，公司还是你的，只是利润我们要拿走51%，当然，你现在公司市场估值是多少，我就会按照51%股份，把钱全部给你，另外，你也要相信我，公司会没有任何后顾之忧，你只需要向前冲，而且你需要什么资源，需要什么人才，我都能提供更为你！”曹鹏笑着道。



实际上初见到这个董爽，曹鹏就决定了，拿下这个公司，不担心张不同和董爽谋划？



不担心，曹鹏那一瞬间，就愿意去相信这个女人。



“我考虑考虑！”



“好，你考虑考虑吧，毕竟这是你父亲一手创办的公司，到了现在这种规模，应该不是一朝一夕能有的！”曹鹏说完，走出了办公室。



董爽听到曹鹏最后的一句话，也是一动，想起父亲，每次提起这家公司，都是充满了一种自豪感。



对，公司不能丢。



曹鹏出来以后，那个经理看自己的眼神有点不对经，虽然里边声音很小，但是谢若松这么大的人物，见过曹鹏之后，屁股尿流的就跑了，曹鹏原来真的不是一般人。



最庆幸的要数车晓丽了，毕竟和曹鹏关系建立的算是比较深厚了，现在曹鹏果然不是一般人，那么当真是一种很好的局面。



曹鹏对着车晓丽笑了笑，然后跟阿强道：“我们走吧！”



阿强这才站了起来，看了看旁边的那个经理，嘿嘿嘿笑了笑，这才离开。



外面认识曹鹏和阿强的人，都不知道怎么回事，但是统一的口径是，这两个人原来不是一般人啊，辛亏这几天没有交恶，也真是，为什么不上去多讨好一下呢？



曹鹏和阿强也不用避讳了，直接打车就回到了酒店。



酒店里曹鹏就在想，这个谢若松回去，肯定会在谢若男和江秋白面前，夸大其词的说自己多么霸道，也是，自己确实霸道，其实都是曹鹏故意的。



现在和江秋白之间太平和了，正好有这个一个裂缝制造者谢若松跑来，自然是要打脸的，若不是怕当时董爽害怕，估计还真得打了谢若松的脸，这样的效果更佳。



不过，这件事情，还是要和江秋白说一下的，因为，不能让江秋白站在江湖道义的制高点。



打通了江秋白的电话。



把事情说了一遍，江秋白倒是没说什么，只是轻轻道：“我都听说了，曹鹏，以后在外面，都是一家人，最好不要乱来！”



“呵呵，知道了！”曹鹏说的很应付。



熟悉江秋白的人都知道，江秋白越平静，证明杀机越重，现在就要江秋白先捅开这一层窗户纸，或许他不会捅开，那么自己就逼他，最好能挑起杀影门和雾影门之间的争斗，这样是最理想的。



又给田鸡打了电话，现在计划可以提前了，他们也应该早点过来了。



蓝城集团暂时交给苏芸和欧阳雨滴，而青龙集团，就是丁一枝负责，让金泽明，田鸡，赵青龙三人轻装简从来宝安，跟着自己打江山。



（本章未完，请翻页）



金泽明不算，田鸡。赵青龙，阿强三人，都是曹鹏的老班底，用起来更顺手一些。



当然，要保证后院安全，现在几个管事的，除了一个陈伐善，都是自己的女人，自然，没有多大问题。



即便是出问题，那也认了。



田鸡和赵青龙那边早就布置妥当了，等到曹鹏命令一下，一伙人就风风火火的过来了，他们过来，目标就大了，肯定会引起徐安集团的警惕，但是，已经无所谓了，要想拿下宝安，对抗是在所难免的，而且现在曹鹏是师出有名，你们先伤了我女人，对吧。



晚上，赵醒苏的电话，竟然来了。



果然，电话那头绕了半天，说什么自己出来玩，也不带他，他现在饭也没吃的，酒也梅喝的，车这么多，说白了，就是要钱。



曹鹏建议赵醒苏来宝安，赵醒苏却死活不来，这就奇怪了，赵醒苏这种人，应该什么都不怕，为什么不来长安省呢？



罢了，这个先不管了，曹鹏给了赵醒苏两万块钱，让他坚持十天，正常来说，绝对够用了，不过赵醒苏这种老东西，可不一定了。



第二天一大早，曹鹏就起床练功，阿强在练功方面，实际上还是不怎么偷懒的，曹鹏起来了，阿强也起来了，现在阿强不找曹鹏拆招了，毕竟，上次拆招，被揍得很惨。



曹鹏也注意了，阿强现在的功夫，似乎进步了，还是不错的。



差不多是十二点多种，三台从河阳出发的车子，已经到了酒店的楼下。



曹鹏接到电话，到没想到田鸡赵青龙金泽明这么快就过来了。



金泽明一直想要在曹鹏面前表现自己，现在机会是来了，而且还是征战长安省，还有点小激动呢。



“鹏哥，可想死你了！”赵青龙见到曹鹏，就生扑了上来，曹鹏就是一脚。



把赵青龙踹到了一边，赵青龙满脸的委屈啊。



田鸡和金泽明就在一旁笑，倒是阿强，还跑过去安慰赵青龙，毕竟这两个人的大部分话题，都是建立在关于曹鹏如何变态，如何抽起疯来不是人这方面的。



几个人坐下，当然，三个人都带着两个跟班，这六个人已经自己开房间住下了。



“田鸡，河阳那边的事情处理好了没？”



“雨滴小姐上手很快，而且还有嫂子在那边看着，没有什么问题，不过我在这边来，还是需要一个秘密据点，这个据点我要用来收集分析情报！”



“这个没问题，你自己去物色一个地方，合适就直接买下来！”



田鸡做事，曹鹏还是比较放心的。



“呵呵，龙哥，你这张脸要是再皱着，我考虑给你打平一下！”



“哈哈哈，没有没有，鹏哥，打是亲骂是爱，我知道你是爱我才打我骂我！”



emmmm



曹鹏也是无语，吗的，打是亲骂是爱都出来了。



“你那边安排的怎么样了？算了，有一枝和老金在，以前你也没有做什么事情！”



“冤枉啊鹏哥，我以前可是起早贪黑，一天到晚的为了公司奔波啊，什么叫没做什么事！”



“那你们这个季度收支是多少，赚了多少钱啊？”



“啊？这。。。我打电话给我秘书问问！”



“还说你干事了！还打电话给你秘书，一枝早就给我汇报过了。”



“嘿嘿嘿！”赵青龙傻笑捞头。



（本章完）




