
“你们来了，我们现在就可以好好商量一下了。”



“现在丽泽公司应该还差一把火，就差不多了，下一个目标就是广厦集团，广厦背后是江秋白，但是我们要拿下宝安，就不能让江秋白来裹乱，所以，尽早把广厦集团拿下，这对我们发展，也是很有利的。”



“老大，我们今天来，肯定被徐安的人惦记上了，估计这两天救回来找我们，到时候怎么应对，是直接撕破脸皮吗”



“嗯，老金这个问题问在点子上了，这也是我要给你们说的，全部给我统一口径，第一，我们过来是为了发展企业，第二，让张不同交出伤害野玫瑰的两个人。记住，我们不是来抢地盘的，明白吗？”



“嘿嘿嘿，明白！”



“一会儿吃了饭，阿强你就和田鸡去找位置，其余人就在酒店里边待着，先不要乱跑，晚上，我带你们去嗨~”



赵青龙是基层混子混起来的，最喜欢的就是晚上嗨了。



“嘿嘿，好啊好啊~就是不知道这边的场子热不热！”



“保证你热的冒汗！”



晚上八点多钟，在酒店里吃过饭，三台车浩浩荡荡的到了这条街上最高端的夜店，车子停稳，一行人浩浩荡荡的就进去了，



迎客的妹纸很热情的上来招呼，毕竟一看就是一群豪客。



找了一个大一点的位置，全部坐下来。



赵青龙就迫不及待的道：“美女，给我们找十一个妹纸过来，要十个嫩的，再来个半老徐娘，陪着为鸡哥！”赵青龙也是个人渣，直接给田鸡要的就是半老徐娘。



“哈哈哈，好好好，龙哥您稍等！”



曹鹏也没搭理，今天晚上主要任务，就是玩，犒劳一下这些货，第二，就是一件不大不小的正事，就是徐安八神将性格最火爆的刘青云，喜欢逛夜店，而且据田鸡得到的线报，刘青云来到宝安，基本上没什么事，每晚上都在这家夜店。



这家夜店叫做纵情威尼斯，是张不同的场子。



还有纵情夜巴黎，纵情夏威夷，这都是一个系列，其实说是张不同的场子，实际上张不同只是背后老板，反而是朱云一直在打理。



不过朱云和贺千丈都已经随着张不同回长安市去了。



以前富二代的生活叫做声色犬马，现在富二代的生活叫做声色冰麻，看着这些人，曹鹏是皱眉的，害人害己的事情，在自己的地盘上，一定不敢这么猖獗。



不一会儿，一群女人过来了，穿着很单薄，很暴露，不过唯一让曹鹏觉得有意思的，是这个所谓的半老徐娘，也就是赵青龙估计嘲讽田鸡，给田鸡点的女人，没想到，这个女人来了，竟然是里边最有味道的一个。



穿的也很保守，画着淡妆。



迎客的妹纸，把这些女人介绍给曹鹏他们。



“雀姐，你今天晚上，好好陪鸡哥喝两杯！”



虽说赵青龙给田鸡点的是半老徐娘，不过这个雀姐却年龄并不大，看起来不到三十。



倒不是曹鹏多喜欢这个女的，总觉得这种气息，让曹鹏觉得很熟悉。



但是具体怎么熟悉，却是想不起来了。



在震耳欲聋的音乐中，一群人笑笑闹闹，喝了不少酒，差不多十点钟了，果然，刘青山来了。



刘青山的照片曹鹏是看过的，一眼边认出来了，这些人也就是田鸡知道曹鹏还有其他的事情，所以也一直在暗中观察，同样，他也看出来了刘青山。



刘青山进来之后，扫视了一圈场子，然后就直接上了二楼。



这个二楼一般都是给一些有身份的人准备的，自然，刘青云是有身份的了。



曹鹏也没有说过，不过好一会儿了，突然有一个中年汉子过来了。



“是曹总吧，我们刘老大对您仰慕已久，现在请曹总上楼一叙！”



“什么刘老大猪老大，想见我们鹏哥，还让我们鹏哥上去？吗的，什么玩意儿？”赵青龙喝了点酒，骂骂咧咧的，曹鹏也没管，因为，这也是自己想要说的。



你刘青云是八神将，但是在我曹鹏眼里，你只是一只爱叫的狗而已。



早就听说，这刘青云在徐安面前，乖巧的像一只哈巴狗，在外面确实专横跋扈，这种人，曹鹏确实很不喜欢，当然，这样的人，在社会上，已经是一个很普遍的现象，但是在曹鹏集团，那是不行的。



赵青龙有点跋扈，嚣张，但是对手下，对没有招惹他的人，他是很和善的，这不一样。



“哼，你可知道我们刘老大是何人？就在这说三到四！”这个中年汉子，厉声喝道。



曹鹏皱眉。



赵青龙本来怀里抱着一个妹纸，一把把妹纸推开，就拍了桌子：“你特么算什么东西，在大吼大叫，信不信老子撕了你！”



还被说，赵青龙还是有点霸气凶猛的。



这个中年人涨红了脸。



“哼，不救是刘青云嘛，他特么是天王老子吗？”田鸡阴恻恻的道。



“你。。。”这个中年人正要说话。



刘青云却带着两个跟班的，过来了。拍了拍中年汉子的肩膀，这人一看是刘老大在身后，立马没说话了。



却说这个八神将刘青云，长得倒是英气勃发，浓眉大眼，不怒而威。



“曹总，神交已久啊，今天有缘得见，真是年轻有为啊！”



在场的人，只有少数不认识刘青云，不过刚才田鸡提了一句，大家都知道，这就是长安省八大将排在前三的刘青云啊。



“刘总客气了。”曹鹏轻飘飘的说了这么一句，但是还是没有任何动作，端坐在沙发上，抽着烟。



“呵呵，曹总无事不登三宝殿，今天晚上来，必定是有事情，不如移步到楼上雅间说话？那边清静！”



“也好！”



“鹏哥，我跟你去！”



“那不用了，你们继续在这玩，玩开心点，今晚刘总请客，呵呵！”



“是是是，兄弟们玩开心点，今天的消费，全算我的！”



都说刘青云是火爆脾气，现在看来，似乎和传闻中有些出入，这个人有点不简单啊，曹鹏心里念着。



也随着这个刘青云，上了二楼，当然，他是不慌的，现在曹鹏有信心应对各种小宗师境设的局，何况，楼下还坐着三个小宗师境强者，以及一群不俗的高手。



“曹总，现在宝安这里可是个是非之地呀，曹总不该来啊！”



曹鹏坐在对面，微微皱眉。



“前些日子，我手下野玫瑰，被张不同手下的两个人打伤了！”



“呵呵，曹总这个借口未免拙劣了吧，首先，野玫瑰是擅自过节，第二，你为了区区一个手下，就劳师动众的过来？”



“拙劣吗？如果我说，野玫瑰是我曹鹏的女人呢？嗯？特么的过界么？草泥马的你长安就不准别人来了么？谁特么给你设的界？啊？狗日的，三天内，不把张不同和那两只野狗交出来，特么别怪我曹鹏不顾江湖道义！”



没有想到，曹鹏竟然这等发飙，刘青山何许人也，除了徐安，谁敢在他面前这么说话。



“你特么以为你是谁啊王八蛋，你过了界，是不是也想死啊？”



“我死？老子先弄死你！”



不由分说，曹鹏已经动手了，但是能做到八神将之一，刘青云自然不是易于之辈。



两个人战做一团，不得不说，这个刘青云比阿强赵青龙强出太多，甚至金泽明都不如，但是还不放在曹鹏眼里。



下面田鸡一直在听着楼上的动静，猛然听到摔打声，大喝一声：“兄弟，保护鹏哥！”



嗷~



这一群人，丢下酒杯，嗷嗷叫的就上楼了。



对面也有两个小宗师境，上去之后，金泽明率先对阵了一个，阿强和赵青龙对了一个，剩余的杂鱼，就交给田鸡等人了。



一瞬间，酒吧里乱作一团，音乐还在响，大批量的人闹着喊着往外跑。



战况很激烈。



“彭！”只见一个人，从二楼直接被丢了下来，而且是面部朝下，等转过脸来，大家吓了一跳，艾玛，这不是八神将前三的刘青云吗？竟然被人从二楼打下来，而且还是脸着地。



曹鹏自然是没有事情。



战况持续的没多久，曹鹏一伙大获全胜，但是这会儿，警笛却远方传来，曹鹏知道，政斧可不是闹着玩的，而且徐安背后肯定也有人关系的。



“刘青云，草泥马老子跟你说的什么，你给老子记清楚了，三天，老子就给你三天时间，如若不然，老子就让整个长安不得安宁！”



曹鹏站在二楼，不过身上也有些凌乱，当然，比楼下满脸是血，浑身乱糟糟的刘青云，可是好处了不知道多少倍。



“撤，兄弟们！”



一声令下，一伙人立马出去开上车，奔驰在宝安市的街头。



当然，是不能回酒店的，而是回田鸡找的秘密据点。



很偏僻，都快出市区了。



旁边是两栋废弃的大楼，周围鲜少有人，这样的地方，确实很好。



而刚才的这一场大战，却不止在场的人看着，在不远的长安市的一栋高档别墅里，一个穿着唐装的中年男子，身边坐着一个半老头，而前面的大电视里边，放的就是纵情威尼斯夜店里边的情况。



而画面定格在曹鹏临走前喊完话，对着监控**竖中指的瞬间。



“老大，这个杂种太嚣张了！”



“不知天高地厚！不过刘青云平时凶狠跋扈，正好给他一点教训，让他知道，人外有人，天外有天！”



自然，这两人正是长安省地下之王的徐安以及八神将包不同。



“但是现在怎么办？这个杂种功夫了得，还带了三个小宗师境强者，而且据说，在陇省那边，还有好几个小宗师，甚至传闻这杂种身边还有个大宗师至强者护着！”



“强龙不压地头蛇，何况他还算不得强龙，顶多算是一条喜欢呲牙的小蛇罢了，无妨。你去一趟鸡公山，把这个视频，给我父亲看一下！”



所有人都以为徐安的父亲徐汉川已经死了，谁知道，老头子还好端端的活在鸡公山。




