
其实徐安这些年来，能坐稳长安，也多亏了徐汉川，什么养儿强过父，没有老头子徐汉川镇住这些老家伙，徐安恐怕还坐不稳这个长安。



不过刚找的地方，有些简陋，自然比不上五星级的大酒店。



“鹏哥，不好意思，委屈你了！”田鸡有些惭愧，他以为曹鹏让他找据点，就是准备躲这一波。



其实曹鹏连自己都不知道，今晚为何那么冲动，或许看到刘青云那副嘴脸很烦吧，总之开始都没想动手，当时就忍不住了。



“呵呵，没关系，能找个地方已经很不容易了，对了，明天就没事了！不过今晚兄弟们都在这过夜吧！”曹鹏随意的笑道，他对物质并没有太高的要求。



当初在执行任务的时候，多么困苦的环境没生活过，和那种日子相比，现在能有遮风挡雨的房子，已经是非常舒服了。



“哈哈哈，这边风景不错啊，是吧强哥！”赵青龙就是这种人，不管什么境遇之下，都能笑的很开心，这或许是因为以前过习惯了这种日子吧。



金泽明也是一副既来之则安之的状态，最为焦躁的就是阿强了，因为阿强想吃苹果了。



“好个屁，荒山野岭的，不怕钻出来一只鬼把你吃掉啊！”阿强除了和曹鹏在一起，也就是和赵青龙还能斗斗嘴。



“哈哈，如果是女鬼的话，老子是不介意的，对了，今天我那个妹纸真不错啊，那手感，啧啧，等保安是咱自己家以后，老子非得吧那个小娘们好好整他的三天三夜！”



“三天三夜，就你？”田鸡自从接手了情报工作，整个人特么总是阴恻恻的！



“特么的死田鸡，你估计就是三分钟吧，所以你喜欢找那些老婆娘！”赵青龙自从得知了王丽和田鸡的关系之后，整天拿着个怼田鸡。



“你让老金说说，我是不是三分钟！”田鸡有些气急败坏，希望金泽明能出口帮他。



“哈哈哈，没想到老金你还好这一口啊，田鸡很粗吗？”可是这话说出来，赵青龙就嘲笑开了，不是他瞎想，而是田鸡这话，太有歧义了。



“滚，我特么怎么知道你是不是三分钟啊！”金泽明瓮声瓮气的道。



“吗的，上次不是你和我去找女人么，还说你憋坏了！”田鸡怒了，很想上去揍金泽明一顿。



“吗的你再瞎说！”金泽明毕竟看起来是个庄重的人，这会儿连忙看了曹鹏的脸色，曹鹏就一直在那笑。



“其实，最猛的是鹏哥！”阿强点了点头，做了点评。



“你们说你们的，管我啥事啊！”曹鹏有些无语，但心里还是很得意的。



毕竟在这种事情上，男人要是持久力不行，那可是要成为笑柄的。



“哈哈哈，我也了解的！”



一伙人笑了起来，至于那几个跟班，也七嘴八舌的闹了起来。



虽然这里条件是艰苦了一点，不过兄弟们在一起，这么斗斗嘴，其乐融融，当真是很不错。



“阿强，是不是想吃苹果了，去买点吧，没关系的！”曹鹏知道阿强的心思，好笑的说道。



“真的没关系啊？”阿强顿时来了精神，他对女人的兴趣，都没有对苹果这么热衷。



“特么的你遇到危险，你不能跑啊？”



“说的也是，那我不开车出去了，来的时候，在那边我看到有个水果店！”



“再买五箱啤酒，三十包花生米过来，说实话，也就是在在这地方，才有老子当年跑路的味道！”赵青龙一副很怀念的样子。



（本章未完，请翻页）



“我靠，我一个人去搬得动啊，我们俩去！”



最后这两货，还带着两个小弟，去买东西去了。



不一会儿，几个人救回来了，至少十箱啤酒，一大袋子花生米啊，小鱼干啊什么的，当然，还有阿强的一袋子苹果。



“鹏哥，来喝酒，快意人生啊，哈哈哈！”



“来，兄弟们，喝酒！”曹鹏也觉得，其实挺新鲜的，而且没什么压力。



当然，我这也是通过李斌介绍了关系过来，明天这件事情基本上就摆平了，并有没有什么大事情，夜店里边打个架，那不是在正常不过的事情了。



李斌介绍的人，以前是他同学，同样，是宝安的一个副局长，这个宋大年副局长听到李斌把曹鹏夸上了天，也是想见一下曹鹏。



其实别说是李斌，就是广水和凉平的领导，也都感谢曹鹏，这半年多来，治安事件是越来越少了。



所谓正者无敌，或者也就是曹鹏这种气质，让宋大年不遗余力的帮他，在今后打下宝安这个钉子在长安的路上，起了至关重要的作用。



差不多到了两点多钟，各个都是酒气熏天了，特别是在这地方，谁让在房间里，但是初春的北方，出了名的乍暖还寒，晚上冷的够呛。



还好喝了酒，大家伙在一起聊天打屁，时间过得快点。



次日，宋大年来电话了，说是摆平了，没事了。



曹鹏是肯是相信这个宋大年的，毕竟李斌是信的过的，他拍着胸脯介绍过来的人，也不会错。



自然是感谢了一通，而两天过去了，丽泽公司董爽那边，还是没有消息传过来。



现在丽泽是一个不错的跳板，而且经营的好了，以后还可以高一点高精密的东西，科技含量高一些，这也是现在大环境支持的。



田鸡这边也没有收到任何关于丽泽公司的情况，似乎像是一切都风平浪静了。



难道是张不同被自己吓住了，不在给丽泽施压？这倒是疏忽了。



但是现在也不适合给董爽打电话，要是上赶子的，估计董爽更会把尾巴翘到天上去了。



实际上曹鹏自然不知道，董爽这两天在通过各种渠道，调查曹鹏，两天时间，曹鹏大致的情况，已经被董爽掌握。



一年内，迅速崛起，由一个名不见经传的人，成为一个数十亿资产的富豪，这是明面上的。



地下，统一了河阳，广水和凉平，成立了青龙集团，下辖十几个分公司，简直是神话版的存在。



曹鹏查到了曹鹏这些资料，一时间真的很惊讶，甚至有点坐不住了，这样的人，现在盯上丽泽了，怎么办？



要说这样的一个枭雄式的人物，是个什么好人，董爽打死都不会相信的，但是现在也是没有任何办法，这个人，比张不同可要难缠许多，当然，似乎也比那个张不同讲道理一些。



最后跟着老爸商量了之后，还是决定，把公司卖了，卖给谁都好，曹鹏也行。



但是，不能给曹鹏回话，而是暗地里买，要是曹鹏买去了，也就算了，买不去，那么就让曹鹏这种人的计划落空，也算是一部好棋。



其实董爽的父亲是不同意董爽这么做的，干嘛要得罪这样一个人？



但是董爽也不知道处于什么样的心理，就是想这么做，这样一来，自己心里才会舒服一点。



或许是，我当曹鹏就在自己公司，装的那副唯唯诺诺的样子，转身变成了一个可以决定公司前途命运的人，这让董爽很不爽吧。



（本章未完，请翻页）



差不多中午的时候，大家都在酒店休息，昨天晚上好些个人都没有睡觉，正好上午犒劳一下。



没曾想，田鸡的电话打来了，田鸡和阿强没有回来，他们俩在收拾那边的据点，装修一下。



不过这会儿电话来了。



“鹏哥，丽泽公司正在出兑！”



“什么？她在卖公司？”



“是的，我而且是以六千万的市场最低估值在出手，现在好多人都去丽泽考察了，说不定，今天就会签合同了，而且听说，江秋白的人，也在中间！”



“江秋白的人？谁？”



“一个叫山狼的人，据说是江秋白最新招的十三太保，现在坐在第一把交椅上！”



江秋白竟然，又派人过来了。



好，好得很。



“我知道了，你密切关注那边的动态，有什么情况，即使告诉我！”



曹鹏挂了电话，然后想来想去，还是给电话给董爽打了过去。



“董总，你这似乎太不厚道了吧！”



“我怎么不厚道了？”



“你即便是不愿意出让股份，那也应该似乎找我来收购这个公司吧，你是怕我出不起价钱还是什么？”曹鹏有点生气。



“哼，我的公司，我爱卖给谁就卖给谁！”



“你怕是没有吃过亏吧！”曹鹏淡淡的道。



“你威胁我？”



“你如果要这么理解，也可以，不过我已经说了，这个公司我要定了，你最好现在不要出手，不然，后果会不堪设想的！再给你说一下，我从来不威胁别人，因为不需要！”曹鹏冷冷的说完，直接挂了电话。



“青龙，老金，走，陪我去个地方！”



曹鹏带上赵青龙和金泽明，就三个人，直接到了丽泽公司。



果然，丽泽公司楼下停车场，听着好几台豪车。



曹鹏什么话没说，直接上了楼，直接上九楼，也就是董爽的办公会议楼层。



“先生，您好，您有预约吗？”或许是曹鹏今天穿的和那天不一样，再加上整个人的气势变了，这个前台竟然一下子没有认出来。



“曹鹏，你是曹鹏！”曹鹏转过脸来，这才认出来。



曹鹏微微一笑：“是我，董总呢？我要见董总！”



“董总在楼上开会，您，您有预约么？”



曹鹏那天的大打出手，算是闹得沸沸扬扬的，大家都知道，这个前台还有点怕曹鹏。



“没有预约，不过我见她，还需要预约么?”曹鹏说完，直接不理会这个前台妹纸，转身就上楼了。



直接的到了九楼，在偌大的会议室里，果然，两遍都坐着人，而这边的主要广厦集团的CEO曹文强，算是曹鹏的本家。



而在曹文强的下首，坐着一个冷漠的男子，一双眼睛，从曹鹏到了门口，就一直被注视着。



自然，这个人应该就是所谓的山狼了。



一些阻拦曹鹏的人，被赵青龙一把就推开了，曹鹏直接推开门，来到会议室。



“呵呵，今天人挺多嘛！”



董爽也看见了曹鹏，说实话，心里还是有点怕怕的，毕竟曹鹏这种人，名声在外，太过于凶悍了。



“曹鹏！”



山狼斜着眼，淡淡的道。



（本章完）




