
山狼的目光，总给人一种不舒服的感觉。



有一股子嗜血的味道，或许这就是山狼的来历？不清楚！



“你特么是谁，在特么一双狗眼睛盯着鹏哥，信不信老子给你挖了。”赵青龙对于任何挑衅曹鹏的人，立马就炸毛那种。



山狼这才把目光移到了赵青龙身上。



赵青龙就是那种悍将，悍不畏死的那种人，撸起袖管子就要上了，曹鹏才一把拦住。



今天不是来打架的，这个山狼，确实有点吊，但是他是江秋白的人，总有收拾了他的一天。



曹鹏强倒是有点尴尬，他也认识曹鹏的，以前曹鹏的就职酒会上，就有曹文强。



“呵呵，曹总，什么风把您吹过来了。”曹文强站起来，对着曹鹏道。



这一下，董爽也很尴尬，没想到，似乎这些牛逼人，都认识曹鹏一样，只有自己不认识，是自己不牛逼么？咳咳。



“哦，原来是文强兄，你不在兰江，怎么跑来宝安了！”曹鹏装作什么都不知道。



“呵呵，江老大安排了一点工作在这边。怎么，曹总来，也有事情？”



“有，有事情，这家公司，我看中了，没想到文强熊你也看上了，怎么办？要不文强兄割爱让给我，我改天请文强兄吃饭？”



“曹总请的饭，是我曹文强的荣幸，不过你也知道江老大那个人，布置下来的任务，没做好，我也没法交差啊！”曹文强一脸的难色。



山狼没有说话，就那么杵着。



不过谁也不会忽视一头孤狼的存在感。



曹鹏一屁股坐下，赵青龙金泽明也坐在两边。



“看来，文强兄是要和我抢了？”曹鹏不咸不淡的道。



“曹总，您这么说就不对了，我这里谈的好好的，您来了就让我退出，是您在抢吧？”



“呵呵，那我抢你了，又怎么办?”曹鹏还是淡淡的道。



“曹总，商界有商界的规矩，我觉得还是按照规矩来，不然到了江老大那边，不好说吧，在说，咱们是一家人，赚了钱都是大家的，何必分你我呢？”



曹文强一直很给曹鹏面子。



当然，给面子不是服软。



毕竟有江秋白在后面撑腰，他倒也不是很怕曹鹏，要是没有江秋白在后面撑腰，那曹鹏说让他退出，铁定会退出，毕竟，曹鹏的猛他们是如雷贯耳，就是十三太保，多个都栽在了曹鹏手里，何况是他。



谢若男据说后面有大后台，一直很高调，但是弟弟被这个曹鹏阉了，最后还不是不了了之，所以曹鹏的厉害，他们这些人，清楚的很。



“既然是赚的钱都是大家的，那这个力就由我来出，别说话，在说话，我真的怀疑你是不是故意和我作对！”曹鹏表情逐渐的有些严肃了。



“我...”曹文强倒是真的没敢接口了。



山狼却阴恻恻的道：“曹鹏，你未免有点太张狂了吧！”



“曹总，这位是十三太保山狼！”曹文强介绍了一下，之后倒是松了一口气，现在压力就让山狼去背了吧。



“呵呵，十三太保我都熟悉，没听过什么山狼！”曹鹏不屑的道。



山狼竟然像是没有听见曹鹏冷嘲一样，只是淡淡的道：“别人怕你曹鹏，我山狼可不怕！”



“怎么，你这条狗是想打架吗？找老子啊，老子忍你很久了！”赵青龙拍着桌子就站起来了。



山狼还



（本章未完，请翻页）



是没动。



“这样，曹总，咱们都是一家人，不说两家话，有两个办法，第一个，商界是公平的，问下董总，想把公司卖给谁，第二，就是我们一起给江老大打电话，江老大让谁撤，我们谁就撤，好不好？”曹文强给出一个看起来很公平的提议。



其实江秋白肯定知道自己谋划这个丽泽公司啊，而且之前也打过招呼，但是今天尽然安排广厦集团的人来收购，要不是田鸡接到消息，曹鹏还蒙在鼓里。



“好啊，呵呵，董总，我的提议不见我，要么是51的股份，要么你公司全部出让，我愿意多付市场上估价的20%！”曹鹏微微道。



“董总，我们谈的不变！”曹文强呵呵一笑，他自然是有信心的，江秋白早就说了曹鹏的问题，而且之前这个董爽查曹鹏的资料，其实大多数都是曹文强给提供的，所以，他很有信心，董爽会选他。



董爽是个聪明人。



这种要么得罪这边，要么得罪那边的事情，她自然是不会干的：“反正公司都要卖了，那就谁出的价高给谁！或者你们不是一家人吗？你们给你们老大打电话，这样是最好的。”



董爽没有偏向谁，这让曹鹏心里倒是松了一口气。



打电话给江秋白。



江秋白竟然接通电话，直说了一句‘商业之间，公平竞争’，你们两个不要搞出矛盾就好。



其实江秋白也很恼火，奶奶的，给你交代一点事情，你偷偷摸摸办成了不就得了么，非得找我来，什么事情都来找我，留你何用呢？



这一下，倒是犯难了。



曹鹏也是微微一笑，暗道一声老狐狸。



这一下，这个决定权，又回到了董爽的身上，这场谈判，也是曹鹏和江秋白的一次正面切磋，不过江秋白到底还是将自己置身事外了，毕竟，现在曹鹏是跟他混的，要是他明确的偏向谁，说出去显得自己格局太小。



董爽倒是也简单了，既然你们老大都管不了，那么就价高者得了，反正卖给谁都是卖。



曹文强有些慌了，本来以为江秋白会偏向自己，但是刚才江秋白的态度他是听得清清楚楚，语气虽然平缓，但是却有责怪自己的意思，办事不利啊。



那么就是价高者得了，但是曹鹏处的价，比市场价高出百分之二十，而自己出的价格，也就是市场上的正常估价，毕竟自己不是真正的老板，没有那么大的权限。



还有，当初就是为了这种情况的发生，有了后招。



曹文强对着身后的一个秘书点了点头。



曹鹏看在眼里，不知道这混蛋又在耍什么鬼把戏。



“董总，您觉得，现在还是您决定吧，我们老大说了，商业之间，公平竞争，所以您也不用有什么顾虑！”这话说的很明显，不要怕得罪人，我们老大都说了，这件事情，按照市场规矩来。



“董总，我觉得，就是价高者得，其实咱们公司就目前的发展，市场的估值，都是十分保守的！”这时候，董爽下首的一个副总，却是说话了。



董爽正准备说话。



嗡...



这个时候，放在桌子上的手机，却是响了。



一看手机是父亲打来的。



“不好意思，我接个电话！”



约莫三分钟，董爽回来了，面如寒霜，他回来之后，深深的看了曹文强和山狼一眼，然后微微道：“曹总，不好意思，我决定卖给广厦集团！”



曹鹏一皱眉，曹文强满脸笑容，山狼扯着嘴角，冷



（本章未完，请翻页）



笑。



肯定有鬼，不可能接了一个电话出来，就决定了，难道是董爽被威胁了？



“董总，是不是有什么事情，你开始说的价高者得，我高于百分之二十，那么广厦是多少？”



“我的话已经很明白了，公司是我的，我喜欢卖给谁就卖给谁！”顾雅的态度很强硬。



“我希望不要这么草率才好！等等，我接个电话。”



曹鹏出来之后，立马就给田鸡打电话了，他总感觉是顾雅收到了威胁，那么能威胁顾雅的就是顾雅的父亲顾建林受到了威胁。



“田鸡，你在哪里？”



“老大，我在丽泽公司老董事长顾建林的别墅外面，我和阿强跟踪一伙人过来的，他们一直在门外埋伏，刚才冲进去了。”



果然！



“这样，你先进去，把人顾建林给我护住，要是对方没有厉害角色，你们可以抓两个人，不过，你们再进去之前，先给陈大年打电话报警！”



“好的，强哥！”



曹鹏出来了，金泽明和赵青龙也出来了，就在不远的地方候着。



“青龙，泽明，你们现在联系阿强，然后去那边看看情况，到时候田鸡安排！”



这两个人自然不会多问，连忙就走了。



曹鹏还是淡然的回到了会议室！



不过金泽明和赵青龙已经走了。



“呵呵，文强兄，山狼兄，好手段啊！”曹鹏笑了笑。



曹文强也是一惊，难道这么快就被曹鹏察觉了？曹鹏不是过来的没几个人吗？又没有根基，不会，肯定是炸自己呢。



“呵呵，商业竞争，公平公正，曹总可不要记仇啊！”



“怎么会，对了，你们聊啊，我在这里，不影响你们吧？”曹鹏笑呵呵的道。



“不影响，对了，刚才那两位兄弟呢？”



“他们啊，打狗去了！”曹鹏撇撇嘴。



曹文强有种不好的预感，看了看山狼，山狼还是带着讥讽的微笑。



其实不怕，因为那边已经动手了，即便是刚才曹鹏身边的两个小宗师赶过去了，但是已经迟了，何况，那边还有一个小宗师强者，这个强者是山狼带出来的，手段山狼清楚。



曹鹏看到山狼笃定的样子，知道今天的事情有点棘手，不过等到赵青龙和金泽明赶过去了，事情应该就没问题了。



毕竟三个小宗师，在哪里，都是跺跺脚，地动山摇的人物。



“董总，如果方便的话，我们现在就签约吧！”曹文强也怕夜长梦多。



“这么大收购项目，还没有把细节聊清楚，怎么能签约呢？”这个副总再次发生，显示了他的存在感。



董爽没有说什么。



也就是默认了这个副总的说话，曹文强有些皱眉。



“好，那我们先来过细节！”



“关于这次收购，详细的一些东西，咱们已经写到了收购计划书里边，我相信董总和郑总应该都看过了吧。”



“看过了，不过我觉得对现有员工的福利问题，这方面比较模糊，因为员工都是一直跟着我们的，我们也希望他们有个很好的归属！”这个副总，应该姓郑。



“这个没问题，我们公司收购过来，也是要正常运作的，员工福利还是按照以前你们的标准，甚至一些突出贡献的，咱们可以提高百分之10到20的待遇。”



（本章完）




