
两方讨价还价了约莫半个小时，竟然田鸡那边还没信过来。



曹鹏有点着急了。



难道对面这么强势？算算时间，应该金泽明和赵青龙也到了，为什么还是没信来。



“还有什么问题吗？董总？郑总？”



董爽摇了摇头，这个郑总也没说话。



“那好，我先签字，麻烦我签完，董总在收购书也签个字，这样咱们就可以进行下一步了！”曹文强一副胜券在握的样子。



曹鹏有心想阻止，但是却没有一个更好的借口，毕竟，要是顾建林在曹文强手里的话，不管怎么说，董爽一定不会选择自己这边。



而现在就期待田鸡那边能快点了。



嗡....嗡....



电话来了。曹鹏眼睛一亮。



但是董爽看了一眼之后，就挂掉了，看来，不是顾建林打来的，千万要忍住啊。



“董总，来，该您签字了。”曹文强已经把收购书推了过去。



董爽看了看，似乎还在犹豫，又看了看曹鹏，最后拿起了笔，正要签字。



嗡。。。



电话又来了。



这次董爽看了一眼电话：“不好意思，我先接个电话。”



曹文强有点紧张了。



“董总，什么事这么着急，比公司收购都重要？我看，还是先签字吧！”曹文强很不高兴，完全写在脸上。



董爽也犹豫了一下，看了眼曹鹏，曹鹏微微了点了点头。



董爽还是站起来：“不好意思，这个电话一定要先接！”



一分钟，董爽就回来了。



“曹总，这个收购计划书还有许多我不明白的地方，我看，这个字我暂时不能签！”



曹鹏松了一口气，成了！



“你什么意思？董总？”



“我们董总的意思，就是觉得还要考虑一下，怎么啦，不可以吗？”郑副总经理，这个人曹鹏有点喜欢了，喜欢这股子为老大挡枪的性格，有点像赵青龙。



“你...”



“怎么，曹文强，你还想强买强卖啊？这可不行哦！”曹鹏是时候发声了。



“哼哼，很好，曹总，我退出，恭喜你！”曹文强起身，点了点头，就要望出去走，但是山狼却还一直坐在哪里，拨弄着自己的指甲。



“山狼兄，我们走吧！”曹文强走到门口，看山狼没过来，回身叫山狼。



山狼这才吹了吹手指甲，缓缓起来起来：“曹鹏，我们会很快见面的！”



“希望下次见了我，你学会一点礼貌！”曹鹏淡淡的道。



“你也是！”



山狼和曹文强，带着几个手下走了，这会，会议室就剩下董爽一拨人还有曹鹏。



曹鹏呵呵一笑：“我早说了，我才是你们最好的选择，这群人，都不是什么好东西！”



“曹总，我们现在先不谈公司的事情，我要先去看一下我父亲！”董爽说道。



“可以！”



“你陪我一起去吧！”董爽想了想，还是说道。



“那行，走吧！”



董爽开着车，曹鹏坐在副驾驶，都没有说话。



差不多二十分钟的时间，到了一个别墅区，这个别墅区，就是广厦集团的房产，怪不得广厦集团这么轻车熟路。



而刚到别墅区门口，正好看到一群警察，正在出来，田鸡金泽明在其中，像是在陪同！



“车子停一下！”



“鹏哥~”田鸡看到曹鹏，以前田鸡都是叫老大的，不过后来，还是叫起了鹏哥，而且越叫



（本章未完，请翻页）



越顺。



曹鹏下了车，董爽也跟着下来了。



在警察里边，有一个带头的，看起来三十多岁，国字脸，一看就是特别正气的那种人。



“你就是曹鹏啊，我是陈大年！”田鸡还没有开口介绍，这个陈副局长已经自我介绍了。



“哈哈哈，陈局你好，终于见到你本人了，比照片上要帅呀！”曹鹏快步走过去，和陈大年握了握手。



“哈哈，你也比我想象中的还要年轻，老李给我可是疯狂的推荐你啊，说你绝对是一个奉公守法的好公民，而且还能为社会做出贡献，不错啊！”陈大年握着曹鹏的手，也是一笑道。



董爽站在不远处，心道这个曹鹏到底是什么关系，竟然副局长亲自出马，而且似乎两个人还没有见过面？



刚才父亲在电话里边说了一句话，信曹鹏！这也是后来董爽没签字的主要原因，心里还想着，是不是父亲被曹鹏的人救了，亦或者挟制住了。



但是现在看到这么多警察，应该是警察处理了这边的事情，而且，又是曹鹏叫来的。



总之，还要见了父亲，才知道到底是怎么一会儿事。



“哪里，承蒙李书记的抬爱！”曹鹏客气了一下。



“对了，陈局，昨天晚上的事情，还要多感谢你啊！”



“倒不是多大的事情，说一说也就没事了，不过以后你还是要注意点！”



“是是是，陈局，您说的是！”



“呵呵，今天我就不和你多聊了，改天有空，我们好好聚聚，聊一聊。”



“一定一定，改天专门请陈局吃饭，好好感谢一下陈局的照顾！”



“嗯，好，这个饭我吃，不过，我事先声明，我不喜欢吃烧烤啊，老李可说了，你是出了名的抠门！哈哈哈”



说完，曹鹏和陈大年一起哈哈大笑起来，这个梗，只有他们俩知道。



自然是李斌说的，李斌可当年就是两顿烧烤，和曹鹏建立了身后的友谊啊。



这句话说出来，两个人的关系更近了一步。



想象，李斌把这种事情都告诉陈大年，证明两个人的亲近，也就是间接告诉曹鹏，陈大年是绝对可以信任的。



而陈大年愿意说出来，也就是相当于认可了曹鹏，所以两人之间的关系，无声无息的就更近了一步了。



“老哥我先走一步了，改天联系！”



“好，陈哥慢走！”



现在已经叫上哥了，这就是一种亲近感。



然后又和陈大年的几个副手握了手，这些人都是陈大年的下属，也是心腹，都是可以信赖的人。



寒暄完了之后，陈大年他们坐着车离开了。



只剩下田鸡，金泽明，曹鹏还有董爽。



“鹏哥！”



“事情还顺利吧！”



“顺利，开始有点棘手，阿强还收了一点小伤，幸亏后来老金和青龙赶来了，才制服那个人！”



“人呢？”



“被陈局带走了，还查到这个人身上还背着官司呢！”



“嗯，我们进去说吧！”



董爽就站在边上，这会儿一个人往里边走，曹鹏看见了，也就一起进去。



董爽一进门，就喊道：“爸爸~您没事吧！”



“啊爽，你怎么回来了？”顾建林说普通话带着两广口味。



“出了这么大的事情，我不回来看看你行吗？”董爽有些埋怨的道。



“呵呵，开始倒是真的挺吓人的，不过后来田总和这位朋友进来了，我才暂时安全，后来金先生和这位青龙兄弟，过来了，才算是把那些人制服！”



这会儿曹鹏进来了，



（本章未完，请翻页）



先是跟着主人顾建林打了个招呼。



“顾老！”



“哦，你就是曹鹏吧，今天真是多谢你了。”顾建林站了起来。



顾建林按说岁数应该不大，但是却满头银发，有些中老年的虚胖感，应该是身体原因。



“呵呵，没什么的！”曹鹏又看了一眼站在旁边的阿强，胳膊已经包扎过了。



“强哥，没事吧！”曹鹏嘿嘿一笑。



“吗的，那狗崽子真不好对付，不过要是我伏击他，肯定能一击就将他制服！”



“别吹牛！”



这个时候，董爽去过来了，说实话，开始对曹鹏和阿强是有很多误会的，现在倒好，阿强不仅救了自己的父亲，还受了伤，有些惭愧的对阿强道：“任先生，真的谢谢你了！”



“哦！”阿强哦了一声，这混蛋，跟别人对话，就跟个傻子一样。



所以包括青龙集团里边的那些老兄弟们，都认为阿强是个只会吃苹果的煞笔。



“别理他，没啥事！”



“你们都别走，正好阿爽也回来了，一会儿让阿爽炒点菜，我们喝两杯！”顾建林道。



“算了，改天再喝吧！”



“怎么，有啥事情吗？”



“倒也没啥事情，不过太绕了吧！”



“说的什么话，你们是我老顾的救命恩人，而且我知道，你们都是大能耐的人，留下来，是看得起我老顾！”



“呵呵，那就辛苦董总了！”



不过董爽去做饭了，五六个人似乎也没有什么话说，老金倒是个活泛人。



开始跟顾建林套近乎。



“怎么你姓顾，你女儿性董啊！”



这不是废话嘛，人家肯定是跟着妈姓的。



不过之后，老金和顾建林就开始谈经论道，没曾想，金泽明倒是对与中国道家文化，很有研究。



而顾建林，似乎也非常感兴趣，两个人聊的不亦乐乎，很快就老哥哥长，老弟短的了。



这特么还好，万一来个道友啥的，就有点雷人了。



……



还别说，董爽手艺真不错，按照正常来说，这样的富二代小姐，肯下厨房算不错了，别指望做什么好菜。



但是董爽却一个多小时，就弄了十多个菜，当然，大多数都是粤菜。



“曹总，今天让你们尝尝正宗的粤菜！”董爽道。



“呵呵，这感情好！”



粤菜其实太过于注重原滋原味，而北方人，口味都是比较重的，不过抱着新鲜感吃，还是很不错的。



吃饭前，老顾举了杯子。



喝到第二杯的时候，董爽就不高兴了，自然，是关心顾建林的身体问题。



顾建林倒也是听话，喝了两杯之后，就张罗着吃饭。



曹鹏倒是胃口很广泛，哪里的饭菜，都吃的习惯。



吃完饭，阿姨终于来了，这个阿姨其实一直是伺候顾建林的，今天被吓的跑了，不过这会儿董爽给打了电话，才回来。



也就不用董爽收拾了。



终于轮到正题了。



“曹总，我决定了，把公司卖给你！”



“不问问顾总的意思？”



“他？他现在恨不得你是他女婿呢！”本来是一句戏言，一时嘴快，董爽就说出了口，猛然反应过来了，闹了个大红脸。



“咳咳，那什么，其实我还是像这样，我只收购公司百分之51的股份，然后公司还是你打理，跟你说实话吧，接下来我将设法收购广厦集团，而丽泽公司，我也准备投资高端科技制造，这是我初步的打算。”



（本章完）




