
曹鹏做事干脆，打定了主意之后，就把小本子上关于张贵山的记录拍成照片，然后发给赵青龙，让他安排亲信处理一下。



而曹鹏则小心的收起小本子，打算去帮忙收拾卫生。



可就在这时，苏芸从办公室出来，刚好看到曹鹏把小本子揣进怀里，这妞好玩心起，当即走到曹鹏旁边，道：“小子，你刚才鬼鬼祟祟的藏什么呢？说，是不是有做什么坏事了？”



“哎哟，我的姐，咱能小点声吗？”曹鹏自然发现了苏芸，但却故意没有拆穿，反倒很是配合的演戏。



他紧张的看看周围，确定没有人注意这边，压低了声音道：“姐，你小点声，咱们去里面说话。”



看他这贼兮兮的样子，似乎还真藏了好东西呢。



苏芸顿时来了兴趣，跟着曹鹏走进办公室，着急的催促道：“臭犊子，没想到你还真藏了好东西啊，快点拿出来，让姐也看看。”



“看肯定没问题，不过你必须得答应我，千万不能对外声张。”曹鹏得意的说着，直接就把小本子递过去。



临了还补充道：“这本床上七十二式，可是我费尽了心思，才在一个小贩那得到的，里面的内容别提多给力了，正好你也学学，完事咱们再实践一下。”



床上七十二式？



这是什么鬼东西？



苏芸一开始还有疑问，可听到后面就红了小脸，嫌弃的推开小本子，羞恼的道：“流氓，你脑子里装的都是啥啊，整天想这些乱七八糟的东西。”



她是真羞得不行，作为一个女人，要真是接过了小本子，恐怕会被曹鹏嘲笑一辈子吧？



“我脑子里装的都是你啊，而且这哪乱七八糟了，连圣人都说了：食色，性也，所以咱这才是最正经的。”曹鹏无辜而又得意的说道。



苏芸不禁满脸黑线，她早就见识过曹鹏的胡扯，能把死人给你说活咯，她干脆也不去找那不自在，怒声道：“收起你那龌龊心思，然后赶紧滚去打扫卫生。”



“姐，这可真是好东西，你确定不看？”曹鹏有些不死心的问道，再次把小本子递到了苏芸面前。



“滚！”苏芸的回应简单而又粗暴。



曹鹏也不再多说，揣好小本子，转身就跑了出去。



他不是有意欺骗苏芸，而是小本子里记载的事情，太过黑暗肮脏，一般人根本承受不了。



而曹鹏也有自己的小心思，要让苏芸快乐的过一辈子，所以这种黑暗交易，还是不要让她知道的好。



而在办公室里面，苏芸却有些犯愁，她知道曹鹏对自己的心思，也能理解曹鹏的想法，毕竟大家都是成年人，难免会有生理上的需求。



就连她自己，在很多夜深人静的时候，都有些控制不住自己，甚至还把曹鹏当做了幻想对象，更别说曹鹏这个男人了，在那方面的需求肯定更高。



可问题是……



她长这么大，都没正儿八经的谈过恋爱，稀里糊涂的就答应了曹鹏，如今却怎么也迈不过心理上那道坎，把自己交给曹鹏。



有时候她也想，干脆一咬牙，闭上眼睛由那货胡来算了，反正是要走出那一步的，赶早不赶晚嘛！



只是每当她看到曹鹏的时候，却不禁犯了嘀咕，始终没有能踏出那一步。



说到底，是半年时间的相处，让两人的关系太过亲密，亲情更胜过爱情，所以苏芸才会这般纠结。



就比如，你能很容易接受一个陌生人，却很难接受自己的发小，因为彼此之间太过熟悉，在心理上就会竖起壁障。



苏芸如今就是这般，而想要打破这道壁障，不仅要她自己努力，更需要曹鹏的辅助，只有情到深处的水到渠成，才能让那事更加欢快销魂。



男女之间的那点事情，所为的肯定不是搭伙过日子，更多的还是为了享受，关乎到后半辈子的幸福，苏芸哪怕再谨慎小心都不为过。



“唉！顺其自然吧。”苏芸无奈的摇头，最终决定不再为难自己。



曹鹏出了办公室之后，就加入了服务员大军，将店里的空瓶子整理好搬出去，又帮忙打扫卫生，等一切收拾妥当，时间已是凌晨三点，整个河阳市都陷入了安静。



亲自将服务员送出门，曹鹏就准备和苏芸回去，可他刚转身，就猛地顿住了脚步。



七点钟方向，一股杀意若隐若现，虽然对方隐藏的很好，但还是没有瞒过曹鹏的感知！



这不是小说中的精神力探索，而是长期处于危险之中，所锻炼出来的本能，对潜在的危险极其敏感。



有杀手！



而且目标就是曹鹏。



眨眼的瞬间，曹鹏就理清了事情的前因后果，他今晚去找的陈胜宏，哪怕老东西半晚上不死心，打电话去安排杀手，也没有这么快的速度。



那么就只有一种可能。



何殊图不死心，请了外面的杀手，想要置曹鹏于死地。



杀手已经到了，估计是刚才人太多，所以才没有出手，如今只剩下曹鹏一人，可谓是不可多得的机会。



倘若对方是专业杀手，就肯定不会轻易放过。



曹鹏心思电转，当下也不敢迟疑，身形一动，就消失在酒吧门口。



砰！



他刚闪身进去，耳边就传来一声暴响，打的墙壁上石屑乱飞，但对方装了消yin器，所以并没有引起太大的动静。



妈的，竟然来了枪手，这老王八蛋是想和老子不死不休啊。



曹鹏气的想要骂人，如果只是他一个的话，肯定早就冲出去了，他娘的，不过是手中拿了把枪而已，还真当自己是根葱了。



可问题是，他身边还有苏芸，天知道何殊图请了几个杀手，万一他刚离开，就有人冲进酒吧，那苏芸可就危险了。



不好！



还有小魔女。



曹鹏越想越惊，何殊图做事不择手段，之前就曾对苏家姐妹出手，如今既然请来了杀手，未必就不会从小魔女身上下手。



这尼玛可真是釜底抽薪啊，曹鹏恨不能有分身术，立马赶回去看看。



可如今的情况是，他没有分身术，身边也没个帮手，这他妈就很尴尬了。



难道就这样窝在酒吧，等天亮了再说？



这想法冒出来的时候，直接就被曹鹏给否定了，开玩笑，从来只有别人怕他的份儿，他还从没怕过谁呢。



更重要的是，他和苏芸可以窝在酒吧，但是小魔女呢？



一个女孩子留在家里，面对阴狠毒辣的杀手，她又该如何去应对？



不行！



必须要想办法出去，只有解决掉外面的杀手，才能保证苏家姐妹的安全。



曹鹏现在最大的麻烦就是，周围的人太少，目标太大，很容易就被杀手给发现。



可想要人还不简单吗？



当即，曹鹏拨通了赵青龙的电话，那边赵青龙刚回家上床，还准备去老婆身上爽一下呢，就接到了曹鹏的电话，不等他开口，曹鹏就直截了当的道：“把你的人都召集起来，过来砸场子。”



要砸场子？



赵青龙顿时来了精神，不是他喜欢打架闹事，而是这其中的好处太多，就比如前几天去砸梦魇娱乐会所，李俊生的场子，当晚废了李俊生的四大金刚，而赵青龙则得到了整个上阳区。



自此，占据河阳市油水最大的两个区，赵青龙瞬间凌驾于其他区大混子之上，再加上曹鹏的力挺，隐约间已经有了跟何殊图叫板的能力。



倘若再砸上几次，说不定他就能取代何殊图，成为河阳市的土皇帝，想想就觉得兴奋。



赵青龙也没了折腾老婆的想法，激动的道：“鹏哥，你说吧，砸谁的场子，我这就带兄弟们开过来。”



“就砸夜色酒吧，你多带点人，越多越好，动作要快，动静要大，但可别真把店给我砸了。”曹鹏严肃而又着急的说道。



纳尼？



砸夜色酒吧？



曹鹏自己的场子？



赵青龙严重怀疑，曹鹏是不是发高烧了，把脑子给烧糊涂了，才会做出这个决定。



可他也大概听明白了，曹鹏不是真的要砸，而是在做戏，至于为什么这么做，赵青龙不想知道，反正跟着曹鹏干就是了，无非卖点力气，又不会吃多大的亏。



“好嘞，我这就带人过来。”赵青龙随口答应，临了还补充道：“鹏哥，这事你最好先跟嫂子打声招呼，别到时候真打起来了。”



“放心吧，我会安排好的。”曹鹏认真的点头，然后就挂了电话。



此刻，苏芸已经收拾好了，走出办公室道：“曹公公，虽本宫回宫！”



妹的，竟然喊曹鹏公公，咱是正儿八经的纯爷们好不？



曹鹏真想直接扑上去，把这妞给就地正法了，让她见识下咱做男人的资本。



可如今外面有杀手虎视眈眈，他也不敢掉以轻心，只能拉住苏芸的小手，紧张的道：“芸姐，我刚得到消息，一会有人要来砸场子，你先去办公室躲会，事情交给我处理，不管听到多大动静，你都不要出来。”



“你处理？”苏芸满脸疑惑，担忧的道：“要不咱还是报警吧，这种事情本来就是警察处理的。”



作为一个正经生意人，遇到有人砸场子就报警，这是情理之中的事情，但曹鹏却无奈的摇头，道：“我的芸姐，那些人阴魂不散，和派出所也有关系，只要咱们报警，他们就会换个时间来，咱总不能每次都报警吧？”



让警察空跑一趟，这要是一两次还好，可要是来个十几次，就会给自己招来麻烦。



苏芸不禁有些犯难，她不想让曹鹏独自涉险，又想不到更好的办法，纠结的秀眉都皱了起来。



对此曹鹏很是感动，却没有把话说明，连推带搡的把苏芸推进办公室，这才认真的交代道：“听话，待在里面别出来，就那种货色，还难不倒你男人。”



你才不是我男人呢。



苏芸下意识的就要反驳，可曹鹏已经离开，还把门给带上了，苏芸虽然无奈，但更多的却是甜蜜，这就是被人保护的感觉吗？似乎还挺不错呢。



可是很快，她就担忧起来，虽然知道曹鹏拳脚上有点功夫，可她对于功夫认识太浅，也没有个明确的界定能让她参考，还是担心曹鹏会受伤。



至于这酒吧……



虽然是她的心血，但和曹鹏比起来，那可就屁都不是。



说到底，在她内心已经把曹鹏当做了自己的男人，只是嘴硬的不愿承认罢了，而只要她打开心结，彻底接受曹鹏，将会释放出无限柔情。



赵青龙的窝就在大学城，虽然最近占据了上阳区，很多人手都被派了出去，但他一通电话打过去，依旧召集了上百号的人手，所过之处整条街都安静下来。



他们很快就到了夜色酒吧，还没进门呢，就大声的吵嚷起来：“曹鹏，给老子滚出来。”



“妈的，敢打龙哥的小舅子，今天别想站着出去。”



“……”



一群人骂的很凶，直接就闯进了酒吧，刹那间，就有摔瓶子的声音传出。



闹的很凶，动静也够大，但却没有人砸家具，都是拿着空瓶子摔，这是赵青龙早就安排好的，任务完成的要漂亮，但却不能伤到酒吧本身。



而曹鹏看到赵青龙进来，只是递了个眼色，就混入人群之中，很快就出了酒吧，然后消失在夜色之中。
