
“我考虑考虑吧，明天给你答复！”



“嗯，当然，我没有别的意思，只是，其实为了你的安全着想，你最好还是答应我，毕竟，曹文强那些人，知道你是我的人了之后，给他们十个胆子，也不敢乱来！”



曹鹏不是威胁董爽，如果董爽没有经过顾建林的事情，或许也会认为曹鹏在威胁，不过现在看来，曹鹏也不需要威胁自己。



点了点头“我会认真考虑的！明天，最迟明天我给你答复！”



“嗯，好！”



曹鹏回到客厅，这些人已经泡上了茶，顾建林和金泽明正在论道。



董爽站在曹鹏的旁边，微微一笑：“父亲好久没有这么开心了！”



曹鹏没有说什么，点了点头。



“时间差不多了，顾老，我们就先走了！”



“啊，再坐一会儿嘛，我和金老弟聊的很好呢！”



“呵呵，回去还有点事情！”



……



回到酒店已经下午四点多钟了、



田鸡和赵青龙又被曹鹏打发出去了，这一次，是让他们去弄一套像样的别墅，毕竟兄弟们这么多，不可能天天住在酒店里边，而且最重要的是，进出也不是很方便，容易被盯梢。



秘密据点现在也用不上了，毕竟这个地方，最多只能给曹鹏知道，即便是赵青龙金泽明，他们都不清楚的地方，才能作为情报的据点。



当然这边弄好了，是给这些人住的，毕竟这边的房子是新房子，也宽敞。



最重要的是，已经交了三年的租金了。



曹鹏在酒店里，心里盘算着下一步怎么做。



现在自己这边，已经算是彻底的暴露出去了，既然暴露出去了，一定要有响声，所以，曹鹏决定，晚上吃了饭，要再去一次纵情威尼斯夜店，那边是张不同的场子，现在交给了刘青云搭理。



刘青云虽说昨晚被揍了，但是对于小宗师来说，那点伤，真的不算什么，只要好好休息一晚，第二天依旧生龙活虎的，还是那个强大的小宗师。



在酒店吃的饭。



赵青龙总是说中午饭吃的不给力，嘴巴里一下午都没味道，晚上一定要吃个有味道的。



好嘛，火锅有味道，晚上一群人吃的是火锅。



差不多七点多钟，饭吃到一半，田鸡的电话响了，接起电话，没一会儿，田鸡就过来了。



“鹏哥，路长江找你！”



“嗯？路长江？”曹鹏瞬间皱起了眉头。



路长江不是什么善类，属于智囊类型，对于这种智囊型的人，曹鹏也不大喜欢，喜欢搞点什么阴谋，就和以前江秋白身边的杜武洲一样。



“说没说地方？”



“说了，说是让您去凯宾酒店，他设宴为你接风洗尘！”



“你给他回一个电话，就说接风洗尘就不用了，饭已经吃过了，不过兄弟们要去玩，要想见我，就去纵情威尼斯夜店吧！”



田鸡点了点头，然后直接回了电话。



语气不重，但是意思表达的很清楚，也很强势，在这方面，田鸡确实是一个厉害角色。



“鹏哥，其实纵情威尼斯，我看也不太安全，这个路长江是个玩弄阴谋的人，我怕...！”



曹鹏摆了摆手：“没什么好怕的，今天晚上，路长江肯定会给我道歉，甚至还会说，张不同下面的那两个人已经跑了，现在他们正在到处找，找到了就送给我，让我处置！”



“呵呵，我觉得应该也是道歉，现在徐安又不想招惹你了，毕竟宝安市现在表面平静，水底下是乱成一团，多少人等着浑水摸鱼呢！”田鸡也是一个智慧很高的人。其实，也算是曹鹏的智囊了。



不过田鸡玩弄阴谋的手段，还是有些欠缺了，当然，曹鹏也不大需要，毕竟，自己就是一个玩弄阴谋的行家。



今天晚上，一群人继续到了纵情威尼斯。



依旧是生意火爆，夜店就是这样，像是昨天晚上那样的事情，他们也不是第一次经历了，但是第二天，事情就过去了，这些客人，也是不会收到影响的。



不过当昨晚那个迎客的妹纸看到曹鹏的时候，脸色有些难看。



“您，您好！”



“呵呵，十一位，就要昨晚我们坐的那个位置！”



曹鹏等人进去了之后，自然有很多什么经理啊服务员的都认识，甚至还有一些客人，是昨天晚上来的那些，曹鹏当时霸气的模样，他们记忆犹新。



本俩以为曹鹏这些人，即便是躲过了追查，也应该躲起来，没想到今天晚上，又这么光明正大的进来了，这就不得不有些人猜测，曹鹏道地什么来头。



不过曹鹏进去刚坐下，一个长得还听英俊的一个中年大叔就过来了，留着小胡子，有些大叔控的姑娘们，必备这一款。



“呵呵，曹总，在下路长江！”路长江竟然是一个人过来的，对着曹鹏拱手道。



曹鹏抬了抬眉毛：“路总，有什么事情，等我和我的兄弟们喝完了，咱们再聊！”



赵青龙一看这人，大概也知道，应该是和昨天那个什么刘青云是一路货色，见曹鹏直接不给面子，赵青龙就直接喊了：“服务员，吗的，都特么死了么？”



路长江好歹在长安省来说，也是一人之下，万人之上的人物，没想到你一个陇省过来的人，竟然这么不给面子！



曹鹏可不是一人之下万人之上，因为他和江秋白之间，算起来是平起平坐的。



论辈分，自然要比路长江要高一些，当然，这只是江湖辈分。



按说这个路长江应该生气的，但是这个路长江不但不生气，而且还走了过去：“青龙兄，挪一下，我也坐着陪曹总喝杯酒！”



在做都没有想到，这个路长江竟然这么不在意面子，而且这还直接厚着脸过来，要陪曹鹏喝酒。



“我鹏哥和你喝毛的酒啊，都是和妹子喝酒的，谁和你喝酒啊！”赵青龙没好气的道。



不过还是让开了一点位置，毕竟路长江不是一般人。



“哈哈，奶奶的，我就不能坐在这里喝个酒啊，小气样！”



还别说，路长江还有比较粗犷的一面。



也是这句话，让所有人对路长江的感观都变好了一些。



曹鹏知道，今天遇上硬角色了，这等城府，绝非等闲人物，当初杜武洲也算是一个比较有城府的人，但是和路长江相比，就明显差了，就这一手现实自己的魅力，已经就把杜武洲甩出几条街了。



不得不说，这个人还是很有魅力的。



喝起酒来也不含糊，赵青龙叫了妹纸，本来叫了十一个，路长江也硬要一个，没办法，只有给人家点了。



说来我，其实也没有和曹鹏聊什么，就是喝酒寒暄，曹鹏不愿意和这人多寒暄，但是路长江就一直拉着曹鹏喝酒，哪怕是曹鹏不给好脸，路长江依旧是笑嘻嘻的过来。



伸手不打笑面人啊，你能有什么办法呢？



得，算了，还是和这魂淡上楼去聊一会儿吧。



曹鹏最终还是和这家伙上了搂，巧不巧，还是昨天晚上的房间。



进去后，今天晚上就只有曹鹏和路长江两个人。



进入房间我，路长江招呼曹鹏坐下：“坐，曹总，随便坐，呵呵！”



曹鹏没有说话，只是坐下来了，路长江却从桌子里边，拿出一个电线钳出来，噼里啪啦一顿折腾，然后将监控的线，全部给剪短了。



其实很多人注视着这里的动静，其中就有徐安。



张不同又在旁边：“吗的，这个路长江，搞什么鬼？”



“他很有主意，不管他了，我们只管结果吧！”



路长江剪完监控线，然后嘿嘿一笑：“这些设备是网络监控，相信这会儿徐安也在他的别墅里看着你呢，还有刘青云，也在看着，不过他们看着，咱们怎么讲话啊，所以还是减了好！”



曹鹏不清楚是不是路长江的阴谋或者其他，只是没有说话。



“曹总，想不想知道，要是没减这监控线，都有谁在看着你？”



“哦？有谁？不就是徐安吗？”



“呵呵，远了不说，近了就是刘青云了，他现在可是很你恨得咬牙切齿啊，昨天你们的画面徐安都看见了，把刘青云狠狠骂了一顿，说是没用的东西，刘青云现在就是在找机会，收拾曹总你呢，当然，曹总你是不怕的，那种匹夫，本身也没什么好怕的。”



“呵呵，路总想说点什么？”曹鹏不知道路长江葫芦里到底卖的什么药。



“先听我说完，徐安肯定看着的，旁边还有张不同，张不同的身份我们是比不了，虽然是排名靠后，但是徐安都要叫一声同叔，所以咱们比不了啊！”



“还有呢？”



“还有就是在鸡冠山的半山别墅里，有一个老不死的正在看着，这个老不死的叫做徐汉川！曹总有没有听说过呀？”



“徐汉川？徐安的老爹？”



“不错，正是这个老不死的，当初也是没办法，将位置传给徐安，不过人一直在幕后，其实徐安大多时候不过是一个傀儡罢了，说白了，长安还是徐汉川说了算！”



“为什么没办法？仇家上门？”



“呵呵，仇家上门的多了，那老不死的也不怕，不过他可怕龙腾局的人，呵呵！”



“这么说，徐汉川已经是大宗师境了？”



“不错，所以才将位置传给徐安，这也是徐安这种傻缺能坐稳长安的关键！”



这个路长江，一口一个老不死的徐汉川，一口一个傻缺徐安，还告诉了自己这么重要的情报，这魂淡到底要干什么？



“我路长江也不是无根的人，路家也曾经盛极一时，是长安省上九流家族，不过后来落魄了，又不愿意依附，所以才淡出了江湖！”



曹鹏也就没有说话。



“我这些年来，屈身事徐家父子，实际上，就是在等待一个机会，等一个真正有胸怀的人，一等就是十年，终于，现在让我等到了。”




