
如果没有感觉错的话，这路长江是要反水？



曹鹏淡淡的看着路长江，尽管他声情并茂的演讲，心里对于路长江的话，是一句都不信。



但是却猜不透路长江到底是什么意思？



“你的意思，你是在等我？”曹鹏不自觉的扯了扯嘴角。



“是，我能感觉得出来，你的胸怀不止一个省，甚至不止西北，你胸怀的是天下，当然，你可能不信我，这也是正常的，不过，你慢慢就会知道了！”路长江说的很认真，仿佛早就已经看透了曹鹏。



曹鹏当然不信，你要是现在不掰扯，敲三下桌子，然后今晚三更在一个没人的地方见面，你说你要反骨投靠我，或许还给你个好脸色瞧瞧。



你堂堂长安省徐安手下八神将，而且是以智计闻名，如此这般在大庭广众之下，而且还是在张不同的场子，你装模作样的剪了几根监控，就敢说这么大的秘密？是对你的自信，还是对曹鹏的智商充满怀疑呢？



“我倒是愿意相信你，不过，你是不是应该拿出一点诚意？讲实话，就你说的这些，还不足以让我对你有任何的改观。”谢天微笑着道。



就当看表演了，还别说，从今天晚上见到路长江开始，一直到现在，路长江的表演，当真是出神入化。



“我的诚意是，宝安市！”



“哦？你是想把宝安市送给我？”



“我没办法把宝安市送给你，因为这里本就不是我的，不过我可以让您在半年之内，得到宝安市！”



“呵呵，老路啊，你可能不太了解我，其实我从籍籍无名，道今天，只花了半年多的时间，按照你说的，半年拿下宝安，呵呵，太慢了，你也说了，我所图的不是一边一角，拿下一个小小的地级市，都需要我半年的时间，那么按照这个时间推算，当我拿下西北，恐怕已经五六十岁了吧！”曹鹏就是笑笑。



“曹总莫要小看宝安，这里可是风水城，当年徐汉川也是从这里发的家！所以徐安对于宝安的掌控，恐怕非您想的那么简单！”



路长江这话说的倒是有道理，特别是徐安对宝安的掌控，这一点，其实曹鹏早已经就感觉到了，想想，是什么样一个地方，能让一个八神将带着两个小宗师境强者来驻守呢？所以说，宝安的确被徐安看的比较紧。



不过又如何呢，即便是看的再紧，裹得再严，既然我曹鹏来了，即便是要崩了牙，也要撕开一道口子。



“那你说说，怎么样半年让我坐稳宝安？”曹鹏问的依旧随意，他压根就没把路长江的话放在心上。



如此如此，这般这般。



……



曹鹏从包间出来，很多双眼睛都在看着这边，不过今天晚上不用太担心，没有打架。



赵青龙等人看到曹鹏过来了，也没多询问什么，继续喝酒玩女人，以前还真是小看老金了。



金泽明到河阳是孤身一人，曹鹏竟然忘了，老金家祖宅的那几个妹纸，是的，老金也是一个正常男人，也有正常的需求，早就喜欢和曹鹏喝酒的这个姑娘了。



我见曹鹏上楼了，立马就搂过来了，两个女人陪他喝酒，简直惬意无边。



看到曹鹏过来了，老金尴尬一笑，曹鹏倒是不介意，如果可以的话，还是愿意和赵醒苏喝喝酒，聊聊天，听听他的悲惨人生，比和这群妹纸喝酒，好来劲的多。



“今天晚上，我就不管你们了，自己把自己安排好，明天上午十点，全部道酒店集合，听见了没！”



“鹏哥，今晚有什么事情吗？”田鸡道。



“有啊，今晚最终的事情，就是你们这些魂淡玩好玩高兴，消费全部挂在公账上，当然，每人上线带两个妹纸，多了自费！”曹鹏嘿嘿嘿的看了一眼金泽明。



金泽明那叫一个尴尬啊！



曹鹏转身，身后传来欢呼声，竟然是金泽明的声音最大最激动，这老小子！



不过这群家伙，来这边人生地不熟，又一天到晚被曹鹏管着，肯定是憋出火了，泄一下火也是好的。



就连曹鹏自己，最近都感觉火气有点旺。



而就在曹鹏走到门口的时候，猛然，后面有个人从后面跟了过来，曹鹏耳聪目明，自然早就感应到了，只是感觉身后是个女人，而且似乎也没有功夫气息，所以曹鹏装作不知。



“啪~”一只小白手拍到了曹鹏肩膀上。



曹鹏回头一看：“哟，这不是车主管吗？”



竟然是几天不见的车晓丽，此时看模样，又喝了一点，不过这女人的酒量可不是一般两般的。



“看着就像你，怎么，突然混大了，都不愿搭理我了？”



“哪里的话，你怎么在这啊？”



“你说我怎么在这，肯定是来陪客户的嘛，对了，董总也在！”



“董爽也在？她也来陪客户喝酒？”



“都是苦命啊，疆省来的大客户，经理现在辞职了，这不就把这个客户分给我了，但是这个客户点名了要董总过来作陪，没办法，不能得罪这样的大客户啊！”车晓丽说出了原委。



曹鹏微微皱眉，这个客户，大半夜的叫两个美女出来陪酒，其心可诛啊！



“你要走了啊？”



“对啊，怎么，你也要走啊？”



“我不走，你也别走呗，去我们那边做做，那个客户真的超能喝，我和董总都扛不住了，我出来上洗手间，才看见你！”车晓丽道。



“好啊，带我去瞅瞅！”



经过了上次的事情，一般来酒吧的客户，都不是什么好鸟，上次那个广厦集团的油腻老男人，还想着占车晓丽的便宜呢！



这个酒吧有很多的包厢，其实也是方便搞事情。



当然，小集体是社会发展中一种必不可少的现象，而包厢文化，就是由小集体思想分散而出，不光是搞事情，还有是保持自己小集体的一种秘密感。



曹鹏跟着车晓丽走过拥挤的大厅，然后才到了包厢，期间两人没说话，毕竟震耳欲聋的轰鸣音乐，讲什么也听不见。



其实为什么夜店里会有这么多男人光顾呢，皆因为，这里是最好发展关系地方。



社交中，每个人都有心理的安全距离，但是在这里，很容易突破这个安全距离，皆因为，如果你不怕在对方的耳朵上说话，还真的听不见。



无形中，就增进了两个人的关系，男女也好，男男也罢，都是这般。



到了董爽他们的包间里边，灯光很昏暗，音乐很躁动，当然，只有有点光线，对于曹鹏来说，就是可以看见的。



而曹鹏看了一圈，竟然是六七个女人。



没有男人？



难道这个疆省的客户是女客户？也是，谁特么规定了客户必须就是男客户，来酒吧就是为了搞事情。



曹鹏进了门，门口的灯光还是比较好的，董爽立刻就看到了曹鹏。



心道，这货怎么来了。



车晓丽吧唧吧唧把声音关小了，然后打开了一个顶灯。



“吴姐，给你介绍一个帅哥！叫曹鹏！”



车晓丽兴冲冲的道。



“哦？这位帅哥也是公司的吗？以前怎么没见过？”



“呵呵，他前几天才来公司，今天正好遇见了，就叫进来喝两杯！”



看得出来，这些女人脸上都泛红了，特别是董爽，本来笑脸就是圆圆的，白皙透滑，现在沾染了一抹酒红，当真是另一种风光啊。



“呵呵，你好吴姐！”



其实这个吴姐看起来和曹鹏的年纪差不多，也就三十上下，但是做业务的人都是这样，见到谁都是姐，哥，当然，比自己小太多的，就叫总，总之代表对人家的尊重。



“哈哈哈，这个帅哥不错，来来来，姐们们，我们分了吧？”吴姐长得还可以，有疆省少数名族独特的高鼻梁，深眼眶，不过显然已经结婚胜过小孩了，身材有些微微发福。



旁边一群女的，立马也是躁动了起来，其实女人和男人一样，一群女的在一起玩，也想出现一个男人在这里，当然要是长得帅就更佳了。



曹鹏自问长得还是挺帅的，但是不是那种白面小生的帅，是轮廓五官比较立体，有些刚毅之气。



“来来来，帅哥，坐我这边来。”这会儿坐在董爽旁边的一个身材不错的女孩，屁股一挪，拍了拍沙发，让曹鹏坐过去，旁边的董爽也道。



“坐过来嘛，站着干什么？”



好吧，曹鹏还是做了过去，别说，这一屋子里，倒真的都是美女，剩下的五个人，应该都是疆省人，相貌和说话就可以知道。



“来来来，帅哥，这是你的杯子，你是准备一人喝三杯来一圈呢，还是你先自罚九杯然后在所有姐妹们一起干三个？”



“吴姐，您是酒中豪杰，小弟可是酒量不大行，要不这样，我陪各位美女先喝一杯来一圈，然后咱们一起喝一个？”



坐在曹鹏旁边，最开始给曹鹏挪位置的妹纸就不满意了。



“那怎么能行，要不这样，你先自罚三杯，再按照你说的来，姐妹们，行不行啊！”



要是啤酒还好，这个洋酒可是最容易上头，曹鹏倒是喝的动，但是要是后面再来几个猛的，可就要小心了。



董爽在旁边坐着，而且和曹鹏挨得很近，毕竟，沙发就只有那么长。



“要不这样，我替曹鹏喝两个！”董爽上来就帮腔。



“董总，您这样袒护你的员工，是不是这小子挺帅，你看上了啊，哈哈哈！”吴姐笑的很暧昧。



不过董爽毕竟还没有结婚，倒是脸上有些挂不住了。



“吴姐，我们董总这是体贴下属，要不我看这样，我替曹鹏和一杯，然后董总替一个，曹鹏自己喝一个，然后他在开始，怎么样啊?”



“行吧行吧，你这小妮子，不要和你们老板枪哦，哈哈！”



车晓丽倒是比董爽厉害一些，毕竟她才是业务的一线人员，什么客户没见过。



于是，车晓丽，董爽还有曹鹏，一起喝了一个，然后才进入正题。



大家互相介绍，闹的不亦乐乎。



这就是酒桌文化，属于华夏人。




