
酒喝的差不多了，特别是有几个，已经葛优躺了，一点钟，酒场也差不多该结束了。



这就是所谓的夜生活，当然，没有乱搞的夜生活，实际上只是打着夜生活的擦边球。



大厅里边，现在正是所谓的高峰发情期，酒都喝的差不多了，然后在舞池里扭动自己的身姿，也就更加的肆无忌惮了。



曹鹏走在最前面，突然，身后的车晓丽尖叫了一声，声音中带着浓重的惊慌。



曹鹏回过头，就看着一群喝的差不多的小青年，正围着车晓丽和董爽贱笑，董爽已经醉意很浓了，那群小青年可能是见这模样，还动手动脚。



“干，干什么，走开了啦！”车晓丽挥舞着胳膊，这般道。



这会儿，吴姐也回过头，脾气倒是很不好，上前一把推开那个小混子，护住车晓丽和董爽：“你们干什么？臭流氓，还不滚开！”吴姐张开手就打那个小混子。



但是一下都没打到，反而有一个黄毛的小混子，一把抓住了吴姐的手，顺势往怀里一拉，坏笑道：“哟，这姐姐有点辣哦，我喜欢！”



曹鹏皱了皱眉，唰~一个闪身，已经到了三个女人跟前，一把就抓住了那个小混子的手腕，然后手上不断用力。



“哎哟哎哟！吗的，撒开我！”这小混子手腕像是被铁钳卡住一样，疼得不得了，而且还甩不脱。



“狗爪子，怕是没被打过吧！”



曹鹏淡淡的道。



不过音乐轰鸣声很大，估计曹鹏的声音，对方是没有听到的。



这会儿，一群小混子就围了过来，吴姐是社会上走的人，知道这些小混子不好惹，当然，她要是知道曹鹏那么厉害，巴不得曹鹏把这群小混子全干翻，但是她只以为曹鹏就是个普通上班的，能有多大能耐？



曹鹏也觉得，和这种小混子打架，有失风度，也就一撒手，这小混子就栽倒在人群中。



没有理会，曹鹏拉着几个美女就直接走了。



但是刚走出夜店门口，没想到，这一群小混子竟然跟了出来，而且显然是叫了人，差不多有二十来个！



一股脑儿全围了上来。



如此场景让这群女人，哪怕是有些醉酒的，都清醒了一下，毕竟，对方手里都拿着塑胶棍等攻击性的武器。



曹鹏倒是一点都不虚，不过要是这群小混子乘乱打这群女人，恐怕没人能挨得住几下，到时候传出去，自己就连几个女人都保护不了，估计就有点不好意思了。



“吗的，打了人，还想跑？你以为老子火哥是泥捏的？”这个被曹鹏抓了手腕的年轻人，明显是个头头，而且自称火哥。



曹鹏冷冷的看着这个火哥，有些不耐烦的说道：“不想死快点滚开，不然，我会让你们后悔都来不及！”



他是真的不想动手，怎么说也是地下世界响当当的人物，却要去和一群混子打架，说出去也觉得掉面儿。



“哈哈哈~”小混子们都笑了起来，笑的很狂妄。



吴姐也觉得曹鹏这种找场子的话，压不住这群小混子。



“说吧，要多少钱，赔给你们！”吴姐倒是财大气粗。



“特么的老子像缺钱的样子吗？不过看你们这群外地老娘们都长得不错，要不这样，你们今晚陪我兄弟们乐呵乐呵，这事就算了！”火哥一脸的淫笑。



怪不得敢这么明目张胆，原来是他们笃定曹鹏们一伙都是外地人。



倒是，一看吴姐他们长相，就不像是本地人。



曹鹏没有说



（本章未完，请翻页）



话，正在计算，要多长时间，能将这二十来个小混子全部放倒，而且还不伤自己这边女人。



而就在这个时候，赵青龙田鸡他们，一人楼了一到两个女人，从酒吧出来了，不过曹鹏被围在中间，他们倒是没看见，反而是阿强，看见车晓丽。



阿强知道自己老大曹鹏和车晓丽算是关系不错，倒是也没有袖手旁观，松开女人，然后缓缓钻进这群小混子中间，猛一看，竟然是曹鹏。



“鹏哥？”阿强喊了一声。



曹鹏看到阿强，知道现在不用计算了，而且这群小混子要倒霉了。



“草泥马的，敢围着我鹏哥，兄弟们，来，干活！”阿强喊了一嗓子鹏哥的时候，赵青龙他们已经围了上来，现在听到阿强这么一喊，不管三七二十一，就开揍了。



这个火哥还不知道咋回事，猛然冲过来一群大汉，而且个个身手绝壁不是他们能对付的。



两分钟不到，这群混子，已经全部倒在地上，至于火哥，曹鹏没让赵青龙揍。



只是火哥这会儿就站在哪里，一只手握着刚才被曹鹏抓过的手腕，在哪里瑟瑟发抖。



“大，大，大哥，小弟有眼不不不识泰山，您大，大，大人不记小人过！”这个嚣张的小混子火哥，竟然下的说话都结巴了。



紧张地脸上，还有冷汗涔涔。



他其实都要站不稳了，想要跪下求饶，可偏偏被曹鹏捏着手腕，跪不下去。



而吴姐他们，还不知道怎么回事，一群人就已经全部倒在地上，惨叫声不绝于耳，然后就见着一群人，毫发无损的过来了，对着这个本以为是个小人物的曹鹏，很恭敬的到招呼，而且各各不是叫老大，就是叫的鹏哥。



这人到底是什么来路？



“老大，这个杂种怎么处理啊！”老金今天打的最欢，因为刚才要了曹鹏的女人，生怕老大惦记这事，所以拼命的表现。



“你，你，你们别乱来啊，我可是重量级的人物！”火哥颤巍巍的说道。



这话把赵青龙他们都逗笑了，曹鹏都没忍住。



“你们，你们等着，我打电话！”火哥有些恼羞成怒，他还就不信了，自己连一群外地人都干不过。



要真是这样的话，那他干脆别混了。



曹鹏他们就真的等着这个所谓的火哥打电话，看能找来什么人。



“老老老大~我在夜店外面，被被被人揍了！”电话刚接通，火哥就急促的说道。



“你们等着，我老大带人来了。”也不敢跑啊，他亲眼见到刚才自己的手下准备跑，却被轻松的抓回来一顿打。



还别说，人真来了，十几个壮汉，从酒吧里酒气冲天的就出来了，显然是酒吧里的人，这个带头的，是什么经理，今晚和路长江谈话，这孙子就在门口站着。



“吗的，我倒要看看，是谁敢动我。。。大哥！”这个经理手里还拿着一条棍，牛气冲冲的就跑出来了，但是话还没说完，就看到曹鹏，脸色立马一边，嘴巴里也改口了。



而这个火哥倒是飘飘然了，自己老大叫自己大哥，最近是不是人格魅力又涨了！



这经理跑到曹鹏面前，对着曹鹏道：“大大大大个哥，谁在这里，搞搞搞事情！”



吗的，宝安的人，是不是一紧张，都结巴？



曹鹏一笑，指了指面无人色的火哥。



“就这位，火哥！”



“妈的比，是你啊，狗日的！”可怜的火哥，莫名其妙的就爱了一顿打，而且还是自己老大，带了一群人打的。



（本章未完，请翻页）



曹鹏不喜欢看这种闹剧。



“你们去玩吧！”对着赵青龙他们道。



“鹏哥，我们不去了吧！”



“呵呵，说了让你们今晚玩嗨，你们就自己去玩吧！”



然后回头对着吴姐道：“吴姐，您住哪里啊？”



“啊？哦我啊，我们就住那边的酒店，没事，走几步就到了！”吴姐说话明显有些紧张，她是真的没想到，其貌不扬的曹鹏，竟然会是个大人物。



而且看现在这架势，还不是一般的大人物呢。



“行，那就不送你们了，改天有空，公司见了！”



车晓丽最近得知曹鹏是个大人物，但是没有想到，这么牛逼，一时间倒是心花怒放了，甚至有些后悔，那晚曹鹏送自己回家，为什么没有潜规则了曹鹏。



“你呢？要回去吗？”



“我，我酒店开了房间，陪吴姐他们，不过我要送董总回去！”董爽有点醒了，这会儿看见地上哀嚎一片，有些发蒙。



“董爽我送她回去吧！”



“啊？这...”



“没事，曹鹏送我就好了！”董爽听见这么说，倒是直接让曹鹏送她。



“好吧！”车晓丽明显有些吃味。



地上的人，还有经理他们一群，都没动了，等待曹鹏的指示。



“行了，你们滚吧！”曹鹏说完，这些人如临大赦，忙不迭的一个扶一个的跑了。



曹鹏随手打了一个车，扶着董爽就上了车。



上了车，董爽倒是清醒了不少，不过被车子摇了几圈之后，又懵逼了。



曹鹏把董爽的脑袋，靠在了自己的胸口，这样对方肯定要好受一点，董爽也没有任何反抗，反倒是反手抱住了曹鹏的腰。



不得不说，这种刺激，在酒精的作用下，显得格外让人迷离。



而又不得不在一起的跨眨一下董爽，简单的评价，就好比月光一般的皎洁，没有浓墨重彩，却是让人感觉道很舒服，很自然。



曹鹏最终还是克制住了自己，即便是两个人搂在一起，如此的干柴烈火。



到了董爽家的别墅小区外，曹鹏推了推董爽，却是醒来了。



没有太多的娇羞，仿佛一切都是应该发生的事情，曹鹏就应该搂着她，把她安全的送回来。



“到家了，我就不送你回去了！”



“你住酒店吗？”



“嗯！”



“这么晚了就不用回酒店了吧，我们家有客房的！”董爽说的很随意，没有特别的邀请，像是一切都是正常的。



“正好明天早上，我们聊聊关于公司的事情！”董爽说了这句话，倒是让曹鹏留下来的借口充足了。



“好！”



两个人进入房间，顾建林肯定已经休息了，董爽带着曹鹏到了客房，然后就上楼了



不一会热，又下来了，竟然拿着新内裤和睡衣。



没有什么尴尬的，不过给曹鹏内裤的时候，曹鹏还是有点尴尬的。



“这是新的，你洗了澡就换穿上，睡衣也是新的！”



“行，你快去洗个澡早点休息吧！喝那么多酒。”



“嗯，好！”董爽说完，就上了楼，客房是在一楼的。



曹鹏道一楼的洗澡间洗了澡，感觉清爽了很多，这才回房间，舒舒服服的睡了一觉。



（本章完）




