
第二天曹鹏起了个大早，这已经是生物钟固定了，除非特意睡回笼觉，不然每天天蒙蒙亮，曹鹏就醒来了。



穿好衣服，然后到客厅里倒了一杯水，然后走到院子里，开始练功。



这个院子很小，主要是这里的别墅，是一栋挨着一栋的，前面有一个一二十平米的小院子，已经算是不错了。



刚练了一会儿，顾建林就出来了。



老年人也没有那么多瞌睡，



见了顾建林，倒是有一些不好意思，毕竟在人家家里过了一夜，而且还是跟她闺女回来了。



“功夫不错啊，小曹！”顾建林笑呵呵的打招呼。



“呵呵，瞎练呢，顾老您早！”



“岁数大了，睡得晚，起得早，昨晚你们回来的时候，我才刚睡下呢！”



“那您可真是够晚的了，还是要早点休息！”



“习惯了，以前的时候，为了挣钱，拼的就是身体，现在老了，但是多年的毛病已经改不了了，不到深夜睡不着，第二天天一亮，又醒了！”



“是啊，习惯养成了，真不好改！”



“现在还好，中午能睡个午觉，以前年轻的那会儿，那才叫熬！”



“我听丫头说，你是陇省人？”



“呵呵，我也不算是陇省人，不过后来去了陇省，就在那边算是扎根了。”曹鹏停了下来，然后走过来陪顾建林坐着。



“我年轻的时候去过陇省，那时候那边可穷了，山高路陡，现在发展倒是还好了。”



“现在陇省还是不行，经济远比不上川省啊，长安省这些临省！”



“那倒也是，毕竟川省和长安省发展的早，对了，你对丽泽公司感兴趣？”顾建林扯了半天，总算是扯到了正题上。



曹鹏点了点头：“不知道您对我之前了解不了解，我之前算是走的房地产路线，不过我觉得现在房地产虽然鼎盛，但是想要长久不衰，还是必须要发展实业，所以这次来长安省，主要也是想找一些项目！”



“呵呵，这也是我当初的想法，不过我做了这么多年，人家做房地产的，一个个都成了大富豪，天天上经济时报，经济新闻，而我们这些做实体经济的，就只有这样了，而且还朝不保夕，哎！”



“其实丽泽的发展，有目共睹，您也不用太谦虚！”



“哎，不是我谦虚啊，我跟你也没必要谦虚，但是现在做企业，要关注的方向太多了，就那前几天的事情来说，说实话，要不是你，我这把老骨头，估计要折腾一番了。”



曹鹏摇了摇头。



“其实现在企业很少有这种情况的，不过宝安市这个地方，有些复杂，不过等过了这一阵风，就好了！”



“但愿吧！”



两个人一直这么聊着，从公司到企业管理，到经济论点，最后还聊起了道学，没曾想，顾建林对于传统道学，还是颇有研究的，而且习武虽然和修道不是一码事，关联的地方可是不少，毕竟即便不是道家一系的武学，也多少会收到道家思想的影响。



所以曹鹏对于道学还是有些感悟的，这样一来，两个人越聊越投机。



差不多八点钟，董爽来了。



“你们俩别聊了，早餐做好了，来吃早餐吧！”



（本章未完，请翻页）



董爽穿着居家服，看起来确实另一番景致，有些慵懒，很不错。



吃过饭，顾建林要去转悠了，就剩下董爽和曹鹏，还有个阿姨在厨房里收拾。



董爽冲了两杯咖啡，然后到了二楼书房的阳台上。这会儿阳光正暖。



“其实你说的很对，丽泽是父亲一手创办的，我也为丽泽付出了不少心血，要是真的割舍，还有点割舍不了！”董爽喝了一口咖啡，看着外面，淡淡的道。



“没有让你割舍，我只要百分之五十一的股份，这个不变，当然，我也可以从一些小股东手里，把这个股份凑齐，尽量不全在你的股份里边抽取！”



“闲散股份不过百分之十，而且那些都是和父亲最早创立公司的人，所以他们的股份是不变的，除非他们主动要出让，不然你可别乱打主意！”董爽白了曹鹏一眼。



“嘿嘿，行，其实也可以这样，即便你是我拿了百分之五十一的股份，但是今年我是不要什么分红，这笔钱，就当是我对你的补偿，还有聘请你的额外奖金，你觉得怎么样？”



曹鹏现在是要有一个落地的产业在哪里，这样才能发展下一步，当然，钱肯定也是要赚的，不过有的钱，或许可以少赚点，这对他来说，并没有太大的影响。



“在商言商，该是什么样，就是什么样，其实你的条件已经狗优厚了，不过，张不同那老东西，似乎也不太好对付！”



“呵呵，没什么不好对付的，我最近就会解决这个张不同，这么给你说吧，我有绝对的信心保护你和你的丽泽公司！”曹鹏自信的道。



“那行吧，我同意的你要求，你也不需要额外的多付百分之二十，按照市场估价来就可以了。”



“不不不，说出去的话，泼出去的水，这个钱我一定要拿的，这两天吧，我会安排田鸡或者金泽明过来和你们走流程！”



差不多十点多钟，曹鹏离开了董爽家。



谈的也是很愉快的，对于董爽对自己的一百八十度大转弯，曹鹏也没有觉得太突兀，这是对自己的把握。



回到酒店，一大群人都待在曹鹏的房间，原因是曹鹏的房间大啊，另外，曹鹏说了十点钟，全部到酒店集合，这些人自然是跑来曹鹏的房间里边了。



可是曹鹏已经十一点了，才回来。



看到房间里这么多人，还有点不好意思。



“咳咳，那啥，谈了一点事情，来晚了！”



“嘿嘿，是啊，带着那么多美女去谈事，肯定谈的很认真吧！”也只有赵青龙敢这么碎嘴。



“别特么瞎咧咧，我可是谈正事去了。”曹鹏没好气的道。



“嘿嘿，是是是！”



“那什么，田鸡，还有老金，你们两个人，今天下午去丽泽公司，处理一下股权的事宜，具体的田鸡知道，而且那边现在我们就要留一个人一直在，我觉得老金你就先留在那边公司吧！”



“老大，我留在公司？可是我对那些玩意儿不太会啊！”



“那个随便一点，不用太认真，总之要有一个我们的人在那边才行，另外，那边要是有人捣乱的话，也有个照应，现在是多事之秋，你在那边，我还是比较放心的！”



“其实，我也比较闲！”赵青龙讪讪的道。



“是吗，我知道你比较闲，而且是闲得有些蛋疼的那种了！”



（本章未完，请翻页）



“我本来想让你去扫大街的，不过扫大街的也不要长你这样的，你今天就去给我找地方，组建青龙集团分公司，这件事情，阿强你协助！”



“啊，分公司啊，老大，宝安拿下了吗？”



“没有，不过可以先找地方了，记住，这是咱们长安省的第一炮，一定要找一个气派点的地方，别特么扣扣搜搜舍不得钱！”赵青龙的抠搜，那是出了名的。



“知道知道，放心吧鹏哥，一定是CBD，不是CBD区我不去！”



“好了，你们分头行动吧！对了田鸡，让你买的房子怎么样了？”



“我找了一个别墅，是现成的，装修的也差不多了，不过就是价钱有点贵，要比市面上的别墅还贵一些！”



“在什么位置？”



“就在老顾家那边，位置倒还是可以！”



“嗯，想点办法，这两天就争取拿下，天天住酒店里，也没啥意思！”



“好咧！”



田鸡他们都走了，曹鹏一个人在酒店了，冲了个澡，然后躺在阳台的靠椅上，想事情。



这来源于路长江，是的，这个看起来一个很虚伪的人，但是告诉了自己那么多消息，而且顺带着，给了自己一个得到宝安的方案，从昨天晚上到现在，曹鹏已经想了很多次了，觉得还是有成功的可能性。



但是，这个路长江，到底信不信得过呢?



是的，路长江昨天晚上后来偷偷摸摸的给曹鹏说了，宝安市的市长，就是他们家族的人，后来曹鹏也查了，宝安市的市长，确实叫路逊。



路长江提供的办法就是，和路市长那边沟通好，然后一并清楚徐安在宝安的势力。



这件事情，倒是只得一试，毕竟，有政斧配合，事情就好办许多，最为关键的是，曹鹏名声在外，这种人，能把地下势力治理的井井有条，自然是要支持的。



这是路长江转达的路市长原话，这话就意味深重了。



还有一件事情，就是路家，到现在，依旧有很庞大的势力，路长江也说了，如果曹鹏能拿下陇省和长安省，那么路家将为曹鹏马首是瞻，最后，还给曹鹏了一个信物。



这个信物，是路长江投靠曹鹏的的一种证明，只有比较古老有传承的家族，才有这个信物，而且既然交出了这个信物，那就是说，这个人会绝对的忠诚。



这就是曹鹏有些太看不透了。



今天，本来按照原计划，是要找张不同和朱云贺千丈麻烦的，其实也就是以这个为由头，正式和徐安撕破脸，但是路长江这件事情，却更为重要。



而且路长江还相约今天晚上再见一面，地点是一个隐秘的郊区别墅，而且，今天晚上，会有路市长前来，共谋大事。



我所以现在曹鹏很犹豫，不知道这件事情到底是不是靠谱，也不知道这是不是徐安设的局，要是徐安设的局，知道自己的战力，这次去，恐怕会比较凶险。



但是如果不是徐安设的局，那么去了之后的收获，将是史无前例的巨大，而且能拉上路市长这层关系，这将会是以后的一大助力，也是能不能站稳长安第一步的关键。



所以，曹鹏才会陷入两难。



而且这件事情，曹鹏也不打算告诉赵青龙他们，至少现在不能说，因为事关重大，要是不小心传出去，这就是麻烦的事情。



（本章完）




