
一下午，曹鹏都在分析当下的局势，最终还是决定，这一趟必须去，肯定里边是有谋划的，但是至少目前看来，这些谋划，自己还有能力应付。



不过，曹鹏还是给赵醒苏打了电话，赵醒苏不愿意来长安省，但是现在他必须来了，有他坐镇，自己才安心。



田鸡来了电话，说是那边进展的很顺利，后天准备了一个签约仪式和股东大会，需要曹鹏亲自参与。



赵青龙也汇报了情况，找到了几个比较合适的地方，照片都给曹鹏发来了。



曹鹏只回了一句，自己看着办！



差不多五点多钟，曹鹏走出酒店，然后先是坐上出租车到了城南，接着转车才往城北的郊区而去。



到了这个叫做粟特村的地方，而路长江所谓的别墅，就在这个村子里边。



春天的郊区是美丽的，绿树盈盈，迎着夕阳，生机勃勃。



曹鹏给路长江打了电话，不一会儿，路长江带着两个人，小跑着就出来了，其实也不用小跑，但是这样显示了对曹鹏的在意。



“曹总！您来了！”路长江很客气，而且那种要跟你示好，主动靠近你的意图是非常明显的。



“呵呵，这地方景色不错啊！”曹鹏看着这地方，真的有一种想归于安逸的想法。



“曹总喜欢啊，不过现在可不是您纵情山水的时候，哈哈哈，您还有大事业要去做！”



“说的对！”不得不说，路长江猜人心思的这份水平，着实很高。



村子里房子很多，但是人很少，而且偶尔遇见的人，身上竟然有武者的气息。



“这地方的人，虽然有各种姓氏，但是实际上他们都姓路，这也算是我们路家的一个秘密据点，已经经营了几十年！曹总，走这边！”这时，走到了一个三岔路口，路长江指引曹鹏，往偏僻的一边而去。



“这里的路家人，就像普通人一样生活，而且多数人，已经出去打工，有在宝安的，也有在长安的，几十年来，已经渗透道各行各业，路市长，也是这里走出去的，这就是我们情报网的一个来源！”



曹鹏面上虽然没有任何表现，但是心底还是有些动容的，没想到，路家这么高明，这种大隐隐于世的手段，当然很厉害，想一想，几十年来，这些人已经渗透到了各行各业，甚至还有市长，这将是一股不可忽视的力量。



“当然，现在时代不同了，粟特村的路家人，已经融入了自己的生活，当然，为了家族，适当的帮助，还是没有问题的！”路长江继续道。



“那，像是这样的村子，你们路家有多少？”曹鹏被勾起了好奇心，如果只是这样一个村子，虽然厉害了点，但也并不是很难办。



可要是有这样的一大群，那可就非常恐怖了。



“有十多个吧，基本上长安省重要的地级市郊区，都有！”路长江说到这里，微微有些自豪感。



“你有这样的势力，为什么要投靠徐安？”曹鹏有些想不通，如此庞大的势力，自己出去单干，也不会比跟着徐安差，可偏偏路长江就是这么选择了。



说话间，已经到了一处院子外面，看里边，就是普通的农村小洋楼，当然，也可以算作别墅了。



“我们里边聊！”



进了院子，里边倒是很别致，花花草草，正在旺盛。



而真的进了房间，当真别有洞天，里边装修的不算是富丽堂皇，确实古色生香，原木复古风格，包括桌凳，屏风，都是价值不菲的红木，而且里边随便一个盆景，或者摆件，应该都不是普通物品。



目测这一屋子东西，价值就是好几百万，看来，这个路长江，还是个很有钱的人。



“呵呵，徐安对我不错，这些东西，特别是这些古董，基本上都是徐安送给我的！”路长江仿佛总能抓住曹鹏的内心，这一点，有些恐怖。



“您这边坐！”这边是偏厅，看起来是专门会客用的，有一种很低调的奢华感。



“你住这里？”



“这边算是我的一个秘密的家，一般我要是来到宝安，有什么重大的事情，才会来这边，毕竟，我身边太多徐安的人了！”



“你在路家，算是家主？或者？”



“呵呵，曹总说笑了，说到底，路家是不存在了，不过我爷爷，是曾经的路家家主，而我，现在只能算是路家一个普通子弟吧！”路长江讲到这些，倒是有一种落寞感。



这会儿，一个女子，看起来二十出头，打扮有些复古之气，倒是符合这屋子的雅韵。



“曹总，这位是在下的小表妹，叫做欧阳黛儿！”路长江开口道。



这欧阳黛儿欠身，糯糯道：“曹先生您好！”



曹鹏点了点头，这是要美人计？“你好！”



“黛儿的茶艺很不错，来，给曹总烹茶！”偏厅有一木质茶桌，专是泡茶用的，欧阳黛儿缓缓走了过去，娴熟而优雅的开始泡茶。



“曹总，我以后不会经常在宝安，有什么事情，黛儿会第一时间和您沟通！”



原来是我路长江的代言人，当真还是不简单的女子，看起来文文弱弱的，没有一丝武者气息，难道又是隐藏功夫，或许是，但是至少现在曹鹏看不出来。



说来，又想起小萝莉紫发了，不知道紫发现在过的怎么样了，哎，如果按照赵醒苏说的，紫发已经被软禁，那就先吃点苦吧，等到大事成功，必将要亲自去一趟巫族，把小紫发救出来。



曹鹏没有说话，这一下倒是路长江有些自以为是了。



作为一个喜欢玩弄智计权谋的人来说，最喜欢的就是探知别人的内心的秘密，这会儿路长江看到曹鹏有些发呆的眼神，以为是看上了欧阳黛儿，实际上最开始，路长江也是有这个打算的。



“曹总，您可不要小看黛儿，黛儿除了茶艺不错之外，对于企业管理也是很有心得，正经工商管理硕士学位，科班出身啊哈哈，相信以后留在您身边，对您是有所帮助的！”路长江开始营销欧阳黛儿。



他想要把欧阳黛儿留在曹鹏身边，不仅帮自己侦查情报，也能在适当的时候，牵制曹鹏。



“原来黛儿小姐竟然学的是工商管理，女孩子学这个，有些难得啊！”曹鹏笑得很随意，似乎并不怎么看重这些。



“让曹先生您见笑了！”欧阳黛儿很温婉。



“对了，路市长什么时候到?”这才是曹鹏最关心的事情，说实话，要不是有路市长，就路长江，曹鹏还真的不会过来，当然，今天路长江的话里话外，着实，这个人很不简单。



这么不简单的一个人，长期在徐安身边，难道徐安就没有所察觉？



而让这样一个人放在自己家里，恐怕谁都不会安心吧，这叫卧榻之侧岂容他人鼾睡！



不可否认，路长江是一个有远见卓识的人，就是这个信息网，就可见一斑。



而且，这个人说话做事，非常会揣摩人心，而且野心勃勃，即便是他真的想倒戈曹鹏阵营，曹鹏现在还是没有办法驯服这个人，所以，不管怎么说，都是进不了曹鹏核心集团的人。



一个集团也好。团队也罢，一定要拧成一股绳，才能发挥最大的力量。



组成水桶的模板，长短不一，然后能盛多少水，是最短的模板决定的，很多人都说，这个比喻不恰当，曹鹏却觉得，这个比喻是无比恰当的。



现在曹鹏集团核心，都是一些小宗师境的人，而咋一看，田鸡似乎是一个短板，实则不然，田鸡对于企业管理，对于情报分析，绝对是天赋绝佳，当然，现在是欠缺了一点经验，但是加以历练，必是一个栋梁。



所以说，田鸡所发挥出来的力量，几乎和那些小宗师不相上下，甚至，有过之而无不及。



但是，要是路长江这种人进来了，阳奉阴违，必将让曹鹏集团核心，出现裂缝，千里之堤毁于蚁穴，坚固的城堡，大多都是从内部开始被攻破。



曹鹏这般问，路长江有些歉意的道：“路市长通知我，说临时有会议，可能要晚一点到，您也知道，他现在是大忙人！”



“那倒没什么事，等一会儿便是了。”曹鹏倒是不怀疑路市长和路长江的关系，实际上，曹鹏也是求证过的，找的是陈大年，陈大年能有今天的位置，除了自身素质过硬之外，肯定少不了的关系。



虽然只是隐约求证，倒是这也够了。



而且，路长江绝对不会骗自己，因为按照路长江的说法，他是知道曹鹏的底和实力的，所以他安敢造次？何况，要是曹鹏在这里出了事，那么不说赵醒苏，就是赵青龙这一群人，恐怕也要将路长江碎尸万段吧！



“嗯，曹总您先过来喝茶，我已经让人安排晚饭了，我们一会儿边吃边聊！”



“被你一说，还倒真是饿了！”曹鹏轻轻一笑。



欧阳黛儿一直在边上，也不说话，只是脸上挂着淡淡的笑意，有条不紊烹茶，此时已经差不多了，整个房间里茶香四溢。



“好茶！”曹鹏轻抿了一口茶水，顿时就为四溢的茶香所迷醉。



“呵呵，浙江一带的雨前龙井，加上这趵突泉的水，茶中极品啊！”路长江笑呵呵的介绍。



“你倒是真会享受！”曹鹏轻笑着说道，看不出任何褒贬。



“哪里，我平时都是粗茶淡饭，今天不是曹总您临门，何况，要是我一个人，黛儿才不会给我烹茶，今天黛儿一听曹总，立马就来了，看来，还是曹总的魅力大一些呀！”路长江既打趣了欧阳黛儿，又打趣了曹鹏。



其实这个很有学问，俗话说的好，敌人的敌人就是朋友，从一定意义上说，这番打趣，路长江等于是自己站在了曹鹏和欧阳黛儿的对立面，自然，欧阳黛儿和曹鹏的心理上，就会对彼此有更为近一些的感觉。



喝了一会儿茶，一个小伙子过来了，说是饭菜准备好了。



于是欧阳黛儿，曹鹏还有路长江，一起上了二楼饭厅。




