
二楼的装修，依旧是沿用了复古风。



包括饭厅里边的桌椅，都是红木家具，显得古韵味道十足。



此时桌子上，已经摆满了菜。



说来也是巧了，竟然一桌子菜，基本上都是曹鹏喜欢吃的，看的出来，路长江的确没少在曹鹏身上下功夫。



虽然曹鹏不挑食，什么都可以，但是平时比如喜欢吃青菜炒瘦肉，西兰花炒瘦肉，清炖鲫鱼等这种家常小菜，没想到，桌子上全部是这些。



这不由得让曹鹏有些意外了，按说自己的吃饭习惯，说实话，就连苏芸都应该没有这么清楚，甚至就连曹鹏自己，都不是特别清楚，也就是看了这一桌子菜，里边基本上都是曹鹏喜欢吃的，这才让曹鹏注意道自己的爱好。



“路总，为了我曹鹏，可是花了不少心思啊！”曹鹏嘴角轻轻的扯了扯，然后微微一笑道。



这句话是一语双关，花了心思的，肯定是这一桌子饭菜，还有就是路长江对自己的调查与研究，看样子，路长江对自己做的工作，远比猜想的多的多。



“呵呵，您是贵客，为您花点心思，这是应该的，来曹总，您上座！”路长江倒是脸皮厚，丝毫不觉得这有什么失礼之处，反倒是非常巧妙的，把曹鹏的不满给堵了回去。



曹鹏也没有客气，直接坐在了上位。



什么叫上位？坐北朝南叫上位，这也是中堂的朝向，是一种很早就遵从的礼仪。



说实话，曹鹏并不喜欢这种人，调查自己这般精细，甚至说，所有人都不喜欢自己被调查。



但是，路长江就这么做了，当然，按他说的，要投靠自己，倒是也在情理之中。



席间，路长江和欧阳黛儿一直轮番着给曹鹏敬酒，曹鹏倒是也喝了，表现的也是很清爽。



吃完饭，然后继续回到偏厅坐着，聊天品茶。



差不多九点钟，路长江接到一个电话，才高兴的道：“路市长马上过来了！”



曹鹏这才微微点头。



路市长长得很中正，岁数在五十上下，穿的非常简朴，只带着一个秘书，不过看这个秘书，应该也是有点功夫的人。



“路市长，给您介绍一下，这位就是曹鹏曹总！”看到路市长过来，路长江顿时活络起来。



“曹总，这位就是路市长！”



路长江介绍了一遍。



“呵呵，您好，路市长！”曹鹏笑着伸出了手。



路市长也微微一笑，握住曹鹏的手：“你好啊曹总，没想到你这么年轻啊！”



又是这句话啊，实际上曹鹏看起来二十五六，着实有些年轻。



几人坐定。



“我可是专门问过河阳那边，对曹总你可是推崇备至啊，我也很好奇啊，让他们推崇的一个社会人，到底有什么能力，不过了解了一下曹总的所作所为，当真是为社会做出了良好的贡献啊，所以我才答应长江，过来和你见一面。”路市长坐定，慢条斯理的说道。



“路市长您太抬举我了，实际上我也是做了我应该做的事情，奉公守法，本来就是华夏公民应该做的！”曹鹏说的很谦虚，而这也是他一直所秉持的原则。



曹鹏赚钱，从来都不会欺压良民，他只赚该赚的钱，至于那些不该赚的，他不仅不会伸手，甚至还会刻意的去打压。



也正是这样，他才能在河阳长久的立足，哪怕是出了问题，政斧也乐意出面帮他摆平。



“好一个奉公守法，好一个华夏公民，哎，要是华夏公民都像你这样，恐怕整个华夏将会更加的强大！”路市长显然是很欣赏曹鹏这几句话。



“但是现在就是这种风气，奉公守法，本来是意见很稀松平常的事情，但是却要被推崇，被鼓励，因为作为你们，做到这一点，真的很难！”



曹鹏没有说话。



“我们聊聊关于宝安的情况，现在虽然一直在治理，但是地下依旧猖獗，你现在，有什么打算，不妨说说！”



“我现在的打算，先是拿下丽泽公司，然后成立青龙公司，对了，青龙公司就是我们管理当地的一种模式，不过是正经营业，每一笔钱都会上缴税收！”



“你这一套完善要多久？我们准备近期，也就是说现在是月初，我们月底或者下月初，将来一次彻底的整治，我希望到时候你们能配合我们一起进行整治！”



曹鹏想了想。



这种整治，实际上就是像上一次在河阳一样，对地下势力大清洗，之后就是大洗牌，但是这里不是河阳，现在自己脚跟不稳，不是河阳那边，已经经营了很久。



再者，宝安也比河阳混杂的多，且不说徐安势力，就是一些其他的大小势力，也是很不简单的，所以操作起来，倒是没那么容易。



不过是在一个月之后，时间虽然有些紧迫，但是和自己的规划，也是差不多的，这样的话，倒是可以答应下来！



“好的，路市长，一个月的时间够了！”曹鹏微微道。



然后，路市长，路长江，欧阳黛儿，曹鹏，一起谈了宝安当下的局势，现在等于是三股势力，一股就是杂势力，自然，最大的势力，就是徐安势力，然后还有一个就是曹鹏势力。



曹鹏集团现在虽然还没有正式的出现在所有人的视野里，但是的确是一股不可忽视的力量，甚至比那些杂势力，要强大一些。



杂势力中，以陈远桥，江秋白，以及本地一个叫做老郑家的势力为主。



在目前的局势下，也就是在宝安市，除了老郑家，江秋白，陈远桥的势力，是联合在一起的，这也充分说明了，没有永远的敌人，只有永恒的利益这句话。



江秋白和陈远桥在陇省和川省的边界地带，要不要就斗的不可开交，可是在宝安，他们是联合在一起的，也说明了一句话，敌人的敌人，就是盟友。



江秋白这边现在是山狼为尊，陈远桥那边有一个叫做袁凯的，也是陈远桥的心腹之一，小宗师境界，至于老郑家，生意做的很好，不过武道却没有太大的建树。



可是这样的家族，也是不可小觑的，钱，真的能买来太多太多的东西，无形中，也就形成了势力。



差不多十点多钟，曹鹏坐着路市长的车，到了市里，然后在偏僻的地方，曹鹏下了车，毕竟现在这种时候，可是不能太早的暴露底牌，还需要谋划一番之后，才可以付之行动。



回到酒店，赵青龙他们都已经在了，而且也给曹鹏打过好几个电话，曹鹏只说在外面，等曹鹏回来，自己的房间，又堆满了人，而且里边烟酒气，真的很大，不过没办法，谁让自己要这群大爷等自己的。



但是他们也可以在自己的房间等自己啊，为啥偏偏要来这边房间。



“鹏哥，回来啦！”



“回来了，再不回来，你们要把我房间点着不可！”满房间的烟雾。



“哈哈哈，我就说了，让你们少抽一点，等到鹏哥回来，保证要说，但是我说完，他们更厉害了，一个个的一根接着一根的抽，一会儿已经抽了五包了！”田鸡哈哈一笑。



“我靠，鸡哥，你抽的少啊！我看就你抽的最多！”



“喀嚓，反正我没抽！”阿强坐在窗户口，窗户打开了一条缝隙，他就坐在哪里吃苹果，这货除了苹果，再无所爱。



“好了，说正事！”



“鹏哥，我先来说，按照你的指示，咱已经把公司位置定下来了。”



“我什么指示啊，订的什么位置啊？”



“你的指示啊，我看着办啊，然后你们还嘲笑我抠门，所以，我订了最贵的一个地方，有两层，每平米月租50块，一共也就四千来平米，一个月也就二十来万！”赵青龙说的很轻松。



“靠！”一个月二十来万，一年就是二三百万呀，这混蛋，真的，日子不想过了。



其实说实话，赵青龙抠门是抠门，大家也都知道，但是最抠门的，还要数曹鹏了。



但是，不当家不知柴米贵啊，接下来还要装修，怎么也要一百多万，总之这个公司开起来，恐怕没有四五百万刹不住，还好不用什么设备仪器，不然，曹鹏真要头疼了。



“田鸡这边呢？”



“还是下午跟您说的，我们和丽泽那边商量，在后面，我们举行一个签约仪式和股东大会，进行新一轮的董事长总经理等职务任命，丽泽这边就算是基本稳定了。”



曹鹏想想，这样也好，当然，他对这些什么仪式之类的，不是特别感兴趣，不过正好借此机会，让自己这批人全部出现在所有人的视野里。



“行，后天，咱们所有人，都去这个签约仪式，记住，你们给我穿的精神一点，这是我们第一次在公开场合，公开自己的身份，所以你们全部给我留点心！”



“知道了！”都在点头。



其实关于穿着，曹鹏对谁都没有发言权，毕竟自己穿的跟个城乡结合部里出来的一样，要是不知道他身份的，估计十有八九都会觉得，这个土老帽。



“对了，别墅的事情，谈的怎么样了？”



“对方很强硬啊，一直不肯少价，我准备明天用点手段，不然还以为我们是冤大头呢！”



“不要用太激烈的手段！”曹鹏道。



“嗯，这个我知道，政策以内的手段，呵呵！”



由天机做事情，曹鹏还是比较放心的。



“行，明天的话，田鸡你还是和老金一起去搞这个事情，装修的事情，青龙明天你赶快搞定，还有就是办理执照什么的，这些不用我交代吧？争取能在半个月以内把公司开起来，现在时间紧迫，明白吧！”



“明白的鹏哥！”



大致的又聊了一些细节，这才各自回房间去休息，阿强和曹鹏是在一个套房里边，这边有两个房间。



于是，阿强又和野百合煲电话粥了，曹鹏听着可烦了，但是即便阿强声音再怎么小，曹鹏耳聪目明，在隔壁房间里，都听得清清楚楚。



总不能说他一顿的吧，这肯定是不行的。



算了，由着吧，曹鹏打开手机，放了一首轻音乐，这样有助于睡眠！




