
赵醒苏来了。



赵醒苏来到宝安市，见到曹鹏，千叮咛，万嘱咐，千万不要告诉别人，自己来长安了。



曹鹏细问了才得知，原来小妖的家族，就是在长安省。



这就难怪了。



按照赵醒苏的话，你要是不愿意被两个大宗师境至强者追着打，就最好不要说我在这里。



曹鹏就很奇怪了，难道说他们连自己都打？



赵醒苏只淡淡的说了一句，他们是疯子。



呵呵。



这样说自己的老丈人和丈母娘，不知道赵醒苏会不会被打死呢？



不过小妖家族是长安省的，不知道可不可以被利用一下，当然，看起来很难办。



给赵醒苏找的地方，就是前几天简略装修了一下的房子，也就是那天晚上曹鹏和兄弟们躲了一晚上的地方，那个地方相对来说，是比较隐蔽的，当初田鸡找这个地方是为了做一个情报据点。



但是后来大家都知道了，也就算了，简单的装修了一下，这边房子倒是还不错，就先留着，不过赵醒苏来了，这个房子当时就派上用场了。



赵醒苏对这里啧啧嘴：“什么鸟不拉屎的地方！”



“这你就说错了，你看那边阳台，那么多鸟屎，怎么能说他们不拉呢？”曹鹏讪讪说道。



赵醒苏一阵无语，这小王八蛋，怎么现在越来越喜欢斗嘴了，简直就是特么微博上流行的杠精。



啥事都喜欢抬杠，关键还横着抬杠。



“你也要陪我老人家住这边吗？我老人家一个人很烦的！”赵醒苏有些小心的问道。



他哪是觉得烦啊，分明就是怕老丈人、丈母娘找上门算账，所以才想拉个帮手。



“我不住这边，我住酒店，再过几天，别墅落实好了，我就住别墅！”不觉间，曹鹏还有点小得意呢。



也是，难得见赵醒苏这么畏首畏尾，说实话，还真的想看一看吧赵醒苏打的漫山遍野乱跑的两口子，到底是什么样子的人。



“你要是不住这里，我就立马回去！”赵醒苏耍起了无赖，很明显，他也不想挨揍。



“我的天，你竟然在威胁我吗？老赵？”曹鹏真是哭笑不得。



“你的天，我确实在威胁你，你不爽啊！”



“好吧，你的威胁奏效了，不过我还是不能陪你在这里住，人家可是有正经事的，所以，我决定给你找个妹子过来，然后在这陪着你，让你老不死的检查身体！”曹鹏有些无奈。



“别别别，你个小王八蛋屁股一翘，我就知道要拉什么屎，你这么对我，要么是有求于我，要么就是等着给小妖精告状呢，我还不知道你？”赵醒苏赶紧摇头。



“哈哈，老赵啊，一段时间不见，你真的越来越有智慧了，不过这一次你是想错了，我也不忍心把你这种老不死的丢在荒山野岭，一个人凄凄惨惨戚戚，所以我给你找个女人过来，也算是对你的一种安慰，你就说，你要不要吧！你不要的话，我找赵青龙或者阿强过来陪着你唠嗑！”



“哼，给我找个女人？你以为我老人家就这点追求？错，你大错特错了，你要给我找三个，一个小姑娘，我怕他们吃不消！”



不要脸！



和赵醒苏聊天，当真你知道什么叫老不落脚，就是老了还不知道检点，特别不要脸。



最后曹鹏还是安排田鸡，给赵醒苏找了三个女人过



（本章未完，请翻页）



来，赵醒苏可就乐呵呵了，当然，还在曹鹏这里榨取了五万块钱，曹鹏就说了，钱已经给过了，他不用再冲大爷了。



但是赵醒苏却说，大爷要喝酒，要玩情调，你懂个屁！



一天时间，田鸡已经拿下了别墅，不知道是用的什么手段，总之装修好的别墅，差不多也是市场价买过来的，而且这个别墅，买来也不过两年时间。



曹鹏倒是问了田鸡，田鸡只说，肯定不是什么见不得人的手段。



总之，事情算是完美了。



不过晚上依旧住在酒店。



晚上吃过饭，然后把所有人都打发出去，让他们一人去买一套像样的衣服，价格在一万以内就行，当然，这个钱，是公账报销！



这些混蛋很开心啊，都出去了。



不过曹鹏却是没有一套像样的衣服，当然，他也懒得去买了，毕竟，他的眼光买来的衣服，和身上这一身，应该没啥太大的区别，可能就是新一点罢了。



董爽却来了电话。



“曹鹏，你在酒店？”



“嗯，对呢！”



“哦，我就在你酒店附近，你住哪一层哪个房间，我买了两套衣服给你！”董爽说的很平常，像是给曹鹏买衣服，就是应该的一样。



“啊，那怎么好意思！”曹鹏有些不好意思，但明白人都能听得出来，这哪里有半分拒绝的意思。



“说你在哪个房间！”董爽有些不乐意了。



“哦，我住2108房间！在顶层！”曹鹏说道。



一般来说，生意人喜欢单数不喜欢双数，所以一般商用的建筑，都是单数楼层，包括写字楼，五楼和四楼相比，五楼的房租一定会贵一点，就是这个意思。



不一会儿，董爽就来了，手里拎着大包小包。



“怎么买这么多？”曹鹏开了门，立马接住董爽手里拎着的东西。



“我我也不知道合不合身，所以买了两套不同尺码的，不过应该有一套肯定合身的！”董爽无所谓的说。



“真是谢谢你了！”



“你也不用谢我，我只是怕你明天还穿着这样去公司，到时候我会很没面子的！”



“哈哈哈，你的对！我还真的准备明天就穿着一身去呢！”



董爽白了曹鹏一眼。



“你先去试试吧！”董爽坐在沙发上，曹鹏答应了一身，拿着东西就进去了。



买了两套都是比较休闲的西装，曹鹏其实对于这种收腰塑身的西装，真的不喜欢，不过没有办法，这种场合，必须稍微正式一点。



不一会儿，曹鹏穿着衣服就出来了，说来董爽倒是细心，鞋子，袜子，内裤，衬衫，领带都买了。



着实有些不容易，不过穿上，的确精神了一大截。



“嗯，好多了，这一身倒是很适合！不过领带偏了。”



董爽说这，起身过来给曹鹏重新系好了领带，这会儿两个人挨得很近，动作很暧昧，甚至就连董爽身上淡淡的体香，都可以闻的很清晰。



今天董爽穿的很好看，牛仔裤陪着长袖T恤，诱人的曲线，被凸显的淋漓尽致，另外，曹鹏其实很喜欢穿牛仔裤的姑娘，或许是因为臀线会很好看吧。



或许是感受到了曹鹏炽烈的眼神，董爽抬起头，微微看了曹鹏一眼。



曹鹏有些不好意思



（本章未完，请翻页）



，连忙把头转过去了。



没想到，董爽竟然把曹鹏的头，重新扳回来：“喜欢看就看呗，偷偷摸摸的干啥！”



这话说出来，曹鹏更加的尴尬了，就像一个小偷，被当场抓住一样。



“咳咳，那什么，确实，你挺好看的！”



“是吧，除了好看呢？”



“应该还很好吃！”



“没发现你还有无耻的一面啊？”董爽已经把领带系好，然后帮着把衣服拉正。



“这叫爱美之心，人皆有之，算什么无耻啊？”曹鹏嘿嘿嘿的道。



“爱美之心，那就是说，你爱我了？”董爽的面色一点都没变。



曹鹏不知道怎么回了，毕竟董爽这么直接，这么不修边幅。



“好了，明天就穿这一身吧！”



董爽上下打量着曹鹏，是艺术家在看自己的艺术品的眼光。



“你在河阳已经订婚了吧！”



董爽坐回沙发上，看着曹鹏，然后微微说道。



没想到，这小妮子这件事情也知道，不过也是，只要在河阳，随便找个人打听，特别是道上的人，就可以吧曹鹏的事情说个七七八八，订婚这件事情，曹鹏从来没有想过隐瞒，所以董爽知道，倒也是情理之中的事情。



“嗯，确实订婚了！”



“你，未婚妻，一定很漂亮吧！”



“是的，不仅漂亮，而且还有气质，脾气也好，呵呵！”说道苏芸，曹鹏倒是有那个自信！



“那跟我相比呢？”



“这不好对比吧，我也对你不是太了解，另外，任何人之间，其实都没有什么可比较的，都有自己的优点，只是说这个人的有点，是否能够吸引你！”



“那我的优点呢？”董爽的问题，总是很犀利，曹鹏算是疲于应对了。



“首先你长得好看，另外，我也挺喜欢你的！”



“就这样？”



“就这样啊！”不然呢？



“其实我有男朋友，是一个外籍华侨，一直在香江那边做生意！”



“我们算是青梅竹马吧，小时候就住在一个小区里边，后来，他们移民去了加拿大，就没有什么联系了，也是前两年吧，我那会儿正在香江读大学，他也回香江来做生意，这样我们才有了联系！”



曹鹏默默无语，不过听到董爽有男朋友了，心里莫名其妙的不舒服了起来，这或许就是男人的一种基本感情吧。



只要是自己有点感觉的女人，哪怕自己已经有很多女人了，但是听到别的女人有男朋友或者结婚，心里总是会不舒服，说白了，这是一种共性，来自于最早的部落基因。



“然后他就开始疯狂的追求我，其实我不是特别喜欢他，不过我很感动，因为有一个男人对你这样，甚至愿意连性命都交给你，你还能图什么了？”



“不过，我一直没有答应他，他也从来没有中断对我的追求！”



“到了去年，我父亲身体不好，我来这边逐渐接受公司事物，到了今年，宝安市开始乱了，我逐渐感受到了巨大的压力，最后，没处宣泄，然后就一股脑儿的找他诉苦，逐渐的，我慢慢开始接受他，后来，我们就决定在一起了。”



曹鹏不明白为什么董爽要给自己讲这些，不过还是认证的听着。



（本章完）




