
“后来我发现他在外面有女人。其实这个我也可以理解的，我们在生意场上摸爬，谁没见过世界丑陋的一面呢？所以我选择睁一只眼闭一只眼，就只当他是逢场作戏。”



“不过明天，他就要来了，我感觉他要求婚，如果他求婚了，我会答应他！”



曹鹏也不知道说什么。



“不过，哪个女孩的梦想，不是把自己交给爱情呢？但是我实在没有理由拒绝他，他对我太纵容了，太好了。”



“其实这你就错了，谁的一生都是一辈子，寻找自己的幸福，我觉得才是最重要的，你还年轻，更应该对未来充满希望。”曹鹏终于找到了一个切入口，劝说道。



董爽摇了摇头：“婚后肯定会不幸，但是我一定要嫁给他，哪怕等我人老珠黄，他抛弃我！”



“那你更不能选择他了，因为你现在已经对他失去了信心！”曹鹏不断摇头，说的有些痛心疾首。



他之所以努力做事，并不是多么的看重钱，他只是想要通过自己的努力，让自己不受别人左右，让自己的爱人不受别人左右。



因为每一个人，都是一个完整独立的个体，有自由去选择自己的生活，谁也不能干涉。



很幸运，他成功了，可是如今听到董爽的话，心中却难免有些不舒服，为什么非得要去妥协呢，获取尼康整一下，就会又不一样的结果。



“那我选择你吗？听说你可以在外面名正言顺的有女人，相比来说，他似乎要好很多吧！”董爽没好气的看着曹鹏，眼中甚至带着些许嘲讽。



曹鹏满头黑线，特么我在劝你，你朝我开炮这就是你的不对了吧。



“哎，你是那种让人一见，就心生仰慕的男人，不过，你这样的人，注定不属于一个女人，或许是一群女人吧，但是我却不愿意做其中之一！”董爽再次开口，说的很无奈，却也很坚决。



曹鹏默默无语。



着实，自己在外面有很多女人，而且这些女人可能永远都不会有一个名正言顺的身份，可是有如何呢？对她们，曹鹏付出了真感情，而且会给他们世界上最好的东西。



别说什么女人最好的就是一个专心专一的老公，贫贱夫妻百事哀，古人说的话，那是有绝对道理的。



说这话的，基本上都是不愁权钱的女人，他们年轻，他们追求的是爱情，不过这是理想生活，然而终有一天，他们会回归现实，思想也会从云端，跌落到凡尘。



“所以，在我未成为人妇之前，我也要感受一下男人所心心念念欲罢不能的迷乱！”



本来好好说这话，董爽竟然缓缓站了起来，朝着曹鹏走来。



曹鹏眼睛瞪的老大，这是要干什么？



然而接下来，彻底颠覆了曹鹏对董爽的认识，是的，她如同一直发情的小老虎，扑上来就和曹鹏缠吻在一起。



讲真，很清新。



曹鹏是一个这方面意志力很薄弱的人，而且还是一个内心中有所惦记的女人，这种情况，能忍住，那是不可能的。



“别别别，别撕，我脱！”这是曹鹏说的话，毕竟新衣服在身上穿着呢，明天还要去参加签约仪式，股东大会，就这么激烈的，两个人去到了房间里边。



接下来的事情不可描述。



总之，曹鹏感受到了董爽的疯狂，但是也感觉道了董爽的生涩，恐怕，她还没有经历过这种事情吧？



董爽没有回家。



最不安的就是阿强，在隔壁抓耳捞腮了半晚上，这特么严重影响睡眠好伐~



当然，这种经历，感受最多的就是小魔女苏紫，想想，苏紫的内心，其实还是极度强大的。



（本章未完，请翻页）



第二天一早，董爽神清气爽的走了，临了，还给曹鹏摔了五千块钱，说了一句，表现不错。



曹鹏想死的心都有了，你妹的，和老子做了，竟然还给钱，这是把老子当什么了？



心道，这个小妖精和苏紫有的一拼。



但是，既然已经成为了自己的女人，那还允许她做别人的新娘吗？呵，就看那男的，有没有胆子来娶了。



十个人个个衣冠楚楚的，笔直站在酒店的大堂。



曹鹏从电梯里下来。



“老大，早！”十个人异口同声的喊道。



曹老板还在想怎么应付情敌，被猛然一吓，我特么想打人。



即便是让你们可以正常出现在公众视野，你们也特么不能这么高调吧？瞅瞅，还带着墨镜，你们不是黑社会，大爷的！



“都把眼镜给我摘了！”曹鹏没好气的说道，你妹的，要不要这么玩啊，咱可是守法公民。



“是老大！”



戳！



就这么的，浩浩荡荡的一群人，开往丽泽公司。



今天丽泽公司也算是花足了噱头，请了电视台媒体，不少，当然，都是一些本地媒体，不经丽泽不算多大的公司，但是，这也就是宣布了，今后，丽泽公司是曹鹏罩着的。



很给脸的是，还来了不少领导，当然，最大得了领导，要数陈大年了，也不知道这货一个干警察的，来参加这种商业活动干啥。但是曹鹏见了，肯定要热情的打招呼。



“哈哈哈，曹老弟，恭喜啊！”



“陈局，没想到您也来了！”



“怎么？不欢迎？不过我今天是代表我个人来的！”陈大年一说一笑，十分和善。



董爽去看在眼里，以前这些人都是高高在上的，现在没想到还来参加自己公司的一个签约仪式，曹鹏真有这么大能耐？



、至于以前认识曹鹏的那些同事，今天才算是真正了解这个低调的富豪。



毕竟，大家都知道，曹鹏是蓝城集团董事长，青龙集团董事长，夜色娱乐集团董事长，三大集团的董事长啊！



曹三董啊！



而且这个曹三董，身价也是惊人的十三亿。



简直是最低调的土豪啊！



没想到这么大一个土豪，还和自己做了几天的同事，你说我要不要去写个自传啊啥的？题目就叫和曹三董相处的日子。



签约仪式倒不是很复杂，但是看起来还是比较隆重的，就在丽泽公司楼前的空场上，搭着台子，有故事后草台班子唱戏的那种氛围。



大横幅上写着，热烈庆祝丽泽公司与蓝城集团签约仪式。



这个公司是田鸡一手操办，自然划归道蓝城集团产业里边，而且蓝城集团现在很有钱，比赵青龙的青龙集团可是有钱多了。



签约仪式十一点准时开始，现在还有一个多小时。



说到草台班子，没想到还真的请来了当今社会的草台班子，载歌载舞，一个长得挺不错的妹纸，还来了一首好日子。



曹鹏等人就坐在观众席，看看表演节目。



时间流逝，差不多快十一点了，这会儿主持人出来了，竟然是车晓丽，车晓丽宣布了演出结束，然后是签约环节了。



几个人搭上了主席台。然后还摆上了姓名牌。



接着一个个的请这些嘉宾上场，第一个商场的，是一个区里专抓商业工作的领导，刚才也和曹鹏见过外了。接着就是董爽和曹鹏。



坐定之后，这个领导先发了



（本章未完，请翻页）



言，慢条斯理的，一句接着一句，讲的还是很好的。



接着就是董爽和曹鹏先后发言，董爽就是说了一些套话而已。



至于曹鹏，今天关系到自己这边亮相，现实介绍了自己的带来的兄弟，当然，介绍中不能说是兄弟，各各都是安着什么经理，副总之类的职务。一一介绍了一遍，然后又对丽泽公司的前景规划，以及人员待遇提升等方面，说了许多。



算是赢得了满堂彩吧。



正式签约开始。



拿着合同上来，双方签字交还，然后一阵热烈的掌声之后，签约仪式正式完成，也就预示着，曹鹏现在已经算是丽泽公司的最大股东了。



中午就在隔壁的饭店包了席位，客人们全部吃席，席间当然少不了喝酒，你来我往，觥筹交错，要不是下午还有股东大会，看这伙人是要先把别人灌醉，然后顺带着把自己也灌醉的节奏。



“恭喜你啊，让你得逞了！”在席间，董爽轻声的说。



“也让你得逞了不是么？”



曹鹏和董爽说这话，脸上一直带着微笑，看向众人。



宾客散尽，已经开始准备下午的股东大会了。



其实股东大会，除了董爽和曹鹏之外，还有就是副总经理郑总，工程部邢总，技术部叶总，总共也就五个人，当然，田鸡也是有一席之地的，毕竟，他是代表着蓝城集团，作为蓝城集团的总经理，也就是所谓的控股方了。



选举很简单，以前的人事不变，增加一个副总经理，是给金泽明的，曹鹏和田鸡进入董事会。



其实就是这么简单。



但是也差不多聊了一个多小时，这个郑总话最多，不过曹鹏听的很认真，同时对于提出的疑问，给予的解释，还有就是一些关于制度结构上的问题，曹鹏也算是给了这个郑总一个满意的答复。



倒不是说曹鹏是一个多么耐心的人，不过对于这个郑总，自从上次山狼他们那一次，曹鹏一直对这个郑总很欣赏。



差不多四点多钟，股东大会才结束，算是各方都很满意，而就在他们出来的时候。



去碰见了一个男子，远远曹鹏就看见了，这个男子一身西装革履，戴眼镜，一副斯文败类的模样。



果然，不出所料，这个就是董爽说的那位男朋友。



奥斯古！



最烦的就是华夏人取外国人名字。



这个奥斯古说话，是不是还带着一两个英文单词，曹鹏表示很皱眉。



“哈喽，你们好，我是奥斯古，是董爽的boyfriend！”说着，他竟然当着所有人的面，搂住了董爽的肩膀。



曹鹏自然是最不爽的一个人，董爽也用一种奇怪的眼神，看了曹鹏一眼。



“知道今天你们有重要活动，so，我也一直在外面没有打扰你们！”这话是对董爽说的。我



这个奥斯古说话，除了带英文单词意外，还有浓重的广东口音，曹鹏只是淡淡的点了点头，然后就带着田鸡走了。



但是，心里，可是真的不爽。



“曹总，等一下！”董爽却在后面叫了起来。



曹鹏站定，转身，旧件董爽跑了过来。



“晚上有空吗？我爸爸想请你们去家里吃饭！”



“哦，我有！晚上我一定去！”



也不知道是董爽邀请曹鹏去家里吃饭，还是顾建林的主意，要是董爽，这明明就是给我找不自在嘛，要是顾建林，那也不自在，你女婿来了，你请一个外人吃饭，这合乎情理么？



算了，还是得去！



（本章完）




