
没有回酒店，而是和田鸡去了别墅。



实际上就和彭爽家在一个小区，田鸡开着车子，一直到了这边，正好到门口就碰见顾建林了。



“哟，小曹！”



“呵呵，顾叔，遛弯呢？”



“是啊，出来活动活动，你来这边是？”



从顾建林的表情和言语中可以看出来，并不是他要求曹鹏来这边吃饭。



“我也在这边买了一套房子，今天过来看看！”



“哦，这地方挺好的，清静！”



又聊了几句，曹鹏就和田鸡去看别墅了，和彭爽家隔得不远，而且这边的别墅，基本上都是差不多的格局，外面一个小院子，里边上下两层，总共有七间房，楼下四间，楼上三间，向阳格局。



风格偏简约，也是曹鹏喜欢的风格，田鸡倒是有心了。



看起来之前的业主对这房子还是比较珍惜的，从这个装修的精细度，来说，绝对是不错的。



曹鹏很满意。



然后也就没有回去了，打发了一个小弟去帮着曹鹏收拾东西拿过来，其实那边也没有什么东西，无非是几件换洗的衣服，主要是在那边退房。



这个小区里还有普通住宅，田鸡也租了两套，让那群人来弄，阿强和赵青龙还有田鸡，自然是住这边的，至于赵醒苏，要是愿意过来，曹鹏也是很欢迎的。



当然，不管赵醒苏过不过来，这边的房间是要给那老东西留着的。



差不多六点多钟的时候，董爽的电话来了。



“你来了没有？”



“嗯，来了。”



然后带着田鸡就去吃饭去了。



果然，有奥斯古，这个奥斯古应该也没有想到，本来是一场家宴，为什么要请外人过来？



“你好，曹总！”



曹鹏笑了笑，也握了握手。



顾建林也笑呵呵的：“小曹田总，你们来了啊！”



“来了，顾叔！”



董爽正在和厨房和阿姨一起坐吃的，曹鹏倒是看了一眼厨房，还别说，今天董爽竟然是主厨。



“不错啊！”曹鹏在厨房门口道。



“那是，你们先坐会儿，马上就好了！”



曹鹏回到客厅的沙发上，奥斯古的面色有些不好看，不知道是不是想到了什么。



“曹总和小爽什么时候认识的？”



“我吗？不久！”曹鹏看着顾建林和田鸡下棋，随口赴宴奥斯古。



然而有一个奇特的事情，就是顾建林似乎也是不太喜欢这个奥斯古，当然，这不是很明显，同样也有曹鹏猜测的成分在里边。



不过顾建林一直在和田鸡和曹鹏聊天，这个奥斯古似乎就像是被孤立了一样，有些尴尬了。



一盘棋下完，顾建林还要来一盘，这会儿董爽出来了。



“爸，差不多行了，饭马上就好了，你让人家挨饿陪你下棋啊！”董爽嗔道。



“对对对，吃饭，吃了田总你再陪我杀两盘！”



“可别叫我田总了，在您面前，我们都是后生晚辈，叫我小田就行了！”田鸡是那种察言观色的高手，自然看出来董爽似乎和自己老大关系很不一般，那么，自然要在顾建林面前称晚辈，执晚辈礼！



（本章未完，请翻页）



“哈哈，好，小田，小曹，还有俊华，我们先上桌！”顾建林招呼道。



这会儿家政阿姨和董爽已经端上来菜了。



却说这个奥斯古，也算是一个很有素养的人，即便收到了顾建林的冷遇，依旧是春风满面，倒是很难得。



“顾叔叔，您请！”奥斯古先给顾建林挪开了椅子，然后就跑去厨房端菜了。



曹鹏和田鸡就是完完全全的客人，今天就带着一张嘴来的，别的不理会。



“曹鹏，过来端菜！”本来还在端坐着的曹鹏，却被董爽喊了一嗓子。



曹鹏尴尬的笑了笑，还是去了厨房，然而奥斯古在厨房里的脸，已经变的难看至极，嘴上却说：“曹总是客人，怎么能来端菜呢，我来就够了！”



曹鹏不说话，就是笑笑。



“现在他是丽泽的大股东，就是自己人了，这点事她还不能做啊！”董爽倒是不客气。



奥斯古也没有说话了，端着两盘菜就出去了。



董爽在家里穿的是居家服，很宽松那一种，此时厨房里就剩下董爽和曹鹏两个人，董爽突然面朝着曹鹏，然后一扯自己一副的领口。



瞬间让曹鹏喷血的画面就出现了，竟然是，，真空！



董爽得意一笑，转过去端起汤盆：“把这端出去！”



“哦！”曹鹏唯唯诺诺的，端着汤盆就出去了。



真是个磨人的小妖精，但是想到今天晚上，她很有可能就在别人的怀里娇喘，曹鹏一下子就接受不了了，这或许也是董爽今天来请他吃饭的目的？



或许！



不过管她什么原因，今天晚上董爽要么跟自己睡，要么一个人睡。



不行，要早点把这个奥斯古撵走，不然真受不了这种刺激。



吃饭的时候，饭桌上是和和谐的，基本上都在夸赞董爽的厨艺好，而奥斯古则是看着董爽，一脸让人恶心的幸福脸。



“曹总，说您也做房地产生意啊？”



吃饭期间，奥斯古说道，这人明显没有接受过华夏的传统教育，更不知道什么叫食不言寝不语。



不过曹鹏自然是不会驳了对方的面子。



“呵呵，略有涉猎，不过都是田总帮我！”



“蓝城集团应该是本土的企业吧，别的地方有没有项目开展？”



其实本来是一句很简单的话，但是奥斯古说出来，感觉就再说，你们乡下小公司，别的地方连个本市都没有跨出。



“呵呵，河阳那边本土，已经够蓝城发展了。”曹鹏不以为忤，淡淡说道。



“小曹啊，尝尝这个鱼！”顾建林笑呵呵的道，算是帮着曹鹏解了尴尬啊。



不过田鸡对于奥斯古就不爽了，你算个什么东西，敢当众戏谑自己老大？话说，你也配和我老大抢女人？



“贵姓啊？”



“呵呵，我叫蔡俊华，叫我奥斯古就好了！”



“哦，蔡总，不知道蔡总做的是什么大生意呀？”田鸡放下筷子，慢吞吞的道。



曹鹏知道，田鸡要给这混蛋下绊子了，不过还好今天带来的是田鸡，要是赵青龙，估计早就把这魂淡拉出去揍了二百编了。



“大生意不敢当，我就是做一点进出口的贸易，一年的利润也就两三个亿吧！”



这话说的很轻巧，但是张口就是两三个亿，当真还是有



（本章未完，请翻页）



些不简单的嘛！



实际上奥斯古以为曹鹏做的就是那种小项目，应该也没有几个钱，当然，就说曹鹏现有手头上的资金，肯定是没有两三个亿的，身价不是说手里有多少钱，是手里的钱加上不动产，一共值多少钱。



“进口什么出口什么啊？”



“呵呵，进口粮食，出口木材，都是一些关乎民生的事情！”奥斯古越说越得意了。



“粮食应该不是大豆吧，现在国家虽然没有明文禁止转基因的流入，不过现在各方面专家，对这东西，都有些不一样的论调，说实话，自然是个大生态圈，人也在其中，而这种违背植物生长规律的东西，十有八九都不是什么好玩意儿！”



这会儿奥斯古的脸色有些变了。



“既然没有被禁止，那就是被认可的东西，这并没有太大的影响吧，也只有愚民才以讹传讹！”



“呵呵，总归是一些不好的东西！”



“对了蔡总，木材生意还是少做啊，早就在提倡生态保护，怎么保护啊？没有买卖，就没有伤害，就是这个到底，你们这些木材商人不去买，自然保护区就不会有那么多人去偷砍木头了。”田鸡这两个论点，听起来是学术交流，实际上就是针对奥斯古的。



本来奥斯古高高在上的模样，现在被说的一无是处，像是一个边缘人一样。



“来来来，都好好吃饭吧，切不可辜负董大厨的心血啊！”曹鹏笑嘻嘻的道。



唇枪舌剑，其实说白了也没什么，对人没有太大的伤害，不过曹鹏已经对这个奥斯古有些布满了，自然不会局限在唇枪舌剑上面。



吃完饭，田鸡走了，曹鹏留下来陪老爷子下棋，董爽就坐在旁边看着，奥斯古也无聊的看着下棋。



曹鹏的棋艺是很好的，顾建林也就好这么一口，技术也还不错，两个人杀了好几盘，有来有回，玩的不亦乐乎，董爽则是在一边加油鼓劲。



“小爽，要不，我们出去逛逛吧？”



“逛逛？去哪里啊？”董爽看着奥斯古，道。



“小区里逛逛也可以，去酒吧坐坐也行！”



“还是不要了吧，你今天刚从美国回来也没多久，时差都还没有倒过来，要不你去休息一会儿吧！”



奥斯古很不开心，不过也不好说什么，哦了一声之后，就去休息了。



顾建林至始至终没有理会，现在可以看出来，顾建林对这个未来女婿，似乎真的不满意。



“小曹，你买的房子是在前面还是后面啊！”



前面是别墅区，后面是住宅区，其实就是问问买的别墅还是住宅楼。



“哦，就在前面，离这边就隔着三百米！”



“哦，我知道，是不是老余他们家的，他们家还是不错的，不过一家人着急出国，这边的房产也就卖了，说真的，你算是捡到便宜了，那房子装修下来，其实也没有住多久，家里有人的日子，加起来估计还没有一个月！”



顾建林道。



“呵呵，是啊，还挺不错的，就是缺点家具，田鸡这会儿应该去弄了，今晚就可以住进去了！”



“你真到这边买房子了啊！”董爽撇着嘴道。



“说来也巧，刚好就这边有！”曹鹏嘿嘿一笑。



“那不是，以后我们就是邻居了？”董爽坐在顾建林的后面，顾建林看不到她的表情，此时她的表情，明显在看隔壁老王啊，不，隔壁老曹也不是什么好鸟！



（本章完）




