
“这倒是方便了，以后没事可以过来陪我老头子下棋，对了，金先生呢过来吗？”顾建林对于金泽明倒是非常感兴趣，感情是顾建林对于道学的研究，深深的将顾建林给征服了？



八成是。



“老金他要住这边的！”



“那倒是好了，到时候金先生有空的时候，可以向他去请教道学！”



果然是。



“嗯，时间也不早了，要不，我就先回去了！”



“没事，再来下两盘棋！”



“明天再陪您老人家下棋，我们以后是邻居，经常可以过来的！”



“哈哈，说的也是，小爽啊，去送一下小曹！”



董爽哦了一声，披上了一件外套。



“等等，我也去送一下曹先生吧！”奥斯古突然从房间里边走了出来。



这个魂淡倒是阴魂不散呀。



董爽也是一皱眉：“你去干什么？”



“顺便去外面逛逛呀，走吧！”



曹鹏就站在门口笑笑，要送就送呗，反正就这么点距离。



三个人走了出来，也没说话。



别墅小区里边到处是绿植，基本上四季常青，路灯很亮，这会儿也有许多吃完晚饭，出来遛弯的人。



走了没一会儿，曹鹏就到家了，这会儿正好许多师傅正在搬家具，都是田鸡昨天订的，田鸡正在那里指挥。



曹鹏一笑：“我到了！”



“呵呵，那就在家了曹总，走吧，小爽！”奥斯古赶忙接口道。



“奥斯古，你先回家吧，我和曹总还有一点事情要说？”



奥斯古眉头微皱：“什么事情啊，不能白天在公司说？”



“我有必什么事情都向你汇报吗？”董爽明显有些生气了。



“不是，小爽，好吧，你们聊！”说着愤恨的看了曹鹏一眼，就走了。



也不知道这位兄台到底是什么初衷，跑出来送自己，而董爽一生气，就讪讪离开了。



“你也看见了，就是这么唯唯诺诺，小家子气！”董爽一副很不满意的样子。



“也别这样说，毕竟人家一年可是挣几个亿呢！”



“那不过是他们家族企业，他自己一年能赚几百万，已经算是很厉害了！”董爽嗤之以鼻。



“呵呵，你有什么单独给我说的！”



“进去吧，我参观一下你的新家！”董爽说完，率先朝着曹鹏的屋子而去。



曹鹏是只朝着一个方向看了一眼，那边，是那个假洋鬼子蹲点的地方，是的，他肯定没有离开，只是在一旁偷窥，他可以瞒得过董爽，但是去瞒不过曹鹏的感觉。



说来，和这个家伙做情敌，真的是有损颜面的一件事情。



曹鹏转身，也回家去了。



走到门口，田鸡笑嘻嘻的模样，曹鹏给了他一个询问的眼神，田鸡还了一个放心的眼神。



自然，曹鹏让天际早些出来，不是单纯为了这些家具，只是让田鸡查一查这个奥斯古的底细，要是可以的话，就让奥斯古尝一点苦头也未尝不可。



家具已经摆的差不多了，田鸡催的急，别人派的人手也就多，自然，效率也就高了。



“不错呀，有钱就是好！”董爽一扫之前的不开心，笑嘻嘻的参观曹鹏的新家，这般说道。



“呵呵，和你们家比，还是有所差距的！”



（本章未完，请翻页）



“这里只是你的临时居所，你就这么大张旗鼓，可想而知你自己的家里，究竟是怎么样的！”



“呵呵，我家里能有什么样子，还不是一样，而且我告诉你，我住的家里，还是那种旧房子，厕所在外面那种。



曹鹏笑嘻嘻的道，可不是么，随风小院，就是那种老房子。



“骗人！”



“真的，有空我带你去看看，你就知道了！”



“那你对自己可够抠门的了，不对，应该说是，你对你那未婚妻，太抠门了！”



“哈哈，我们楼上去看看！”



二楼曹鹏的卧室，里边新床已经摆好了，上面被子被套就那么放着。



“家里确实缺个女人啊，要不要我给你收拾一下？”



“要是大小姐您有这个雅兴的话，我自然是感激不尽的！”



董爽还真脱了外套，开始收拾房子了，看着董爽弯着腰铺床，圆滚滚的小臀就在曹鹏面前晃荡，真的有点顶不住呀！



咋整啊，这个磨人的小妖精啊！



感情都是自私的，如果谁说谁可以大度的把自己喜欢的女人让给别人，那么一定是不够喜欢，或者说是，对方不够喜欢你，但是内心深处，是想占为己有的，所有感情都一样，所有人都是一样的。



曹鹏看着董爽忙碌，然后直接给轻轻的退了出来，然后给田鸡勾了勾手指头。



田鸡在楼下，心领神会，给了曹鹏一个ok的手势。



曹鹏又缓缓的回到房间。



而楼下的喧嚣声音，逐渐小了，董爽还是维持这刚才的姿势，曹鹏缓缓走了过去，轻轻的从后面，搂住董爽。



董爽的动作停了下来，不过却没有任何动作，然后继续忙活。



“走开啦，我先铺床！”



这话说的好像是小媳妇干活，自己的老公在一旁捣乱，对，就是这么自然。



“这个奥斯古你准备怎么处理？”



“嫁给他！”



“不行，你是我的！”



“那你会和我结婚吗？”董爽转过身，看着曹鹏，淡淡的道。



董爽眼神很犀利，以至于曹鹏有些躲闪，不过最后还是坚定的看着董爽。



“除了婚姻，我什么都可以给你，当然，我们的生活，就和结了婚一样的！”



“你很爱你的未婚妻？”



“是的，我还有好几个女人，我一样爱他们，之所以我选择苏芸成为我的妻子，是因为苏芸曾经救过我一命，当然，这不是最主要的，最主要的是，我曾经对她许过承诺，所以我必须履行承诺！”曹鹏说的很坦白。



“那你刚才说的话，算是你的承诺吗？”



“是的，是我对你的陈诺，而且长期有效，你可以慢慢考虑，考虑清楚了，不管你做出什么样的选择，我都会尊重你的选择！”



董爽没有说话，转身继续开始收拾。



不一会儿，床已经铺好了。



曹鹏已经忍不住了，把彭爽压在身子底下。



开始疯狂的索取。



奥斯古一直在外面等待，等董爽出来，其实他对董爽还是很了解的，董爽是一个难得的好姑娘，不仅长得好看，聪慧，更为关键的是，她有着自己的坚持，而且据他所知，董爽时至今日，还是处女，在这个浮躁的年代，当真是很难得的。



也就是基于这一点，才让奥斯古疯狂的迷恋，奥斯古是



（本章未完，请翻页）



一个私生活很糜烂的人，但是却又一种处女情节，说来也是讽刺。



但是这一次来，明显感觉董爽有一些不一样了，情侣之间的感觉，是很重要的，他当然知道董爽并不是真心的爱他，只是多于感动，才答应和他在一起。



但是这一次，明显能感觉的出来，董爽似乎和自己的距离，更加的远了。



也不对自己呵斥了，其实他还宁愿被董爽呵斥，因为那样证明，还是在乎他的，但是这一次，没有了呵斥，就那么云淡风轻，然而，让奥斯古更加生气的是，董爽对曹鹏，竟然丝毫的不客气。



就好比端菜，就好比后来的谈话，而曹鹏似乎也已经喜欢了董爽这种态度。



这让奥斯古觉得董爽和曹鹏的关系不一般。



其实他最开始说是回房休息，实际上还在门缝里边观察外面的动向，这不，曹鹏一说要走，董爽要去送，他立刻就跑出来了。



但是出来却是这样的接过，他就这么看着自己的女朋友，到了别的男人的家里。



他尽量的不去想象，但是却禁不住。



愤恨，内心中的愤怒。



因为，自己这种常年绿别人的人，现在反而被别人绿了，简直是奇耻大辱。



而曹鹏和董爽，只是亲热了一会儿，并没有太大的事情做，毕竟，家里还有顾建林等着，而且奥斯古也在，总不能做的太绝情了，实际上今天晚上，来曹鹏这里，董爽以前的性格，一定是做不出来的。



或许每个人都会遇见那个让你泥足深陷，不可自拔的人，而董爽的这个人，似乎是遇见了。



“好了，我要走了！”



曹鹏点了点头，默默无语。



“你不用去送我！”看见曹鹏穿鞋，董爽急忙阻止道。



曹鹏摇头笑笑，算了，由她去吧！



而就当董爽从曹鹏家里出来，走出没多远有一个小凉亭的位置，猛然间，奥斯古却从树丛里边跳出来了。



他面露凶光，咬牙切齿的道：“是不是很快活啊，啊！”声音不打，尽量压抑着，但是愤怒却表现的太明显了。



董爽有些慌张，还是第一次看见奥斯古这个模样。



“你瞎想什么呢？”



“臭婊子，你还装，你看你脸上的色晕还没有消退呢！”奥斯古见多了这种面色，那种余韵未退的模样，所以一眼就瞧出来了。



其实曹鹏已经出来了，他在隐藏着自己的身影，就这么听着。



“你够了啊，奥斯古！”董爽生气了，声音很尖锐，同样是压着嗓子，一面扰邻，亦或者让别人看见了，有失颜面！



“我够了，我特么的是够了，我为你做的也够多了，没想到，你原来是个水性杨花的臭婊子！”



“你疯了吗？奥斯古？”董爽也很生气，这种场面，让她有些不知道怎么应对。



其实这会儿曹鹏想出去的，但是却不行，毕竟他们两个人的事情，还是他们两个说清楚为好。



“啪~”一声脆响。



曹鹏只见这个奥斯古一巴掌，就扇在了董爽的脸上。



这一下，曹鹏真的忍不住了，杂碎，敢打我的女人？



本来曹鹏还以为奥斯古是至少是个假绅士，不应该动手的，但是没想到，竟然真的动手了。



而且看这模样，还要继续，曹鹏一个箭步已经冲出去，百秒加速一般，一拳，结结实实的搭在了奥斯古俊俏的脸上。



“杂碎，竟然敢对女人动手！”曹鹏喊了一声。



（本章完）




