
出了酒吧之后，曹鹏简单感受了一下，就发现杀手还在之前的位置，看样子是好不容易逮着了机会，打算一劳永逸，彻底结果了曹鹏呢。



可事实是这样吗？



曹鹏嘴角勾起一丝冷笑，于黑暗中再次前行，很快来到一栋居民楼下，这是一栋六层小楼，刚好对着夜色酒吧，是最佳的狙击位置。



看的出来，这个杀手很专业，倘若换个人来，没准还真让他成功了。



可曹鹏是谁，若论起暗杀，他是杀手的祖宗。



六层高的小楼，曹鹏都不用爬楼梯，利用空调外机，很快就到了楼顶。



而此刻在他眼前，一道人影趴在楼顶，手中握着狙击枪，正冷静的盯着夜色酒吧。



这是最为一个杀手，最基础的技能，要有超凡的耐心，更得有出奇的判断力。



从杀手之前的出手来看，明显具备这两方面的能力。



看样子为了解决曹鹏，何殊图是没少下功夫啊，竟然请来了这么专业的杀手。



曹鹏身形诡异，明明速度很快，却偏偏不发出一点声音，他已经到了杀手身边，而杀手还没有发现，依旧趴在地上，双眼紧盯着夜色酒吧。



不是杀手感知力太弱，而是曹鹏太过变态，不仅没发出丝毫声响，甚至还能收敛自己的杀意，就仿若微风一般，等你发现的时候，只留下丝丝凉意。



“这样趴着怪累的，要不要抽根烟歇会？”曹鹏没有直接出手，反倒是掏出一根烟递过去。



这突兀的声音，吓得杀手亡魂皆冒，手指一颤，差点直接开枪，但他却忍住了冲动，能让曹鹏无声无息的近身，就说明他不是曹鹏的对手。



在这种情况下冒失出手，只会让自己损失更大。



杀手倒也干脆，谨慎的松开狙击枪，转而盘腿坐在地上，可等他看清曹鹏的时候，顿时瞪大了瞳孔，吃惊的道：“是你？”



不是他大惊小怪，而是他一直盯着酒吧，压根就没看到曹鹏出来，可如今曹鹏就在他身边，这说明什么？



说明曹鹏厉害到让人恐惧。



杀手几乎可以确定，别说是他了，哪怕是裁决最厉害的杀手，也不可能是曹鹏的对手。



因为在曹鹏身上，他感觉到的是绝望。



“没错，就是我。”曹鹏笑吟吟的点头，也学着杀手的样子坐下，点起手中的烟，惬意的吸了一口，慢悠悠的道：“你先别说话，让我猜一下。”



“华国三大杀手组织，裁决、审判、制裁，审判是玩刀的，制裁玩的比较杂，人手也是层次不齐，绝对没有你这么专业，所以你来自于裁决，还是暗者？”



曹鹏虽是在问，但却笃定内心的想法。



而在他面前，杀手吃惊的说不出话来，裁决杀手分为三个等级，从低到高以此是明者、暗者、隐者，只不过能知道这些的，基本都是华国的大人物，就连何殊图都不清楚。



那曹鹏是怎么知道啊？



这还不算，曹鹏语不惊人死不休的接着道：“老噬魂贪心不足，当年去了一趟中东，结果屁股上挨了一枪，难道还不知道收敛吗？”



听闻这话，杀手差点直接吐血，裁决之王噬魂，那可是华国顶尖的杀手，在国际上也有一定的名头，亲自创办了裁决，不知让多少人闻风丧胆。



三年前在国外那一次，的确吃了点亏，回国还沉寂了好久，可谁也不知道他是屁股上挨了一枪，但曹鹏是怎么知道的？



看他这随意的样子，就像是在现场一般。



“你到底是谁？”艰难的咽了下口水，杀手的声音都开始发颤。



他恨死了何殊图，没打探清楚曹鹏的底细，就让他冒冒失失的出手，这不是害他吗？



他更恨自己，原以为河阳不过是个二级市，能出罗刚那样的高手，已经很不容易了，不可能还有更厉害的。



可现在看来，他错的离谱。



河阳是不大，但却还藏着一头巨龙呢。



“别问了，知道太多对你没什么好处。”曹鹏轻笑着摇头，他指间烟已经抽完，随意的碾灭烟头，站起来道：“回去吧，帮我给老噬魂带句话，如果他想把屁股上的枪子，换到脑袋上，就尽管安排人过来，我全接着。”



话说完，曹鹏直接迈步离开，而且极为胆大的将后背留给杀手。



“你，你不杀我？”眼看着曹鹏的身影就要消失，杀手这才反应过来，吃惊的问道。



“杀你对我没有意义。”曹鹏直接跳下楼顶，沿着空调外机离开，只留下淡淡的声音，在夜空中飘荡。



杀手猛地一怔，但很快就反应过来，是啊，能伤到裁决之王的人，又怎么会对他这样的小人物下手？



至于他会不会出手，曹鹏也不用担心。



且不说他有没有那个胆子，就算有，曹鹏能抓住他一次，就会有第二次，只不过到那时，曹鹏可就不会给他递烟了，而是直接要他的命。



自嘲的笑笑，杀手这才转身，迅速将狙击枪拆成零件，装进旁边的手提箱里，然后起身离开。



自始至终，他都没有再看酒吧一眼，生怕曹鹏误会他不死心，把他给结果了。



任务失败。



杀手并没有沮丧，也没打算找更厉害的人过来，因为曹鹏的实力太强，根本不是人数能够填补的。



至于何殊图那边，他还打算去找那老东西算账呢，没打探清楚曹鹏的底细，害得他都差点把小命给交代了。



曹鹏出了居民区之后，就直接回了酒吧，他当然不担心杀手不死心，再次伺机出手，因为那种几率太小，除非杀手的脑子被驴给踢了。



至于小魔女那边，他也不再担心。



老噬魂能力虽然差点，但做人还是很有底线的，每次接任务只针对目标，绝不会对旁人杀手。



这老东西虽然是个杀手，但身上却有一股子侠气，秉持祸不及家人的原则，这也是曹鹏没有对杀手出手的原因。



几分钟的时间，赵青龙的人喊得口干舌燥，酒吧里的空瓶子都砸完了，地上堆了厚厚的一层玻璃碴，可曹鹏还没有回来，他们只能继续费劲的叫骂。



娘的，这种唱独角戏的滋味可真不好受。



混子们这时候才发现，出来混竟然也挺难，这么来看的话，他们还是挺牛逼的嘛。



曹鹏挤进人群，没有理睬叫骂的混子，直接把赵青龙拉到旁边，拿出两沓红票子递过去，轻笑道：“龙哥辛苦了，这点钱拿着，让兄弟们抽包烟。”



“鹏哥，你这是做什么？真不把我赵青龙当兄弟是不？”赵青龙顿时拉下了脸，两万块钱不多，但他却收不得，这两天跟着曹鹏，已经得了不少的好处。



如今只不过带人走个过场，要是收了曹鹏的钱，那他的脸可就没地方放了。



“这又不是给你的，是给兄弟们的烟钱，赶紧收下吧，要真是过意不去，等公司注册下来，给我多加点工资。”曹鹏没好气的说道，直接把钱塞进赵青龙怀里。



这话说的地道，赵青龙也找不出理由反驳，只能把钱收起来，笑呵呵的道：“那我可就收下了，替兄弟们谢谢鹏哥。”



曹鹏笑着点点头，就靠在旁边的墙上抽烟。



赵青龙则走到人群前面，朗声道：“兄弟们，咱们撤了，换个地方喝酒去。”



“好！”下面的人早就想走了，听到这话兴奋的嗷嗷直叫，转身就走出了酒吧。



等到所有人都离开，曹鹏看着满地的玻璃碴子，不禁无奈的摇头，却也没有收拾的打算，转而走向办公室。



虽然只是几分钟的时间，但闹出的动静太大，苏芸在里面肯定吓坏了，他得进去看看。



推开办公室门，刚好苏芸靠在门边，被这突兀的动静吓了一跳，不过在看到曹鹏的时候，她再也压不住内心的喜悦，迅速走到曹鹏面前，关切的问道：“小鹏，你没事吧？”



曹鹏原本想说没事的，却忽然心思一动，手掌扶着门框，面色痛苦的道：“没事，受了点轻伤，不要紧的，咱们回去吧。”



这拙劣的演技，明眼人一眼就能看穿，可苏芸关心则乱，赶紧上前扶住曹鹏，着急的道：“你伤哪了，快让我看看。”



她说着就把曹鹏扶进办公室，小心的让曹鹏做好，自己则转身去拿医药箱。



看她窈窕的身姿在办公室走动，曹鹏眼中满是得意，但更多的却是甜蜜。



而在苏芸转过身的时候，他则赶紧收回目光，装出一脸痛苦的样子，甚至还煞有其事的咬牙不说话，想要表现自己的大男子形象。



苏芸拿着医药箱回来，紧张的道：“小鹏，你到底伤哪了？姐先给你擦点药，不行咱们就去医院。”



“芸姐，你还是别管了，真不要紧的，咱赶紧回去休息吧。”曹鹏佯装尴尬的说道，还硬撑着想要站起来，可他刚鼓起劲来，瞬间就跌坐在靠椅上。



这情况把苏芸吓得够呛，赶紧把他扶住，怒声道：“你到底伤哪了？赶紧给我说啊。”



太过担心，苏芸语音中都有了哭腔。



直到这时候她才发现，曹鹏在她心中的份量竟然那么重，为了曹鹏，她甚至可以付出所有。



曹鹏原本还想在玩一会的，按照他的想法，接下来就说自己伤到了大腿根，看苏芸怎么办，说不定在扒掉裤子之后，他还能如愿以偿，彻底得到苏芸呢。



可看苏芸这着急的样子，他却怎么也不忍心，猛地将苏芸搂进怀里，感激的道：“芸姐，我真没事，刚才都是逗你玩的，谢谢你。”



趴在曹鹏肩头，苏芸整个人都不好了。



你妹的，老娘在这着急上火的，差点都哭出来了，可你倒好，竟然是在开玩笑？



我开你妹的玩笑啊！



苏芸气的不行，猛地一张嘴，直接就咬了下去。



“啊……”



曹鹏疼的发出一声尖叫，赶紧求饶道：“芸姐，我错了，以后再也不敢了，你快松嘴，疼，真的疼。”



苏芸都快气死了，不仅没有松嘴，反倒是咬的更用力了。



妹的，这小子太气人了，竟然敢拿这事开玩笑，若是不给他点教训，以后还不得反了天啊？



“芸姐，我……”曹鹏疼的面色狰狞，还想接着道歉，却忽然灵机一动，一巴掌拍在苏芸的翘臀上，冷声道：“你快松嘴，否则我可就不客气了昂。”
