
曹鹏怒不可遏，但是董爽却很淡定。



即便是俏脸上已经留下了清晰的巴掌印，但是董爽却吭都没吭声，过了一会儿。



“今天我们算是完了！”



奥斯古从地上爬了起来，当然，曹鹏只是普通的一拳而已，要是真的用上功夫，估计一拳下去，这种废物，也就真的废了。



“吐~！”奥斯古吐了一口血沫子，恶狠狠的瞪着董爽。



“完了吗、你们这对奸夫淫妇，我是不会放过你们的！”说着，竟然踉踉跄跄的走了。



“我回去了！”



“要不要。。。”



“不要！”董爽捂着脸，然后跑着回家了。



曹鹏很生气，觉得刚才的惩罚，实在是太轻了。



立马打了电话给田鸡，这件事情，交给田鸡去处理吧，他有分寸，而且相信这个奥斯古也能受到严厉的惩罚。



而曹鹏回到家，电话就来了。



一看电话却是段晓晓。



“舵主，我是段晓晓！”



“嗯，知道，有什么事情么？”



曹鹏临走之前，已经把河阳舵的事情，全部交给给了段晓晓，让她独自去处理，重要的事情才汇报，看来，现在是有重要的事情了。



“舵主，有件事情我要给您汇报一下！”似是听出曹鹏的不高兴，段晓晓也不敢拐弯抹角，直截了当的说道。



“你说！”



“前几天，有一个任务卷轴，莫名其妙的失踪了。”段晓晓避重就轻的道。



“怎么会出现这种事情？你是做什么的？”



“对不起舵主，主要这个是之前的那个任务竹筒，当时您说放哪里，今天我去检查密库，发现卷轴就不见了！”



“还有没有人能进这个密库？”



“没有了，只有您和我有这里的要是，而且保险柜的钥匙，我也一直随身携带！”



曹鹏知道这个密库，倒是很保险的一个地方，没想到里边的东西就丢了。



“别的东西都完好？”



“是的，就是之前前任舵主接的最后那个任务，昨晚失踪了。”



“好了，我知道了！”



挂了电话，曹鹏想到了欧阳雨滴，欧阳雨滴就是河阳舵前任舵主，而那个任务竹筒，就是刺杀自己的任务，不过后来欧阳雨滴发现这件事情，实行不下去，最后还被曹鹏收编。



成了曹鹏的女人之一，不过现在的年代不是古时候，古时候别说睡过，就是看了一看不该看的地方，这个女人也会认命，从而对你死心塌地。



但是现在的女人就不一样了，别说看一眼，就是睡过，甚至给你生过孩子，人家该跑还得跑，美其名曰，每个人都有追求幸福的全力，去你的吧！



说来收了欧阳雨滴之后，和欧阳雨滴在一起的时间，反而没有以前多了，而且苏芸也不知道这件事情，所以和欧阳雨滴，只能算是地下恋情。



想了想，还是把电话打给了欧阳雨滴。



“鹏哥！”欧阳雨滴接起电话，有些欣喜。



听到欧阳雨滴甜美的声音，曹鹏觉得自己不应该去怀疑欧阳雨滴。



“呵呵，睡了吗？”曹鹏声音很柔和，还有些温暖。



“没呢，还有一点点工作没做完！”欧阳雨滴娇滴滴的说道，欣喜之中还带着些许撒娇。



虽然欧阳雨滴和苏芸一



（本章未完，请翻页）



起在管理蓝城集团，但是苏芸对于蓝城集团，真的没有多大的兴趣，倒是对于自己的紫云协会，特别的上心，所以基本上蓝城集团的事情，都是交给欧阳雨滴的，说来也是辛苦了，欧阳雨滴这么晚了，还在工作。



“以后下班了就不许做工作了，什么事情，第二天再做！”曹鹏佯作生气的道。



“我不行啊，这些明天上午开会都要用的，你也知道，我以前也没有管理企业的经验，现在就要努力学习一下，不然真的要落伍了！”欧阳雨滴说的很认真。



她就是这种性子，不做事不说，做事就一定要做到最好。



“落什么伍啊？”曹鹏有些无语。



“你看一枝姐姐那么厉害，把青龙集团弄的红红火火，苏芸姐的紫云协会也很厉害，玫瑰姐姐就不用说了，现在就属我最没用，不努力一点怎么行？”欧阳雨滴说的有些委屈了。



“不管怎么样，我都爱你，而且你已经很厉害了啊，年纪这么小，就是小宗师境强者，别说你跟女人比，就是跟那些什么狗屁天才比，你都一点不差！好了，以后放轻松，工作要慢慢干！”



“嗯嗯，好嘛！”欧阳雨滴被曹鹏这么一夸，心情果断好了起来。



“对了，有一件事情我要给你说一下，河阳分舵那边出了一点状况，可能是有人在捣鬼，你要小心一点！”曹鹏想想还是应该提醒一下欧阳雨滴。



“状况？什么状况？”



曹鹏想了想，没有说具体的事情，她怕欧阳雨滴误会自己。



“也没多大的事情，不过你最近一段时间，格外留意一些，要是遇见什么蹊跷的事情，你可以去和丁一枝商量！”丁一枝是小宗师境巅峰的强者，一般要是欧阳雨滴和丁一枝在一起的话，可以避免很多的事情。



“哦，好，我知道了！”



“嗯，那你早点休息，最近过段时间，等到这边稳定一点了，我就接你过来，在这边待一段时间！”



“真的吗？太棒了！”



曹鹏苦笑，说白了，欧阳雨滴还是一个小姑娘，今后应该对她多一些关怀。



又给丁一枝打了电话，让她照看着欧阳雨滴，丁一枝自然也是没有二话的。



丁一枝的思想有些守旧一样，而且真的就当曹鹏是她唯一的男人，被曹鹏征服之后，整个人对曹鹏，那叫一个死心塌地。



刚挂了电话，才准备洗澡，小魔女的视频电话又来了。



女人多了，当真是疲于应付，而视频接通了，小魔女出现在手机屏幕上，曹鹏的鼻血唰唰唰的往外流。



“姐夫，人家这个空姐镂空制服怎么样呀？”小魔女娇笑着说道，还特意扭动了下娇躯，好让曹鹏看的更多些。



“咳咳，那啥，好是好，是不是布料有点少啊，这，这，盖不住啊！”曹鹏双眼紧盯着屏幕，有些言不由衷的说道。



“你懂个屁，土老帽，这叫性感懂不懂啊！”小魔女没好气的撇撇嘴，心中更是无语，这人，咋一点浪漫都不懂啊？



“性感是朦朦胧胧的，你这个不叫性感，叫青色好伐？”曹鹏直言不讳，小魔女立刻哗关了视频。



显然是生气了。



但是真的啊，那叫什么性感？真的好青色，不过我喜欢，嘿嘿嘿！



后来哄了好久，才算是彻底的解决了这件事情。



洗完澡，田鸡回来了。



“鹏哥，今晚失手了！”田鸡有些惭愧的低着头。



“怎么会失手？”曹鹏微微皱眉。



即便是在这边没什



（本章未完，请翻页）



么人手，但是对付奥斯古那手无缚鸡之力的假洋鬼子，应该是没有任何问题才对。



“我和阿强一起去的，找到那瘪犊没敢动手，因为他旁边竟然站着山狼！”



“山狼？他们怎么会有联系？”



“这个我也不清楚，不过看两人的关系，似乎有些不简单，后来山狼带着奥斯古离开了，我们怕打草惊蛇，也没有跟上去！”田鸡有些尴尬，毕竟曹鹏交代的事情，没有办好。



“山狼，哼哼，不找他他倒是送上门来了，没事，今天晚上你们早点休息，这件事情明天再说！”曹鹏随意的说着，就打发田鸡出去。



有山狼出现，这两人失手也是常理之中。



曹鹏回去睡觉了，今天晚上就田鸡一个人住过来，剩下的都在酒店那边。



等明天，基本上就都可以安排过来了。



现在是时候收拾广厦集团了，不去招惹他们，他们就应该低调一点，现在就这么高调的出现在曹鹏事业里，而且最为关键的是，这些人竟然敢明目张胆的算计自己，那么好，这件事情，就没完。



想一下，这个奥斯古这么快就从美国回来，而且这么凑巧，就在自己和丽泽公司签合同的这天，本来曹鹏还没有往那方面去想，现在看来，果然是这些人贼心不死啊，把这么一根搅屎棍弄回来，是要搅浑丽泽这一摊水啊。



有意思了。



第二天，大家伙风风火火的都过来了，阿强田鸡赵青龙金泽明，都是住在别墅里边，至于那六个小弟，则是住在田鸡租的住宅楼里，不过相隔不远，就在一个小区里边，只不过这边是一期工程，那边是二期工程。



同样的，这里都是与广厦集团开发的楼盘。



中午的时候，曹鹏以及赵青龙四人，都在书房里边坐着，这里俨然成了一个小型的办公室。



田鸡打开笔记本电脑，连上投影机。



然后打开一张图片，上面有三个人。



“鹏哥，你看，中间这个您见过，是曹文强，江秋白集团核心人物，虽然武道方面没有什么可说的，不过这个人却很善于经商，之前一直在江秋白江山集团做副总，三年前过来接手宝安市这边的广厦集团，一直做的很好。”



田鸡又把鼠标移向旁边一个女人。



“这个女人叫做江疏影，是江秋白的亲属，也是江秋白出道以后，唯一公开承认过是自己亲眷的人，据说这个江疏影是江秋白的外甥女，具体无可考证，不过她是最早道宝安市来拓荒的，算是江秋白打入宝安市的第一颗钉子，因为和江秋白的关系，所以江疏影在宝安市来，一直受到挟制，不过徐安却一直没有敢动这个女人。”



“值得注意的是，她也没有修习武道，也没有表现出任何多么厉害的经商头脑，但是却一直被江秋白重用，很多人都以为江疏影因为是江秋白的亲眷，所以才得到重用，但是经过我调查，并非如此，这个江疏影在江秋白集团，也算是核心人物，而且应该和一些神秘组织有来往，具体的差不多，应该是负责情报工作的！”



曹鹏点了点头。



这个江疏影，应该是影宗的人吧。



“江疏影现在是广厦集团副总经理！”



“左边这位中年人，不属于江秋白集团，他叫夏渊博，是广厦集团的创始人，后来将百分之八十六的股份，转让给江秋白，自己占广厦集团百分之八的股份，算是广厦集团的第二大股东，现在依旧在广厦集团就职，副总经理兼工程部总工程师，虽然不是江秋白集团的人物，但是对于江秋白集团甚为忠心，据传闻，当年徐安也想收购广厦集团，最后夏渊博却把广厦集团卖给了陇省大枭江秋白，可见这个人对江秋白是十分看好的！”



（本章完）




