
曹鹏点了点头。



“这个夏渊博和江疏影，有没有其他方面的调查？”



其他方面，一般指的是家庭和对外社交，都和什么样的人相处，这也是攻克一个人的一个着力点。



“夏渊博是苏省人，西部大开发的第一批淘金客，不过一直生意做的不太好，后来成立广厦集团，卖给江秋白之后，才水涨船高，另外，家庭关系很简单，妻子是本地人，夫妻俩有一个儿子，如今在英国留学！这个人算是一个标准的工程师，也不善于社交，平时工地，公司，家，三点一线。”



“而这个江疏影，倒是有一个地方只得我们注意！”



再次说道了江疏影，不得不说，图片上这个叫做江疏影的女人，长得很好看，看起来三十来岁，却风韵不减，即便是看着图片，一股成熟女人的魅力也扑面而来。



“江疏影，资料显示今年三十一岁，身份证地址是陇省兰江市，这个应该是后来入户的，之前是哪里，暂时查不到，结过一次婚，丈夫据说也是江秋白核心中的人，后来一次意外车祸死亡，目前就住在这个小区里，不过基本上很少回来，大部分时间不是住在公司就是酒店，平时也没有太多的应酬，基本上都是在公司，要么就是见客户，值得一提的是，我发现了一个规律，就是江疏影，每个月都会到一家叫做春江酒店住五天左右，而且每个月时间大致是固定的，不过我现在还没有查这家酒店的情况，这个需要时间！”



“嗯，能有这么多资料，已经很不容易了。”曹鹏说道。



确实，田鸡能在这么短的时间里，就查到这么多的资料，着实的不简单。



“有没有山狼他们的信息！”



“嗯，有的！”田鸡说着，把照片翻到了下一张。



而这张图片上只有两个人，一个曹鹏认识，是山狼，另外一个，却没有见过，也是一个三十多岁的男人。



“山狼，三个月前加入江秋白集团核心，以前没有这个人任何消息，像是凭空冒出来的一样，加入十三太保之后，一直沉寂，这一次来宝安，算是第一次任务，因为资料实在太少，无从分析！”



“这个是山狼的手下，叫做鬼狼，小宗师巅峰势力，上次绑架顾建林的主谋，就上次表现的实力来看，应该和老金实力相当，比青龙和阿强都要略强一些，从这方面我们也可以推断出，山狼的实力，恐怕还在老金的实力之上！”



“呸，下次被我见了，一定把他屎打出来！”赵青龙不爽的道。



“喀嚓！”阿强也狠狠的盯着这个人，使劲的咬了一口苹果。



阿强上次在这人手里吃过亏，自然是愤恨的。



“鬼狼并没有加入江秋白集团核心，也不是十三太保，不过他对于山狼确实言听计从，所以也是我们的对手！”



“鹏哥，现在查到的，就是这么多了，另外，广厦集团自从上次收购丽泽公司失败之后，又开始了一连串的收购，似乎有什么大动作！”



“嗯，山狼他们住哪里，查到了么？”



“他们住在最近广厦集团刚开发好的一个楼盘，广厦江湖小区里边，包括曹文强还有夏渊博都是住那边，只有江疏影还住这边别墅，嘿嘿，说来也巧，就是我们隔壁栋，算是邻居了。”田鸡嘿嘿嘿的一笑。



曹鹏也是一笑。



“嗯，你继续查，切记不要打草惊蛇，阿强你全称配合田鸡，保护田鸡的安全！”



“好的，鹏哥！”



“青龙你就去好好把你的青龙集团弄起来，顺便物色一些信得过的兄弟，这个你带着没那几个兄弟一起去，记住，你新招的兄弟，一定不能和徐安有关系，最好是一些混不不好但是讲义气的小混子！”曹鹏这般吩咐道。



赵青龙一听，不对劲啊。



什么叫混得不好但是讲义气的小混子？“鹏哥，你当年找我，是不是觉得我混得不好，又讲义气啊？”



曹鹏哭笑不得，终于被你觉悟了。



“好了，别贫了，赶紧去做事吧，毕竟分公司开起来了，还是要人做事的！”



“鹏哥你就放心吧，保证招一批精壮的小弟，哈哈！”赵青龙笑的很得意，毕竟他就擅长这种事情。



“老金你这两天先不用去丽泽公司坐班，先在我身边，我们一起去做点事情！”



“嘿嘿，好！”



金泽明一直感觉自己虽然进入了曹鹏核心，但是地位还是比不过田鸡赵青龙这些人，现在曹鹏主动让自己和他去办事，算是难得的表现机会了。



其实曹鹏对于金泽明现在是比较信任的，也很庆幸当时把金泽明给收编了，现在用起来，还是很趁手的。



大家各忙各的去了，只有金泽明还在这里。



“下午没啥事，你去看看电视啥的，我也晒晒太阳，等晚一点，我们两个出去一趟！”



“得嘞！”



下午的时候，曹鹏带着金泽明出发了，出门就是瞎溜达，正儿八经的瞎溜达。



先是在小区里边溜达了一圈，然后到隔壁的商场里边去逛了一圈，最后还去了超市，说是要买点日用品，说田鸡买的不合用。



金泽明也是无语了，特么本来还想着跟着老大有什么大行动，没曾想，就是逛超市。



逛完超市了，拎着一堆东西回家，金泽明实在忍不住了。



“老大啊，今天晚上咱们到底有啥行动啊？”



“就是逛超市啊！”



金泽明无语了。特么逛超市你还需要我这么一个大高手作陪啊，不过这话不能说，毕竟人家是老大。



“老金啊，你去过电影院看电影吗？”



金泽明懵逼了，这哪跟哪？摇了摇头，说实在的，还真没有看过电影。



“那好，我今天晚上带你去看电影吧，你看你个土老帽，连电影院都没有去过！”土鳖终于碰到老乡了，曹鹏这种土得掉渣的人，今天算是找到一个比自己还土的了，这一下，成就感爆棚啊。



“那啥，能不能不去啊？”



“不能！”曹鹏说的很果决。



好吧，两个人放下东西，然后又出门了，还是旁边那个商场，在五楼上有一个电影院，曹鹏还真就带着金泽明去看电影了。



两个大老爷们儿，还买了两桶爆米花，两大杯可乐。



金泽明皱着眉：“老大，我不喝可乐的，据说这玩意儿，杀精的！”



曹鹏端着两大杯满脸黑线，这特么的，啥都信！



“放心吧，喝一杯可乐，杀不了多少，而且你杀不杀有什么用，反正还不是浪费了这么四十年了！”金泽明膝下无子，这也是醉了。



“我正准备好好找个媳妇，然后生个娃呢！”



“喝吧，没事，你说的这些都是谣言，不可信的，没看见政斧都发布通知了么，不信谣，不传谣，你这也算传谣了，要是周边人多了，超过四十个人，就能给你定罪了！”曹鹏瞎扯的能力，有时间真的五颗星很轻松，别人瞎扯五颗星是极限，而曹鹏瞎扯的能力，是因为最多只有五颗星。



“真的？”金泽明表示今晚很懵逼。



“真的！”



“嘿嘿嘿，其实我也挺喜欢喝可乐的！不过上次朋友圈看见了，以后就没敢喝了。”金泽明嘿嘿嘿的笑着。



曹鹏也笑了，没发现，这混蛋真特么可爱。



他们两个人的对话，被身后一个女的听见了，皱着眉，现在这些男人，都咋这么不着调呢？



这个女人很好看，极具成熟女人的魅力。



要是金泽明转个身，看到这个女人，一定会大吃一惊，因为这个女人，自己见过，确切来说，是见过照片，不错，正是江疏影。



其实曹鹏倒不是真的有什么特别的爱好，带着这么一个老家伙来看电影，是刚才回去，收到田鸡的信息，说是江疏影今天晚上会到这边来看电影，所以曹鹏才带着金泽明也来了，目的就是为了观察一下这个女人。



话说江疏影也是有一个爱好，每隔一个月，总会抽出时间，把这一个月新上映的，觉得好看的电影都看一般。而且固定就是这家叫做太平洋的电影院。



曹鹏和金泽明进去之后，津津有味的看起了电影。



金泽明是个棒槌，曹鹏心目中对金泽明的鉴定已经完毕了。



是的，金泽明确实是个棒槌，看电影不知道检票这件事情就算了，进去之后，带上3D眼睛，竟然大喊大叫的，敲你奶奶的！



曹鹏觉得丢死人了。



真的，超级丢人。



“哎哟妈！”“我天！”“我去！”“哟呵！”



这种声音不绝于耳，而每次他一喊，总有一群人笑的很开心，毕竟，这货可比电影好笑多了。



曹鹏也没有阻止，只是离这货远一点就好了。



电影刚完，曹鹏立马第一时间就跑了出去，金泽明也纳闷了，这老大怎么一阵一阵的，说跑就跑了。



常听赵青龙阿强他们讨论，说是曹鹏有神经病，以前还有点不信，现在金泽明深信不疑啊。



回去一定要在网上查一下，跟神经病怎么能友好相处！



金泽明赶了出来，曹鹏正买了两杯奶茶，自己喝了一杯，压压惊！



“老大，咋跑这么快！”



“你知道网上流行一句话，叫远离智障吗？”曹鹏淡淡的说道。



金泽明心里想，这货有犯病了。



而曹鹏看电影的时候，也发现了江疏影，不得不说，江疏影本人，比照片上可有味道多了，简直是人间尤物，可惜是个寡妇，寡妇似乎代表着不吉利？



说来江疏影是一个人看电影，下次要不要约她看个电影？



戳，想什么呢！



江疏影接着看下一场去了，曹鹏看奥江疏影走进去，这才对着金泽明道：“走，我们的大任务来了！”




