
金泽明听到大任务，这一下就来了兴趣。



倒是也没有敢多问，捧着一杯奶茶，边喝边跟在曹鹏后面。



曹鹏直接走出商场，往家的方向而去。



但是，走到门口，却没有回家，而是让金泽明猫着腰，躲过监控，朝着别人家而去。



两个人都是小宗师巅峰的强者，这点围栏简直形同虚设。



呲溜呲溜几下，两个人已经到了人家的屋顶。



“老金，你现在就在这里帮我放风，我去下面一探究竟！”



金泽明笃定的点了点头。手里端着奶茶喝了一口。



曹鹏不知道用了什么手段，天台的门，直接就被打开了，然后从兜里掏出来一块黑布，然后蹑手蹑脚的就走了进去。



金泽明倒是真的趴在天台上，给曹鹏放风。



不对啊，这里应该是那个寡妇的家，我靠，难道老大说的大任务，就是夜袭寡妇村，哦不对，是夜探寡妇家？



戳！这特么真还要不要碧莲啦？



说是这样说，不过还金泽明还是兢兢业业的帮着望风，有啥办法，谁让跟着一个神经病混呢？



曹鹏蹑手蹑脚的顺着天台进去，没想到，这女人竟然是睡顶层的。



打量了一下四周，并没有红点，一般监控摄像机，在晚上红外灯会亮着，不然也起不到夜视的作用，所以只用看一下有没有红点，就可以大概知道有没有有被监控，当然，声音还是要轻的，保不齐人家有什么拾音器之类的设备呢？



依旧还需谨慎啊。



要是让江湖上的人知道，自己蹑手蹑脚大半夜的，进一个寡妇的家，那别说要做什么大鳄巨枭西北王了，估计会成为笑话王吧。



还别说，这女人的屋子里，真的特别香。



当然，曹鹏深夜来人家家里，不是问了闻香识女人，他是想来确定一下，这个女人是不是影宗的人，要是影宗的人，那处理起来就是另一种方式，要不是影宗的人，单纯是江秋白的亲戚，那就好说太多了。



我说安利这个女也是有点变态，三遍都是落地玻璃，头顶也是透明玻璃，唯一剩下的一面墙，上面挂着一张自己巨大的照片。



从这两点上就可以看出来这个女人的两个性格特点，其一，对自己的自信，超级喜欢自己，或者已经到了一定的自恋程度，墙上那一副特大号的搔首弄姿的照片，就可见一斑。



其二，就是这个女人，心向光明，至少不喜欢别再小房间里，也或许有幽闭恐惧症？不过看在电影院放映厅，那种比较压抑的环境下，她很自然，应该没有幽闭恐惧症，单纯喜欢开阔，证明心胸很不错。



咳咳，人家说的是心胸！心胸！



接着继续探查。



房间里边很空档，甚至就连梳妆台都没有，不过刚才见了江疏影，画的是淡妆，也就是说，这里，纯粹是睡觉的地方，梳妆台等应该在楼下。



房间的装修很简约，是热带岛屿风格，又一次强调，心向阳光，对生活充满着热爱。



按说这样一个人，应该不会和江秋白或者影宗搅和在一起？



姑且看看再说吧。



打开里边的一道门，是一个楼梯，顺着楼梯下去，就到了二楼的走廊。



这边房间的格局和自己那边不一样，左右只有两间房。



扭动门锁，竟然没有锁门，倒是也方便了。



打开门，果然，这里边是化妆间，里边三个像是化妆品货柜一样的柜子，里边放着杂七杂八的化妆品，曹鹏尽量不去动任何东西，以免被察觉，打草惊蛇。



而在化妆柜的另一边，还有很大的地方，竟然是一个健身的地方，还有一个超大的背投电视，应该是练练瑜伽什么的，看着电视练习的。



没有什么异常。



从房间里边退了出来，然后关好门，去了另外一件。



哟呵！女人呐！



曹鹏打开门，中间是宽三米的过道，两遍整整齐齐的摆着两排开放式衣柜，而衣服，陈列的满满当当！



厉害，真特么厉害！



要是自己的女人有这癖好，打死她！



这特么不是浪费资源么，这么多衣服，要穿几辈子啊？



而且最为关键的是，这些衣服，估计第二年就过时了，按照江疏影这种性格，肯定是不要了的，你说说看，这么多衣服，不救浪费了么？



曹鹏觉得，自己长这么大，绝壁没有穿过这么多衣服。



当然，只是曹鹏这种人了。



毕竟，一套运动服，不穿臭是不会换的，而且就两天，这套洗了换另一套，另一套穿好几天脏了之后，再把这套拿出来穿。



总的来说，换洗的衣服就特么两套够了。



从头到位的检查了一遍，还是没有任何发现。



走到门口，再次叹气，女人呐！



三楼和二楼都没有什么太大的发现，那么，秘密肯定就藏在一楼了。



一楼的格局倒是和那边差不多，有四间房，再加上厨房和洗手间。



曹鹏一个房间一个房间的检查，终于在第三个房间里边所有收获。



这里是书房，而在书柜后面，有一个比较隐秘的暗门，打开暗门，里边放着一个保险柜！



曹鹏对于普通门锁，可以弄开，但是保险柜倒是真的没法子了，当然，办法是有的，不然也不可能就这么冒冒失失的进来了。



从兜里取出一个小玻璃瓶。



打开瓶盖，里边还有一层海绵一样的东西在瓶口，曹鹏摇了摇这个瓶子，然后将里边透明的液体，均匀的涂抹在保险柜上，然后才重新关好暗门，又检查了一下书房，没有任何发现。



而就在曹鹏退出书房的时候，猛然听到外面有动静。



暗道一声不好。



立刻飞速的冲向二楼，回到三楼，房间关好，回到了天台，金泽明半猫在哪里。



曹鹏向下一看，果然，楼下的灯亮了！



应该是江疏影回来了，赶紧撤！



回到家里，曹鹏黑着脸，金泽明则是满脸的委屈。



“特么不是让你给我望风么？”



“是啊，我也发现那女的回来了，我都学了好几声布谷鸟叫了，但是你都没反应啊！”金泽明也是委屈啊。



曹鹏一拍脑袋，着实忘记了，走之前只说让金泽明望风，忘了商量怎么发信号了，所以倒是真的委屈金泽明了。



“好了，这件事情就算了，不过我要跟你说一下，以后望风，你提前在手机里边设置好第一个号码，对，我的号码，然后有情况，直接就拨通我电话，我电话一般是震动，要是有震动，我立马就会采取行动，明白了吧！”



“哦！”



金泽明也是比较失落的，没想到第一次和曹鹏一起行动，就出现了这样的纰漏。



曹鹏自然也知道金泽明在想什么，只是说嘿嘿嘿的笑了笑。



“没事没事，这次怪我提前没有说好，下次就好了，你先回去休息吧！”



金泽明哦，一声，然后就下楼去了。



看着金泽明的背影，曹鹏真特么的想笑，学布谷鸟叫，也特么只有金泽明能想得出来。



赵青龙回来了，不过啥事情没有，曹鹏也给打发去睡觉了，但是田鸡和阿强却迟迟未归，看了看时间，已经晚上十一点了。



曹鹏洗了个澡，然后走到了天台上，而江疏影的别墅，就是隔壁栋，说实话，很近！



就中间隔了一条路，还有一些绿植，粗略估计，也就十多米的距离。



江疏影楼顶的房间灯还未亮，证明还没有睡觉，也是，女人比较麻烦，洗个澡就要好久，更别提还要卸妆，洗完澡还要敷面膜啊什么的，总之整一套弄下来，没有两三个小时，显然是不够的。



曹鹏这个别墅的天台，也有一间房，不过却是杂物间，里边堆放着一些杂物。



实际上，曹鹏刚才看了江疏影房间的那种格局，真的挺喜欢的，三面落地窗，头顶也是透明玻璃，晚上还可以看着星星睡觉。



即便是下雨天，也能夜阑卧看风吹雨，着实有些美哉！



不过，暂时不会去那么折腾的，没有那个闲工夫！



天台上有一个小亭子，应该是以前的业主设下的，还是挺别致，曹鹏又到楼下，叫上金泽明和赵青龙，然后拿了两瓶洋酒和冰块，上了楼顶，三个人小酌一杯。



“嘿嘿，鹏哥，今天你们去做什么任务了？”赵青龙压低声音，瞧瞧的道。



“不该问的别问！”曹鹏没好气的道，这个魂淡，总是跟特么个好奇宝宝一样，对什么事情，都好奇的不得了。



“切，我猜都不是什么好事情！”



“啊，你咋知道？”金泽明一脸惊讶的看着赵青龙。



不得不说，金泽明是一个彻头彻尾的棒槌！



“哈哈哈，我就说吧，老金的表情已经把你们出卖了！老金你还是太单纯了啊！”



“我靠，套路真深！”金泽明撇撇嘴。



“你就知足吧，我们老大带人去干坏事，绝壁是当自家兄弟了，这你可能现在还感觉不到，等有点什么事情，你就知道鹏哥的自家兄弟，是怎么样一个自家兄弟！”赵青龙说的很认真啊。



金泽明嘿嘿嘿笑。



曹鹏冷眼旁观，特么的我就喜欢听你吹牛逼，你就接着吹吧。



三个大老爷们儿，大半夜在楼顶，喝着酒聊着天，倒是也快意！



差不多一点多钟了，酒也喝完了，赵青龙本来还要的，曹鹏只说有正事，这家伙就闭嘴了。



这个时候，田鸡和阿强才回来。



曹鹏三人下了楼，然后赵青龙和金泽明被赶去睡觉了。



阿强和田鸡到了曹鹏的书房，然后开始汇报情况。



今天他们主要去的是那家春江酒店，就是江疏影每个月固定要去住几天的地方。



“鹏哥，我发现，这个酒店很不一般啊！”



“怎么个不一般？”



曹鹏道。



田鸡顿了顿，像是在组织语言，然后这才缓缓道来。




