
“这家酒店的老板，是一个有关部门的人！”



“有关部门？”曹鹏一惊，然后指了指头顶！



田鸡重重的点了点了头。



“你确定？”



“嗯，很确定，今天我一直在确认这件事情，花了不少钱最后才打听出来，这个春江酒店，是连锁五星级酒店，整个长安省的地级市，都有分店，至于宝安市这家，是他们总店！”



“他们明面上的老板叫做顾雅，而他们幕后老板，据说叫做林少杰，就是所谓的龙腾局的人！”



曹鹏想了想，道：“我虽然对龙腾局了解的不多，不过我也知道，他们的人，是禁止参加江湖争斗，不过做生意这件事情，我还真不了解！”



“嗯，如果这里是龙腾局的人开的，那么就有些麻烦了！”



“是啊，如果是龙腾局的地盘，那么很可能江疏影和龙腾局就有一定的关系，那样的话，江疏影这条线就要立刻掐断，不能再跟进了，虽然我并不惧怕龙腾局，不过也不能招惹他们！”



没想到，查到现在，查出了龙腾局，这件事情，倒是有点麻烦。



不过曹鹏转念又一想，自己都能查得出来春江酒店是背后是龙腾局的人，那么江秋白肯定也查得出来，会不会是江秋白让江疏影故布疑阵呢？



要知道江疏影和江秋白的关系，那是公开的，以江疏影和江秋白的关系，江疏影应该不可能是龙腾局的人，而且既然是开的酒店，有钱就能去住，江秋白老谋深算，如果故布疑阵的话，也说的过去。



“好了，这件事情交给我来查，你重点去跟进曹文强，要是江疏影这边跟不下来的话，那么曹文强将是突破口，对了，要时刻注意广厦集团最近的动向！”简单思索之后，曹鹏就制定好了计划。



牵扯到龙腾局，又有可能是江秋白下的套，那么田鸡就不好继续查下去了，只能他自己出手。



“好的，鹏哥！”田鸡认真的点头。



田鸡和阿强去休息了，曹鹏却是没有睡意，毕竟现在的事情，变得越来越扑朔迷离了。



还好今天晚上自己这边行动了，等到明天晚上，再去探一遍江疏影的书房，或许就能知道很多事情。



也是奇怪了，本来查的是影宗和江疏影的关系，现在竟然查到了龙腾局哪里。



简直神烦。



第二天。



曹鹏练了一上午的功夫，阿强田鸡赵青龙都出去了，金泽明还在，老金的任务，就是跟着曹鹏。



但是曹鹏每天像是无所事事一样，金泽明也是有些闲不住，毕竟赵青龙田鸡等人都在建功立业，而自己虽然跟在老大身边，实际上什么都没做。



“对了，老金，我记得你说你要找个媳妇生娃是不是？”



吃中午饭的时候，曹鹏突然这样问。



“额，对啊？”金泽明有些丈二和尚摸不着头脑，怎么就忽然扯到这事上了？



“我给你介绍个媳妇儿呗！”曹鹏笑眯眯的说道。



“咳咳~”金泽明吃了一口饭，差点喷出来。



他真想说一句，你闲的啊！



当然，是不敢的。



“不用，老大你日理万机，我的个人问题，就不用老大你操心了！”金泽明果断就拒绝了。



毕竟，要是给自己找个好看的也就算了，但是要是给自己找个不好看的，是要还是不要呢？



要是自己不喜欢说不要，那不是驳了老大的面子？这种事情，肯定是不能做的。



“我日理个毛啊，你没看我闲的憋屁嘛，就这么说定了，我这两天就帮你物色一个！”曹鹏也特么真是闲的。



金泽明无话可说。



突然对自己这么好，但是怎么感觉这么不对劲？



“我觉得江疏



（本章未完，请翻页）



影就不错！”曹鹏想着想着，加了这么一句。



夭寿啊~天啦！



金泽明内心几乎是奔溃的。



不过曹鹏到不是真的要把这个女人介绍给金泽明，不过看金泽明那副样子，曹鹏就想逗逗这个老家伙。



“你吃好了没有？”金泽明木然的点了点头。



“嗯，吃好了去把碗洗了，然后晚上我带你去住酒店！”



金泽明啥话都没有，按照吩咐做就对了。



是的，曹鹏的目的地就是春江酒店，这个名字都有些土气，却有些摸不透的五星级酒店。



曹鹏还专门让金泽明背着一个包，里边装了一些东西，一则里边的东西也用得上，二来就要打扮的像是外地人刚到这里，来住酒店。



办理入住很简单，其实五星级酒店生意反而比一些小酒店要好一些，当然，房间是足够多的，不过曹鹏要的总统套房是没有了，只有普通房间。



办理好之后准备上楼，接过刚走到电梯旁边，竟然碰到了赵醒苏！



竟然是赵醒苏，本来让赵醒苏去别墅住，这老东西死活不同意，没曾想，竟然一个人跑来住酒店了。



“老赵！”曹鹏大喊了一声。



赵醒苏脸色一变，拔腿就跑，曹鹏把东西丢给金泽明，跟着就追了过去。



跑到酒店外面，终于还是追上了，当然，是因为赵醒苏跑的比较慢的缘故。



“你跑什么？”曹鹏没好气的问道，你个老东西住酒店就住吧，我又没说什么，至于见到我就跑路吗？



“你追我不跑啊？”



“我靠，是你先跑我才追的好吗？”这个老不死的！



“以后别一见面就大喊大叫的，我老人家心脏不好，胆子还小！”



“靠！”曹鹏真的无语。



“你怎么在这啊？”曹鹏不想在瞎扯，赶紧把话题拉了回来。



“不行啊，只许你住大别墅，把我丢到那个鸟不拉屎的地方，我还不能住一下酒店舒服一下？”赵醒苏满脸不爽。



“你说的也对，但是你跑什么？老东西，快说，是不是有什么事情瞒着我？”



“我老人家向来光明磊落，能瞒着你什么？”



“哟，这不是小曹小帅哥么！”曹鹏还在和赵醒苏理论，身后不远处，传来一个女人的声音。



回头一看，有些想笑，必须是小妖啊！



“哈哈，小妖奶奶，没想到你也在这里哇！”曹鹏笑着道。



“我就说谁能把臭老头吓跑，恐怕也只有你了！”小妖也笑嘻嘻的道。



“还有你啊！”



两个人相视而笑。



赵醒苏在后面嗤之以鼻，什么被吓跑，我老人家活动胫骨呢不行呀！嘁~



“小妖奶奶你什么时候来的啊，也不提前说一声，我好给你接风洗尘啊！”曹鹏想到赵醒苏说过，小妖家族就是长安省的，家里有两口大宗师，那可不是闹着玩的，肯定是超然的势力，指不定以后还能用的上呢，所以曹鹏这话，又讨喜的嫌疑。



“哼，要不是我给这老东西电话里边装了跟踪器，我还不知道他来长安了呢，我昨天晚上才找到这个老不死的！”小妖恨恨的看了赵醒苏一眼。



好可怕！曹鹏心里想着，这特么，手机里边都装了跟踪器，而且是找上门去的，要是那两个女人还在那的话？我靠，怎么好想跑啊！



曹鹏扭头给了赵醒苏一个眼神，赵醒苏翻了翻白眼，曹鹏这才放心，这眉目传情自有两人知道。



曹鹏眼神的意思是，你被发现了？



赵醒苏白眼的意思是，你特么给我那么一点钱，第二天人家就走了，还特么被抓住？抓鬼吧！



“那什么，小奶奶，要



（本章未完，请翻页）



不要我们去房间说啊，这外面冷飕飕的！”曹鹏建议道。



“不了，我要带这个老东西去一个地方，明天就回来了！”



曹鹏又给赵醒苏一个眼神，赵醒苏也回了一个眼神。



曹鹏的意思是你们要去哪？赵醒苏眼神的意思是，特么鬼知道啊？老子好想跑！



“老赵啊，我给你转十万块钱，你带上，穷家富路！”曹鹏拿出手机，就给赵醒苏的卡里转了十万块钱。



赵醒苏撇了撇嘴，特么平时没见你这么大方。



现在跟着这个姑奶奶，特么要钱有何用？



小妖和赵醒苏走了，曹鹏回到酒店，总感觉赵醒苏和小妖两个人刚才怪怪的，而且自己现在就是来查这个春江酒店，他们就在里边出来，不会是这么巧吧？



等到赵醒苏回来，一定要问清楚这件事情。



金泽明还在酒店大堂的沙发上坐着，这特么的，自己这个老大，简直就是个神经病啊。



是不是跟错人了？怎么办？老子好想跑！



曹鹏进来了，金泽明立马拎着东西走了过来：“老大，啥情况？”



“没啥情况，咱们上楼！”曹鹏无所谓的说着，率先就往楼上走去。



两个人开了两间房，挨着的，上去后曹鹏吩咐金泽明在房间待命，自己来到自己房间，然后坐在阳台上，心里还是在想事情。



本来想好的过来怎么查春江酒店，但是赵醒苏和小妖出现了，那么似乎还有内情，要不要放弃呢？



曹鹏有些犹豫。



关系越来越错综复杂了。



曹鹏刚在房间待了一会儿，门铃却响了起来。



金泽明？应该不是，起身去开了门，竟然是客房服务，



这个服务生手里捧着一个盘子，里边有一支红酒和两个高脚杯。



“下午好，曹先生，欢迎入住！”服务员脸上挂着职业化的笑容，让人找不出毛病来，但也并不怎么讨喜。



周鹏点了点头：“我好像没有叫客房服务吧！”



“您好曹先生，这个红酒是我们老板送给您的！”



“你们老板？”



“是的，顾总顾老板！”服务生很温和的道。



“好，拿进来吧！”



曹鹏还是让服务生把红酒送了进来，面色没有丝毫变化。



但是内心，却没有脸上这么平静，顾雅是谁，是春江酒店集团的明面上的老板，没想到，自己刚入住酒店，这个人就知道了，最为关键的是，她还送来了红酒，这是善意？还是警告呢？



曹鹏有些想不通。



“需要我帮您醒酒吗？”服务生客气的问道。



曹鹏摇了摇头：“不用了！”



“好的，曹先生，那就不打扰您休息了，祝您入住愉快！”服务生说完，转身就走。



“等一下！”



“曹先生，您还有什么吩咐？”服务生转过身来，对着曹鹏道。



“我想见见你们老板，不知道方便不方便？”



“不好意思曹先生，这个我还真不太清楚，不过我会把您的要求转告给我们经理，到时候经理会答复您！”



“嗯，好！”



服务生走了，曹鹏回到房间，看着红酒发呆。



还是要会一会这个顾雅！



而这会儿客房里边的电话响了起来。



曹鹏接起电话，是那个经理打来的。



“曹先生，您刚才说想见我们顾总，我已经跟顾总汇报过了，顾总说，一会儿会去您的房间找您！”这个妹纸说话很客气。



“好！谢谢！”



（本章完）




