
曹鹏挂了电话，坐回原来的位置。



打开红酒，给自己倒了一杯，这个红酒色泽艳丽，味道醇厚，应该价值不菲吧。



这个顾雅，倒是也挺舍得。



“叮咚！”



过了没多大一会儿，门铃响了，可是顾雅？



打开门，果然，一个端庄职业的女人，就站在门口，面容姣好，恍惚间有一种江疏影的气质，不过江疏影还是要强一筹的，也要美一分。



“呵呵，您好曹总，我是顾雅！”女人正是顾雅，她甜甜的笑着，态度不卑不亢，还真难以让人看出深浅。



“原来您就是顾总啊，请进！”曹鹏装作不认识，其实看过顾雅的照片，自然一眼就认了出来。



顾雅笑呵呵的走了进来。



“曹总一个人都喝上了呀！”顾雅半开玩笑的道。



“呵呵，这还要多谢顾总的慷慨！”曹鹏缓缓的坐回原来的位置，然后给另一只高脚杯倒上酒。



“哪里是我的慷慨，春江酒店只要是入住像曹总这样的贵宾，是会送一瓶好红酒的，这是惯例！”顾雅接过酒杯，和曹鹏碰了一下。



“哦？我算是贵宾吗？我怎么不知道？”



“曹总说笑了，您在陇省的赫赫威名，如雷贯耳啊，我们家少杰也是，老跟我念叨，我耳朵都要听起茧子了！”顾雅笑呵呵的道。



这两句话我，其实已经透露了大量的信息。



第一，曹鹏来的时候，虽然没有隐藏姓名，但是却并没有表露自己的身份，但是顾雅就送来了红酒，还说是曹鹏这样尊贵的客人，都会送酒，也就是说，曹鹏在人家的监视范围以内。



而且给什么人送酒？老歌唱的好，朋友来了有好酒，若是那豺狼来了...



第二，提到了林少杰，据说这个林少杰是龙腾局的人，那么这个顾雅口中我们家少杰，也就是说和林少杰关系匪浅，甚至是男女之间的关系，而且说经常念叨，也就是说，已经注意曹鹏很就，也说明了顾雅和林少杰的关系，绝不简单。



但是反过来想，是什么情况下，对方才会这么早的跑出来，表明自己的身份，做出一些类似于恐吓的举动？



到底怕我来干什么?曹鹏这般想着。



“少杰？我似乎不认识啊，是顾总的先生么？”曹鹏装着什么也不知道，笑呵呵的问道，目的就是想要多探听一些消息。



“呵呵，少杰长期在外省，回来也是在长安，不怎么去陇省，曹总不认识也是平常的，对了，他不是我先生，不过是我未婚夫！”顾雅轻松的笑着，但却爆出了一个重磅炸弹。



没有急于说出林少杰的身份，曹鹏要逼她说出来，如果她说林少杰是龙腾局的人，那么或许可以放弃追查下去了，但是她并没有说，只是说林少杰在长期在外省！



“未婚夫和先生没有什么区别的，呵呵，对了，少杰兄在哪里高就啊？顾总当着大老板，先生应该会更加厉害，我还想认识一下少杰兄呢！”曹鹏笑呵呵的道。



“他呀，哎，给公家当差的，挣不了什么钱，现在没在宝安，不过曹总要是在宝安待的时间长的话，到时候少杰回来，你们俩倒是可以认识一下，相信少杰也会很开心的！”



“是吗？给公家当差的都是厉害人，说不得到时候还要顾总引荐一下！”曹鹏继续笑眯眯。



“呵呵，来，干一杯！”



喝了两杯之后，顾雅道：“也就是和曹总来絮叨絮叨，倒是打扰曹总您休息了，我就先告辞了！”



（本章未完，请翻页）



“好，我送你！”



曹鹏也起身，两个人并排走着，突然到了门口的时候。



“哎哟！”顾雅身子一软，就要后仰跌倒，曹鹏立马扶住。



还别说，顾雅入手的感觉，简直柔弱无骨，当真魅惑至极，而且两个人的动作也很尴尬，曹鹏一只手从后面扶住顾雅，另一只手从前面合抱过去，搂住了翘臀。



四目相对，顾雅眼中满是迷离，曹鹏是个这方面自制力薄弱的男人，不过这会儿还是忍住了。



因为这可能是个局，绝对不能乱来。



曹鹏将顾雅扶起来，顾雅一手扶额：“不好意思曹总，我不胜酒力，倒是让您见笑了！”



“哪里，您小心着一些！”曹鹏说着，打开了门，把顾雅送走，然后关上了门。



顾雅走出去，在曹鹏关上门以后，脸上的柔弱之气不见分毫，眉头紧锁，然后快步离开。



曹鹏回到房间，觉得浑身有些燥热，猛然才意识到，这个女人魅惑的功力实在太强了。



是的，就是魅惑，一种修炼的魅惑。



这种魅惑算不得多厉害的功夫，而是锻炼的体质，包括一颦一笑，总之能勾起男人心里欲望的动作声音，都是他们学习的，对敌时，或许是个平平的武者，但是对付一些强大武力的男人，可是无往而不利。



当然，这个跟习武是有关系的，男人好色是通病，不过很多人叫什么，叫心有余而力不足，可是习武之人不是，特别是小宗师或者以上的界别，气血充沛，床笫之事不在话下。



心有余而力也有余，而这样修炼魅惑功夫的女人，绝对是最好的发泄工具，所以，这门功夫对于一些强大无力，是一种致命的诱惑。



果然，这个顾雅当真不简单，不过刚才明显没有发挥多少的功力，只是试探，这一点曹鹏清楚。



不过就这样来说，曹鹏有一种怀疑，林少杰或许就是这样被拉下水的，当然，也可能林少杰没有下水，但是要是和这个顾雅订了一个婚，这就说不清了。



而曹鹏的怀疑就是，这个所谓的春江酒店是，实际上鼓吹的幕后老板林少杰，其实就是顾雅传出去的，而她就是真正的老板，那么，他为谁服务呢？



肯定不是龙腾局，因为要是龙腾局的话，他就不用如此这般的扯虎皮拉大旗了。



自己不是也认识龙腾局的人么？



即便当初和那个叫什么席浩然的搞不来，但是那个柳叶好像是挺好说话的，当时留了联系方式，曹鹏想着，立刻从电话里边=找出来柳叶的号码，腹稿了一下，然后电话打了过去。



电话响了好几声，才接。



“喂，你好哪位？”柳叶的声音，从电话那头传来。



“呵呵，你好柳叶，我是河阳的曹鹏，不知道你还有没有印象！”



“哦，曹先生啊，怎么会没有印象，呵呵，只是没有想到，你会给我打电话！”



“嗯，确实，上次态度不怎么好，这里给你道个歉，不过你们那个组长，我是真心不喜欢！”



“他人其实挺好的，就是有时间比较傲气一些，不过过去的事情就过去了，不用客气！”



“嗯，今天给你打电话，除了给你道歉之外，还有一件事情，想向你打听一下！”



“呵呵，我就说曹先生怎么会给我打电话道歉呢，说吧，我能告诉你的，一定会告诉你的！”



“我想问一下，龙腾局有没有一个叫做林少杰的人？”



（本章未完，请翻页）



“林少杰？我想想，哦，有，好像是F组的组员，怎么啦？”



“没事没事！”



有寒暄了几句，这才挂了电话。



组员，原来林少杰只是一个组员，曹鹏开始担心的是，这个林少杰是个什么组长之类的大人物，现在看来，着实没有多少可怕的，当然，像是进入龙腾局，一定是底子干净，甚至还有一点家族势力，不过只要不是招惹道龙腾局，家族势力，曹鹏倒是不怕。



曹鹏直接带上金泽明出了门。



毕竟酒店那边打电话着实有些不方便，出来后，坐在车上，立刻给田鸡打了电话。



“鸡哥，你给我盯死了春江酒店，特别是那个顾雅，另外有一点已经确认了，这个林少杰，就是龙腾局的人，F组一个组员，也不是多么大的一个菜，而且应该这个林少杰和春江酒店，没有太大的关系，顶多就是打了个招呼，让道上的人照拂！”



“好的鹏哥！”



“嗯，不管用什么方法，你都要春江酒店的所有资料搞到手，还有一点，你尤为注意，就是顾雅和江疏影的关系，顾雅和江秋白的关系，这两点你一定要早点弄清楚！”



“明白！”



挂了电话，曹鹏这才放下心来，田鸡办事，着实令人放心。



金泽明坐在驾驶室，嘴巴长的老大。



“怎么啦？”曹鹏看着金泽明的表情，就是想笑。



“老大，龙腾局的人，可不好招惹啊！”金泽明有些犹豫。



老金是一个资深的小宗师，要说赵青龙阿强这些人是初生牛犊不怕虎，但是金泽明可是知道其中厉害！



龙腾局啊，这可不是开玩笑的，专门处理地下世界事物，算是他们这些人的天敌，和那些人作对，这不是自己找死吗？



“放心吧，没啥事情，我已经跟我龙腾局的朋友打听过了，就是一个组员而已，虽然龙腾局的组员已经很牛逼了，但是在我这里，还算不得什么！”曹鹏淡淡道。



金泽明没有说话了。心里却在想，老大竟然在龙腾局都有关系，果然不简单啊，当初跟着曹鹏，绝对是一个最明智的选择啊。



此时已经差不多五点多钟了，又到了吃完饭的时间，曹鹏和金泽明继续回到了酒店，本来想住一晚的，毕竟钱都交了，老贵了，但是现在住这里已经没有什么意义了，而且曹鹏就是要让顾雅以为自己知道了厉害，然后跑了。



这样便于田鸡的调查，还有就是有什么事情，不会第一时间找到曹鹏的头上。



曹鹏和金泽明回到了别墅小区，已经是擦抹黑。



走到门口的时候，却遇见了几天没理会自己的董爽。



“曹鹏，我有话跟你说！”董爽的脸色有些不好看，刚见面就直接开门见山的说道。



金泽明一看这阵仗，赶紧就说：“老大，我先进去了啊！”



曹鹏点了点头。



“要不，我们也进去说，外边怪冷的！”曹鹏假装裹了一下衣服，实际上他虽然没有寒暑不侵的地步，但是这点寒冷，着实不算什么。



“不了，两句话就说完！”



“哦，那你说吧！”



“第一，你做我男朋友。第二，你帮我保护我爸爸！”



曹鹏想也没想，就说了一声：“好！”



董爽说完，直接就走了，曹鹏捞了捞头，特么做我女朋友了，是不是应该先陪我睡一觉呢？



没礼貌！



（本章完）




