
回到家里，除了金泽明一个人在哪不知道干什么，家里是一个人都没有。



“老金啊，我饿了！”曹鹏进门之后，就大声嚷嚷。



“我给你叫外卖呗！”金泽明说着拿起手机。



“靠，我不吃外卖，就吃中午那样的饭！”中午是金泽明做的饭，还别说，味道真心不错，这老家伙还是有几分厨艺的。



可是金泽明偶尔做一做权当是乐趣，要是一天连着做两顿，而且照这个发展趋势下去，肯定以后都是自己做饭，这还得了啊？



“我觉得外卖也挺好吃的！”金泽明笑嘻嘻的希望曹鹏打消让他做饭的打算。



“不好吃，快去做！”



好嘛，做老大就是可以这么任性，有啥办法？



金泽明有些不高兴的去做饭了，想了一下，故意做难吃一点，或许以后就不让自己做饭了，想到这里，金泽明吧刚放过一次的盐，又放了一次。



好嘛，饭做出来了，咸的都齁了。



曹鹏自然知道金泽明的打算，也没有说话，只是每个菜都尝了一下，最后就是一个青菜咸淡合适。这个青菜，是金泽明准备给自己吃的，自然没有放那么多盐。



曹鹏把这盘菜果断端了过来，然后放在自己的前面，对着金泽明道：“这盘菜你不许吃，剩下的两盘菜，你不许剩，全部吃光！”



敢跟我玩心眼儿，哼！



金泽明自然也是醉了，自己做的菜，哭着也要吃完。



赵青龙回来了，很开心啊，曹鹏问其故，赵青龙那是牛逼的很啊。、“强哥，你知不知道，我今天收了三十多个小弟，艾玛，还有一个功夫不错的，爽歪歪啊！”



“瞧把你能的，我还以为收了三百多个小宗师呢！”曹鹏不屑的道。



“嘿嘿，咱先从小事做起，相信我明天还能收一堆小弟！”赵青龙依旧很开心。还充满自信。



“行，那你要加油了，对了，你公司弄的怎么样了？”



“已经报批了，你不知道工商局那一群大爷，做个事情拖泥带水的，昨天今天，两天我跑了五六趟，才把事情搞明白！”



“那你公司装修怎么样了？”



“装修还好，差不多半个月能完工，都是简装，我想着先弄起来，然后再一点一点的重新装修！”



“嗯，就是要这样，时间不等人！”



路市长那边给的一个月时间，现在已经过了好几天了，不过这件事情，好像陈大年不清楚，昨天来电，还问曹鹏现在的打算，曹鹏只是说，先弄生意。



本来也不准备瞒着陈大年的，不过既然路市长都没有说，现在就先保密一段时间吧，不过到时候，肯定要让陈大年分一杯羹，最好是再能上升半格，坐到局长的位置上。



那样以后做起事来，就方便很多了。



田鸡和阿强今天晚上，回来的倒是比较早。



也给曹鹏汇报了情况，今天主要偷偷查的曹文强，曹文强



（本章未完，请翻页）



这个人，当真没有太多说的，而且是老狐狸一只，基本上不会留下什么把柄。



不过最近广厦集团在收购的事情上，发生了一些事情，广厦集团准备把这家叫做天安房地产公司收购了。



这家房地产公司，实际上做的就是二手房，或者房子租赁什么的，在宝安市也就十几家门店，但是或许是名气打出来了，生意一直很火爆，特别是今年年初，接手了一处新楼盘，销售火爆。



而广厦集团今年退出的新楼盘，受到了他们的冲击，所以销售并不是特别好。



当时广厦集团和天安房地产谈过，意思是销售自己的房产，但是对方要的佣金实在是高，最后谈判破裂，这不就生出了强制性收购的打算。



却说这个天安房地产公司，老板叫做叶胜凡，是一个很有魄力的年轻人，以前是做的工程，不过一直为收款的事情，一个脑袋三个大。



后来才开始倒腾二手房，这两年二手房市场也是空前的火爆的，立马就赚到了第一桶金，于是加大力度，或许是他们在商言商还是有一些原则的，所以名气也逐渐打响。



但是最初创立的时候，叶胜凡也是一个穷人，公司的股份也就三十多，剩下的都是一些合伙人手里，即便他是公司最大的股东，但是没有超过51%，这就是广厦集团强行收购的来源。



广厦集团是财大气粗的，大资本开始收购天安的股份，没曾想，现在手里占比43，弄不动了，因为叶胜凡的股份他们肯定拿不下来，而剩下这个女人，似乎不是一个缺钱的主，关键是，她还向着叶胜凡的，开始都说出手自己的股权的，但是后来却又反悔了，以至于现在广厦集团是骑虎难下。



“那山狼有没有什么动作？”按照这种情况，曹鹏可以想到，江秋白集团的人做事，向来都是欺软怕硬的，恐怕，又少不了武力。



“还别说，山狼也出动了，但是不知道为何，铩羽而归！”田鸡也有些疑惑的道。



“是对付那个女股东？”



“是嗯，是这个女股东，但是这个女股东是谁，现在我还没有查到，比较神秘，但是连山狼都折戟回来，证明这个女股东应该有很大的来头！”



“|不管什么来头，先查清楚再说，另外，这个叶胜凡应该也是一个厉害的人，你也多了解一下，当然，这件事情你可以慢慢查，现在最主要的，就是我白天跟你说的事情，先把春江酒店和顾雅，江疏影，以及林少杰江秋白之间的关系给我搞清楚！”



“嗯，好，现在我春江酒店已经有内线了，是一个他们经理，我花了三十万买通的，现在可以利用一下！”



“具体用了什么办法，你不用说，我只需要知道结果！”



“好！”



夜深人静，曹鹏一个人在楼顶，今天晚上，赵青龙田鸡还有金泽明都没叫上来，曹鹏打算一个人静一下。



看了看旁边，江疏影家里的灯未亮，证明还未回来。



要不要去探一下？曹鹏又动了这个心思、



还是等等吧，现在才十一点多钟，确定江疏影不回来了，再去查一下。



（本章未完，请翻页）



初春，北方的天气乍暖还寒，夜里还是很凉的。



差不多一点多钟，曹鹏终于准备行动了，换了一身黑色的衣服，然后将纱巾装在兜里，出了门闪身到了后面，一个监控的死角，曹鹏带上面罩，然后呲溜呲溜，就爬到了江疏影家的楼顶。



打开门之后，曹鹏今天晚上没有上下溜达，而是直接就朝着一楼而去。



开了暗门，透过紫外线等，可以清楚的看到，果然昨天江疏影打开过保险柜，根据留下手指印的深浅，曹鹏心里排了三个密码出来，这三个密码，要是都不对，那么就可以走了。



第一个密码按完之后，没有动静，证明是错的。



接着是第二个，还是错的。



最后一个，曹鹏有些紧张，按出来之后，终于听到‘啪’的一声，有了。



然后拿出小听诊器，贴在机械旋轴上面，开始转动旋轴，这门技术，是当初在百里家学的，当初百里家经常会有这样的任务，曹鹏也是得心应手。



差不多折腾了十多分钟，保险柜终于打开了，拿出小手电筒，然后看里边的东西，外面摆着一堆美金。



然后里边还有金条什么的，这些东西曹鹏不感兴趣，可是找遍了，里边除了钱，似乎没有其他东西。



有些略微的失望。再次检查了一下，发现这些美元似乎有些不对劲，一沓美元，曹鹏以前经常捏着，这个明显感觉有些厚实，难道里边有东西？



曹鹏没有撕开中间的卡签，只是唰唰唰翻了一下，果然，掉出来一小页纸片。



曹鹏打开纸片，上面确实什么都没有，想来，肯定是有特殊的方法加密过的，不过现在却不能一探究竟，毕竟不能在这里待太长的时间，忙着吧所有东西归位。



这是基本功，包括旋轴的方位，这些全部都是要归位的，之后，曹鹏带着纸片，匆匆离开。



回到房间里，曹鹏现是在灯光下面照了一下，什么都没有。



就是普通的牛皮纸，但是不可能什么都没有，没有的话，也不可能夹在美金里边，做的这么隐蔽。



想了想，又找来蜡烛，轻微的一烤之后，果然，映出来一些图像，看起来这张纸片，像是一张地图的某个部分，这无疑是一个很重要的发现。



但是看了半天，还是看不出来个所以然，毕竟信息太少了，不过上面一个秦字，让曹鹏有许多猜测。



有一种山脉叫做秦岭，这个是很出名的，秦岭是南北分界，秦岭以北属于北方，秦岭以南属于南方，那么这个会不会说的就是秦岭呢？



不知道，只有拿到更多的纸片，或许才可以知道看出来。



曹鹏再次来到楼顶，却发现江疏影那边的灯亮了，自然，肯定是江疏影回来了。



不过突然之间，曹鹏发现了一个画面，把自己下了一条。



一个人影，就出现在江疏影的楼顶，身着白纱，而且目视的方向，就是曹鹏这边，或者说，她就看着曹鹏。



而这个人，正好就是江疏影。



（本章完）




