
说实话，有点惊悚！



曹鹏觉得江疏影跟女鬼一般，而且最为关键的是，一双明眸，竟然盯着自己。



或许是做贼心虚，毕竟两次潜入人家家里，还把人家里东西犯了一个遍，当然，还有一些比较私密的东西。



比如小内内，还有一堆电动小怪兽什么的，咳咳，不足以与外人道也！



场面总之有点尴尬。



打个招呼吧？打个！



“嗨！你好，邻居！”曹鹏有些不知道说什么，最后憋出来这么一句。



“你好，邻居！”



江疏影的声音很清冷，如同乍暖还寒的鬼天气。



“这么晚还不睡觉啊！”曹鹏想来想去，还是问了一些没有营养的话。



“家里遭了小偷，有些睡不着！”江疏影淡淡的道，目光却一直盯着曹鹏。



曹鹏心里确实咯噔一下，贼心更加的虚了。



“啊，这么严重，丢什么东西了没有？要不要报警啊？”曹鹏佯装关心的问道，但心里却在犯嘀咕，这娘们该不是发现他了吧？



“丢了，丢了五十万美元，幸好我家里装了监控，这贼人虽然蒙着面，倒也可以看得出来是谁！”江疏影淡淡的说道。



丢你个嗨，有监控啊？不过五十万美金？魂淡，特么的没这么冤枉人啊！



可能是最近跟着顾建林混的时间久了，岭南骂人的话，曹鹏都学会了。



“有监控了那还不简单，直接找警察就好了呗！”



“这个人太猖狂，恐怕警察也是管不了！”江疏影淡淡的道。



曹鹏打了个板凳坐了下来，好整以暇的倒了一杯酒，喝了一口道“这什么年代了，还有警察管不了的贼啊，不行交给我吧，我还有点手段！”



“好啊，你过来取啊！”



“这晚上去你屋里，不大好吧！”曹鹏笑眯眯的道。



曹鹏现在有种感觉，似乎这个江疏影有些很不寻常。



似乎并没有最开始看的那么简单，至于为什么会这样，还不知道，同时，更认为江秋白不简单，或许江秋白身后，不止一个影宗的雾影门支持，或许还牵扯了许多的势力，当然，这只是曹鹏主观上的一种猜测。



“反正小偷都能来，你为什么不能来，难道，你怕了吗？”



江疏影的声音，充满着一种魅惑，这种魅惑，却又不似缠绵，是一种挑动别人好胜欲望的魅惑，即便如此拙劣的激将法，但是在江疏影说出来以后，好像不答应就不行一样。



“好，那你可要注意了，先说一下，我不是什么好人！”曹鹏点头答应，临了还不忘提醒一句。



“我也是！”



曹鹏自然可以不受这种魅惑的影响，但是真的想去一探究竟，看看这个江疏影到底是诈自己，还是真的发现了什么。



当然，即便是做再隐秘，也可能留下一些证据，也有疏忽的地方，这叫若要人不知除非己莫为！



而曹鹏现在想的是，如果江疏影真的有自己去她那里开保险柜的证据，该怎么处理，当然，希望是没有的，要是有了，也就只能提前撕破脸皮了。



毕竟话说回来，现在还是跟着江秋白混，叫一声江秋白为老大。



却说江秋白，曹鹏在宝安风风火火的拓荒，江秋白并没有闲着。



他开始整合势力，向着青省进发。



青省是被陇省包围的地方，而且因为地域的关系，发展比陇省还要不如，高原地带，地广人稀，发展比较缓慢。



但是江秋白却从青省入手了。



按说，江秋白现在最大的事情，其实是内忧，毕竟卧榻之侧岂容他人鼾睡，曹鹏并不是池中物，相信现在很多人已经有了这个共识，但是江秋白却迟迟不对曹鹏动手。



边即便这边和自己的利益起了冲突，但是江秋白还是一副下面的人来做，输赢不重要的样子。



其实这才是曹鹏最为担心的事情，要么江秋白来说，自己还有用处，要么这个人就是有大格局，大包袱的人，他能容人之所不能容，或者最为关键的是，江秋白还不把曹鹏放在眼里。



所以曹鹏现在不断的再挑衅江秋白的底线，而广厦集团，就是要开刀的。



所以曹鹏才对江疏影这么上心，毕竟江疏影可是江秋白公开承认的亲属，这一层关系，可想而知了。



几步路就走到了江疏影的别墅外面，虽然已经来过两次她家，但是走正门还是第一次，按了门铃，还没有说话，吧嗒，门禁已经被打开了。



曹鹏也没有客气，直接走了进去。



院子里并没有什么花草绿植，小小院子，竟然有些空旷的感觉，或许是江疏影不经常回来，难以照料，所以没有养些花花草草，亦或者，这个女人，根本就不愿意养这些东西。



任何一件小事情，都是了解一个人的窗口，任何蛛丝马迹都不放过，才能了解一个人，做好一件事。



门是开着的，曹鹏走了进去，里边邓刚很幽暗。



却不见江疏影本人。



“邻居？”



曹鹏喊了一声之后，书房中，一身白纱的江疏影缓缓走了出来，有些令人喷血的是，白纱很透明，而江疏影，里边什么都没有穿...



略微有些尴尬，毕竟男女有别，这种风骚入骨，对于男人来说，是一种巨大的诱惑，但是初见就这般，着实令曹鹏有些尴尬。



“在家，穿的随便一些，曹先生不用介意！”江疏影的声音永远是那么平静。



“曹先生请坐吧！”



“你怎么知道我姓曹？”曹鹏也没有客气，走了过去，坐在了客厅里边的沙发上。



“就像你知道我的底细一样，我也同样知道你的底细！”江疏影淡淡的说道，言语中的信息量却很大，像是在告诫曹鹏。



“呵呵，江小姐真痛快，对了，江小姐和江老大是什么关系呀？”话说到这个份上，再装下去也就没什么意思了，曹鹏也干脆摆开了谈。



“重要么？”江疏影眉毛一挑，冷笑着问道。



“我觉得挺重要的，这牵扯到我今后怎么对待江小姐！”曹鹏认真的点头。



“不太重要吧，据我所知，虽然曹先生是跟着江秋白的，但是曹先生对于江秋白，确实没有一点尊敬，甚至经常做对，不过江秋白这次也不知道怎么会对你有这么好的耐心，竟然对你一直放任自流！”江疏影竟然直呼江秋白姓名，按说江疏影即便对这个亲戚有微词，但是毕竟广厦集团是江秋白的，这个江疏影不过是给江秋白打工的，更何况还是亲戚，据说是叔侄关系！



“江小姐真是快人快语，对了，那歹徒的证据在什么地方，要不拿出来看看？”曹鹏自然不会忘了此行的目的。



“看吧！”江疏影轻轻拿起遥控器，按了一下，然后电视里边，出现了一个监控的画面，应该是经过剪辑的，画面的速度很快。



而果然，画面中出现了曹鹏，没想到，化妆间更衣室还有楼道里边都有监控，而自己竟然没有发现，应该是比较隐蔽的，当然，曹鹏并不太尴尬，因为其实对方已经知道了。



虽然，进别人房间有些不道德，但是江湖上，拳头硬就有道理，拳头不硬有道理也是没道理，就是这么简单赤裸。



不过当曹鹏看到自己拿起人家的小内内还闻了一下，这特么就有点脸红了。



而好死不死，这个时候，江疏影竟然微微道：“味道怎么样？”



曹鹏一愣，旋即厚着老脸道：“应该没啥味道吧！”



这会儿，江疏影就按了一下遥控器，电视被关掉了，曹鹏好整以暇的坐着，也没说话。



“看也看了，曹先生说说感想？”



“嗯，我觉得这个歹徒实在是十恶不赦，罪不可恕，应该交给公安机关，严惩！”曹鹏说的刚直不阿，一派正气！



“呵呵呵...”江疏影竟然笑了起来，而且笑得还很开心。



末了才道：“我都说了，这个凶徒很不简单，没人拿他有办法，五十万美金我也不想追究了，我问的是，曹总可认识这个歹徒?”



“看着歹徒的身形，应该和我差不多高，身材也和我差不多，动作矫健，体态灵活，应该是个不俗的武者，另外，看着气质，应该气质也不错，我就了解了这么多，不过这个人，我倒是真不认识！”曹鹏瞎扯等功夫，自己认第二，就没人敢轻易认第一。



“呵呵，曹总不觉得这个歹徒很像你么？”



“这、、、江小姐你是在怀疑曹某吗？”



江疏影没有说话，眉毛轻佻，意思是你接着演。



曹鹏自然是要配合演出的。



噔的一下就站了起来：“江小姐，我可是清白的，你也是江老大的人，我也是江老大的人，大家说来都是一家人，我怎么可能来江小姐家里偷东西？”



“再者说，曹某也不是缺钱的人，你既然知道我，应该也知道这点吧！”曹鹏说的很煞有其事。



“呵呵！”江疏影拍了拍手，



“困了！曹总请自便吧！”江疏影起身，然后转身就要上楼。



曹鹏看着优美的曲线，当真太诱惑人，在联想到刚才的事情，猛然间曹鹏跟了上去。



而江疏影肯定也知道曹鹏从后面跟来了，竟然也一直没有说话，直到三楼了，江疏影才道：“曹先生不习惯走正门了？”



“呵呵，哪里都是走，你不是说让我自便么？”



江疏影挑了挑眉毛，然后躺在了床上，可以说是，风骚入骨，曹鹏真的想就地正法了，但是曹鹏直到，今天晚上，这个女人勾引自己的目的已经很明显了，还是不能妄动。



于是走到了天台。



“这就走了吗？”江疏影摆出一个撩人的姿势。



“寂寞长夜，无心睡眠，要不再来聊一聊？”



“好啊，倒是真的要多了解一下呢，毕竟咱们是一家人！”曹鹏笑呵呵的说完，然后真的竟然回来了。



猛然间，将江疏影压在身子底下，江疏影眉毛轻佻，含羞带嗔，着实迷人。



曹鹏作为一个正常的男人，甚至说是比正常男人还有更强烈的欲望，这会儿真的有些把持不住了，身下这么一个尤物。



“你知道为什么我是寡妇吗？”



“或许是你名利克夫？”曹鹏笑了。



江疏影也笑了。



“我丈夫，就是死在我身上的，就是你现在这个动作，然后，我拿银针，刺进了他的脑袋！”江疏影像是在说一件稀松平常的事情，又像是在显摆一样。




