
“我脑袋比较硬，你一会儿可要多用点力哦！”



曹鹏说着，手已经开始不老实了起来。



江疏影闭上了眼睛，似乎很惬意，曹鹏更加的肆无忌惮了。



而突然，江疏影的手里，多了一根指头长短的银针，然后猛然的就朝着曹鹏的太阳穴刺过来，曹鹏自然是看在眼里，但是却没有丝毫避让的意思，也没有格挡，只是下手更用力了。



而这只银针在刺向曹鹏太阳穴皮肉的时候，却停了下来，曹鹏依旧没有理会。



而江疏影顿了顿，一把丢掉了银针，然后跟曹鹏缠绵在了一起。



第二天中午，曹鹏难得睡了一个大懒觉。



当然，是在自己的床上。



赵青龙忙着出去收小弟去了，至于田鸡和阿强，干他们该干的事情去了，整个别墅里，就剩下曹鹏和金泽明，金泽明现在开始有些羡慕赵青龙他们了，可以出去干事情，而自己跟个煞笔一样，一天到晚的跟在曹鹏身后，实际想想，一天什么事情都没有干！



曹鹏起床了。



“老金，怎么还不做饭啊？”



“哦！”金泽明坐在沙发上，竟然在看爱情公寓，还很开心，曹鹏出来了，关心的就是饭。



你说你，这么大一般年纪了，看什么爱情公寓，还特么这么津津有味。



下午的时候，赵醒苏来了，直接来的别墅，不过小妖并没有跟来。



赵醒苏的心情很不好。



不知道小妖怎么招惹了，反正曹鹏也没敢问，毕竟这老头子要是心情不好的时候，拿你出气，那可不是闹着玩的，上次赵青龙被折腾的，最后就差叫爹了。



现在赵青龙看到赵醒苏，都是绕着路走的。



“老赵啊，走啊，带你去潇洒！”



赵醒苏眼皮都没抬，顿了顿：“带我去房间！”



曹鹏一笑，给金泽明使了一个眼色，金泽明这才唯唯诺诺的，带着赵醒苏上了二楼。



金泽明自然是知道赵醒苏的身份的，一个大宗师大高手，哪里敢招惹，大气都不敢喘，但是赵醒苏这个人，心情不好想要撒气，那是真的谁都拦不住。



“你特么走这么慢干什么？”赵醒苏走在后面，金泽明走在前面。



赵醒苏这么艺术哟，直接把金泽明吓得拔腿就跑，赵醒苏却又说话了。



“兔崽子，跑那么快，赶着去投胎啊！”



这一下赵醒苏可是叫苦不迭啊，曹鹏就已经够变态了，没想到这个老太爷更是男伺候，走的慢了不行，走的快了更不行，你揍我你就直说好不好？



“为什么不说话，是觉得我老头子很烦吗？”



“不敢不敢！”



你特么何止是烦啊，草！这是金泽明内心活动。



曹鹏在客厅里，自然是听得明白，但是一句话都没说，现在可不是惹祸上身的时候。



“啥叫不敢啊！”



金泽明表示很无语。



“是在下不敢在前辈面前有任何造次，任何的不恭敬，对于前辈的尊崇，如同高山之流，日月可鉴，前辈神武盖世”



“停停停！”赵醒苏黑着脸，打断了金泽明的滔滔不绝。



“我知道你说的都是实话，但是以后不要老挂在嘴边，太高调了！”赵醒苏倒是语重心长的这般道。



曹鹏下巴都快掉到地上了，这特么也行？金泽明当真是个人才啊。



果然让金泽明给蒙混过关了，不一会儿，就下楼了了，但是大气都不敢喘，轻轻的深呼吸。



曹鹏看了，真特么好想笑。



不过还别说，金泽明当真是个人才啊，看是看起来三棍子打不出一个屁，没想到拍马屁的功夫，简直是出神入化啊，看样子这个还要多培养培养。



虽然马屁说的很拙劣，但是配合上那种战战兢兢的状态，当真给人一种很舒服的感觉啊。



今天曹鹏有没有什么事情，不过看在金泽明着实憋了几天憋坏了，这才道：“老金啊，是不是想出去干点啥？”



金泽明眼睛一亮：”是啊是啊！”



“那你去丽泽公司报道吧，以后你就按时在那边上下班，当然，你最主要的目的有两个，第一个别让人去丽泽捣乱，第二就是保护好董爽，第三嘛，董爽有啥情况，及时向我汇报！”



曹鹏说完，金泽明就高高兴兴的走了，还很欢快的样子。



曹鹏这才开始给董爽打电话，实际上也是找个借口，董爽还是不怎么理自己，哪怕是话都说开了。



“爽爽啊，干嘛呢？”



“有话说。。”下一句没说出来，曹鹏连忙接口，毕竟要是有屁放三个字说出来，就有辱斯文了。



“那个谁，金泽明过去报道了，你给安排一下，最好是离你办公室近一点，这样有啥事情，他会第一时间出现，这样要安全一些！”



“知道了！”董爽说完，就挂了电话。



这特么的，还说让我做你男朋友呢，而且好不容易找了一个由头给你打电话，竟然三句话就撂电话了。



这让曹鹏很不爽啊。



而不爽怎么发泄呢？特么去找奥斯古啊！



我的天，我这混以为躲在山狼后面，就可以高枕无忧了吗？那就大错特错了，田鸡刚才把奥斯古的位置发过来了，现在曹鹏就要去，好好揍一顿这个王八蛋。



上一次，着实打的太轻了，主要是当时自己毕竟是个外人，而且把握不住董爽的心思，所以没敢下手，但是现在，自己是董爽男朋友了，给女朋友报仇啥的，不是理所应当的吗？



当然，找奥斯古出气，并不是曹鹏最主要的目的，曹鹏这次去，就是敲山震虎，杀鸡给猴看！



你山狼不是要护着这个人么？而且你留着这个假洋鬼子，是为了干什么，别以为我曹某人不清楚。



奥斯古现在还在宝安，而且就在广厦江湖小区里边。



曹鹏出门上了车，直奔江湖小区。



至于为什么不带着金泽明，肯定是有原因的，曹鹏感觉山狼应该和影宗有关系，而自己也算是影宗的中层管理了吧，这事情，暂时还不是让金泽明这些人知道的时候。



只有田鸡知道曹鹏还有这一层身份，金泽明阿强他们，都是不知道的。



当然，欧阳雨滴也是知道的。



毕竟她就是刺陵。



曹鹏突然想到了庄海，车子停到一边，直接把电话给庄海打过去，庄海现在也算是自己的联盟了，虽然这个关系没有一点牢固可言！



“庄兄，现在说话方便吗？”



“方便，你说！”庄海的声音从电话那头传来。



“我想让你帮我差一个人，这个人是山狼，江秋白最近招纳的十三太保，他身边还有一个叫鬼狼的！”



“嗯，我知道这两个人，他们的来历我也不清楚！”



‘他们会不会是影宗的人？”



“很有可能，现在雾影门私下里招了很多人，具体是谁，我们还是不太清楚！”



“那你尽快帮我查一下！”



“嗯，好没问题！”庄海答应的很痛快，挂了电话，曹鹏继续前往江湖小区。



要是影宗的人，那是最不怕的，动手就动手，但是看山狼和鬼狼这种人，阴狠嗜血，如果不是影宗培养出来的人，那么肯定是哪一方势力，现在越来越乱了，江疏影后面有势力，要是山狼后面也有势力的话，着实不好办。



当然，现在不管怎么说，还是要去对付奥斯古，至少是试探他们的底。



当然，这个奥斯古是不能留的，因为董爽虽然看起来很痛快，但是感情的事情，曹鹏特别的敏感，现在董爽对自己的态度就可以说明一切。



也就是说，董爽对于这个奥斯古，是心怀愧疚的，这份愧疚，可能在关键时刻，会影响道曹鹏，所以，事情没有发生之前，这种小角色，应该先除去。



江湖小区很快就到了。



曹鹏直接把车子开进了小区，开始保安还不让进，不过曹鹏没有理会，直接一脚踹开杆子，车子就开了进去。



然后找到山狼的别墅，直接上前去按门铃。



按了三声，却没有人开门，这个是必然，要是里边的人发现是曹鹏来找事了，敢开门才有鬼。



这个时候，一群保安跑了过来，当然是为了曹鹏刚才冲杆的事情。



“你好，我是这个小区的保安队长，请问你找谁？”这个保安队长是一个三十多岁的小伙子，不过看曹鹏一脸的不嗨森，说话也没有太过于冲。



“我找这家叫山狼的！”



“不好意思，这里没有叫山狼的人，请你离开，不然，我会先将你控制起来，然后交给警察！”这个保安队长不卑不亢，倒是还有点意思。



“那我找曹文强，这个人应该有吧！”



曹文强对外，是广厦集团的老板，自然很多人都认识，何况自己物业的保安队长。



这个保安队长和旁边的一个保安对了对眼，然后道：“你找我们曹总有什么事情？”



“我都说了，我找人，你们要是能帮我找，就找，要是不能帮我找，那就拉倒！”曹鹏眯着眼道，曹鹏其实是一个很不愿意持强凌弱的人，比如这些保安，在曹鹏眼里，就是比较弱势的群体。



这些人也看出来曹鹏似乎有些路子，比较不简单，倒是也不敢太怠慢了，即便脸称呼，都换上了尊称。



“您请问贵姓，我现在可以给曹总的秘书打电话，确认您的身份！”



“曹鹏！”曹鹏只是淡淡的说出来自己的名字。



这个保安队长走到一边，然后拨通了曹文强秘书之一的电话，大致的把事情说了一遍，接过这个秘书劈头盖脸的就是一顿。



“你们长点脑子好不好，什么人都能见我们曹总么？而且要是和曹总相熟的人，会没有曹总的电话号码？”



这保安队长，一想也对啊，你说你找曹总，竟然脸住哪栋楼都不知道，而且电话你也不晓得，能有多大关系呢？



挂了电话。保安队长走了过来。



“曹先生，我已经和曹总确认过了，曹总说不认识你，请你现在就离开！”



曹鹏一阵冷笑。




