
“你确定你联系过曹文强了，他曹文强亲口说了，不认识我曹鹏？”



这保安队长有些犹豫，最后还是道：“是的，曹总说不认识你，你最好现在离开，不然。。”



“好，很好，曹文强！”



曹鹏正愁找不到一个更见坚实的由头，现在有了，曹文强竟然说不认识自己，当然，曹鹏肯定知道，曹文强不可能会说不认识自己，但是不管怎么说，保安队长是这么说的，这是不能抵赖的。



“行，我走！”



曹鹏现在准备去广厦集团的，但是刚转身，门开了，鬼狼阴恻恻的出现在了门口。



曹鹏回过神来，看着这个鬼狼，感觉这个鬼狼的气息，带着一股血腥之气，肯定是经常见血的人，才有这股子气息。



“曹总，我们老大有请！”



曹鹏挑了挑眉，倒是还出来了，有意思了。



这个宝安队长倒是真的认识鬼狼，只是不知道鬼狼的名号而已，昨天还看到鬼狼和曹文强曹总走在一起。



现在看到鬼狼真的认识这个年轻小伙子，倒是还简单了，反正不用得罪人，至于要来访登记什么的，这个就管不了那么多了。



曹鹏也没有理会保安队长，直接几步走了进去，鬼狼冷漠的关上了门。



保安队长一伙人，互相看了看，这是大人物之间的事情，他们也参不上，就各自散去了。



江湖小区这边的别墅，自然比曹鹏住的那边要好一些，而且依山傍水，风景很不错，不得不说，广厦集团开发的楼盘，都是比较有特色的，不过价格，也是最高的。



曹鹏走了进来之后，山狼手里拿着一柄小斧头一样的匕首，正坐在客厅的沙发上把玩，曹鹏进来了，山狼脸眼皮都没有抬一下，似乎手里那柄匕首，就是全部一样。



曹鹏也没有理会，而是自顾自的坐到了山狼的对面，山狼这才缓缓抬起头，平淡的看着曹鹏。



“你来这边干什么？”



“自然是来找人！”曹鹏不卑不亢的说道。



“我家没有你要找的人，当然，你要说的是死人的话，那倒是有！”山狼很冷漠，很平淡。



曹鹏有种不好的预感。



“奥斯古他人在哪里？”



“喏，就在那个房间里！”山狼拿着匕首，指了指一楼的一个房间。



曹鹏起身，走了过去，打开门，血腥之气扑面而来，而奥斯古竟然倒在血泊里，而且流出来的血还没有凝固，显然是刚刚被杀！



“你？你把他杀了？”



“死人才有利用的价值，你说呢？”



曹鹏心道糟糕，肯定是上了当，而就在这个时候，外面的警笛已经传来。



已经知道山狼的打算了，这个人很有手段，也有心机，他是要将奥斯古的死，冤枉在自己头上，曹鹏现在有一点是可以肯定的，那就是现在无论如何，已经被坐实了证据，即便不知道山狼到底是怎么弄的证据链。



不一会儿，一堆警察就冲了过来。



“刚才谁报的警？”



“警官你好，是我报的警！”山狼缓缓站起来，曹鹏还站在那边的位置。



“这位曹鹏杀了人，请立刻将他逮捕！”带头的警察往曹鹏这边走，猛然就看见倒



（本章未完，请翻页）



在血泊中的奥斯古，猛然就拔出了枪，身后的警察也全部过来，围住了曹鹏。



“不许动，举起手来！”



曹鹏冷冷一笑，看样子，今天是着了道了。曹鹏伸出了双手，然后一个警察跑过来，直接上了手铐。



而山狼和鬼狼两人，也跟着警察，到了警察局。



曹鹏进来后，一直被关着，一直到了下午五点多钟，才有警察过来，提着曹鹏，应该是去问询录口供了。



对曹鹏还是很平淡，就看山狼的手段是不是那么高超了。



但是，要是这个杀人一旦被坐实，恐怕宝安的一切，都要付诸东流，白费功夫了，不过曹鹏还是对田鸡和阿强他们很有信心的。



而录口供的人，就是今天带队去抓曹鹏的人，他自我介绍了一下，说是一个什么队长，姓钟！



现实性命什么的问了一大堆。之后才进入正题。



“钟队长，我并没有杀人，这是嫁祸！”



“但是我们调了之前监控的画面，上面显示，之前你们就于死者有肢体上的冲突，而且你今天气势汹汹的来找人，有很多人证，动机有了，作案的时间有了，所以现在的情况对你很不利，查出情况只是时间问题，你还是老实交代吧，争取个宽大处理！”这个钟队长还是老一套。



“你们就凭着这两点给我定罪？”



“你老实点！”坐在钟队长旁边，一个记录的小警察，对着曹鹏吼道。



钟队长对着旁边的小警察摆了摆手。



“曹总，本案尚有很多的疑点，而且即便是有了证据，也有法院对你定罪，你现在只是犯罪嫌疑人而已，不过你要是配合态度好的话，或许可以尽快的查出案情！你若是冤枉的，肯定会还你一个清白！”



曹鹏点了点头，把事情的记过，从头到尾的说了一遍。



这个钟队长是老警察了，见过各种犯案的人，所以感觉的出来，曹鹏并没有说谎，而且现场也确实没有找到曹鹏杀人的凶器，以及其他有力的证据，但是有两个人证，都是说是曹鹏所为！



“好！没有问题了，你看下口供记录，要是没有问题，你在上面签个字！”



曹鹏看了一下，没有什么问题，也就把字签上了。



田鸡四人，早就来道了警察局，但是却没有让他们进去，最后只有先找个律师，当然，他们知道曹鹏肯定是被冤枉的，这种事情，因为曹鹏要是杀人的话，这几个警察，恐怕真的抓不住，更何况，他们了解曹鹏，攻伐坚定，但是杀心很淡，一般只要是没有多大威胁的，就不会多理会，即便是有威胁的，也不会真的下杀手。



所以肯定是着了山狼的道，但是现在也没有办法，即便是山狼的手段很拙劣，可是影响真的很不好，现在外面都在疯传，丽泽公司现在的大股东曹鹏，为了丽泽公司的女总裁，杀了她男友！



更有甚者，还说是董爽这个贱人，联合曹鹏杀了自己的未婚夫。



人言可畏啊，金泽明当时就送董爽回了家，而且董爽似乎也很伤心，不知道她到底相不相信曹鹏。



总之曹鹏一天在里边，外面的疯传就不会结束，而和董爽的关系，也会越来越危险。



对于董爽来说，这叫我不杀伯仁，伯仁却因我而死。



是的，本来这次打算和奥斯古订婚的，没想到半路杀出一个曹鹏



（本章未完，请翻页）



，关键是很快就走进了自己的心里，而且还把自己珍贵的第一次给了这个男人。



可是没有想到，奥斯古却因此而丧命，即便不是曹鹏所谓，深深的内心负愧疚，将会一直埋藏在董爽的心里。



曹鹏这段时间也想到这件事情的严重后果，但是却没有办法，现在是出不去，而且山狼和鬼狼两个人一口咬定，人就是曹鹏所杀，而警察也找不到什么有力的证据，这样下去，曹鹏会一直被扣押。



要是等到十天半个月以后出去，恐怕宝安的事情，就彻底的黄了，就要卷铺盖回家了。



当然，曹鹏也想明白了，对方也知道，这种事情，假的真不了，曹鹏到底还是会安然无恙，可是这好比是黄泥。



所谓黄泥沾在裤裆里，不是屎也是屎！



就是要给曹鹏破脏水，让他没办法在这里混。



而差不多八点多钟的时候，陈大年却风风火火的来了。



他单独来到曹鹏的关押室，面色有些难看。



“不是你做的？”



“呵呵，你觉得我有那么傻吗？”曹鹏苦笑。



陈大年也点了点头，脸色好看了一些。



陈发年是一个比较刚直的人，要是曹鹏真的干出杀人的事情，陈大年一定不会手软，但是要不是曹鹏做的，有人泼脏水，而且凶手还在逍遥法外，这件事情，绝对不能发生。



可是事情没有想象中的那么简单，现在所有的证据，对曹鹏都是不利的。



即便是没有直接的证据，可是也没有其他的证据，证明杀人者另有其人，警察办案，都是有原则的，只能按照规定来处理。



这件事情，还在持续的发酵。



而最为难办的是，警察已经通知了奥斯古的家属，他的父母，已经从加拿大出发，赶回来要让凶手抵命。



要是这老两口回来，事情就更加难办了！



可以想一下，这老两口肯定会先来公安局大闹一通，然后还会跑到董爽家离去，这样董爽和顾建林两人，到底能不能承受住这种重压呢？



“陈局，帮我一个忙，让我的兄弟田鸡，尽快将董爽安排到陇省去！”曹鹏想到这一层，但是却见不着别人，这会儿陈大年来了，正好帮着传个话。



“不能去陇省，他们现在也牵扯道本案中，已经被警方监控起来，不过你要是换一个其他的地方，这个我应该能说说情！”



“嗯，那就麻烦你了，田鸡知道会怎么处理的！”



“你啊你，现在还是多关心一下自己吧，证据对你很不利！”



“嘿嘿，这个我不担心，毕竟事情不是我做的，警方也不会冤枉一个好人吧，而且有陈局你来了，早就听李书记说，陈局可是长安四大名捕，这点事情，怎么会难倒陈局你呢？”曹鹏笑嘻嘻的道。



陈大年一阵苦笑。



“嗯，只要不是你做的，一定会还你一个清白！好了，我走了！”



“嗯，辛苦了，陈局！”



陈大年走了，曹鹏一个人在单间里边，现在手铐脚镣都是带上的，毕竟杀人犯罪嫌疑人，可是有这方面要求的。



这倒也是没有多大关系，只是，现在在里边，可是干着急啊！



这倒好，气没有撒出去，倒是被泼了一身脏水



（本章完）




