
而山狼和鬼狼也因为曹鹏的举证，再加上警方判定他们也有作案可能，所以勒令不得离开。



不过两个人却没有曹鹏的那种待遇，不过还是被扣押了起来。



这样倒是也还好，至少这两人不出去，至少外面的人会安生一点，特别是董爽他们，不然曹鹏真的担心董爽父他们的安全。



虽然说作为武者，动辄要人性命，而山狼鬼狼这种，杀了人还能轻飘飘的，一点感觉都没有，这就可见两人的冷血了。



田鸡等人还找了律师，但是现在还不是律师可以接手的范围，还在收集情报，当然，律师在72小时以后，如同警方没有更有力的证据，他们完全可以先把曹鹏捞出去，可是三天啦，着实不好等。



现在只有看陈大年能不能查个所以然出来了。



而奥斯古身上有一处重拳打过的拳痕，这是对曹鹏最为不利的，因为拓印下来的拳印，竟然和曹鹏的拳头基本吻合，而且脸上的伤，曹鹏也承认了，是自己打的。



所以现在曹鹏的嫌疑是越来越大了，曹鹏心里也是叹气，果然这两人是有预谋的，而自己的拳痕，当初就留在奥斯古的脸上，很容易被收集下来，然后做一个铁拳。



但是为什么山狼和鬼狼不硬生生的用铁拳把奥斯古打死呢？那样不是更加的坐实了曹鹏的杀人罪名，曹鹏不知道，肯定对方也想到了，不然不会做一个假拳头。



陈大年，确实有两下子。



晚上带着人接手了这个案子，本来上头不是允许的，不过后来路市长竟然帮着说了话，陈大年也很意外，这种事情，竟然会惊动路市长？



不过现在不是关注这个问题的时候，最主要的，还是要把曹鹏捞出来。



而就在陈大年第二次勘察现场的时候，已经是凌晨的三四点钟，却注意到了房间里边的一台笔记本电脑。



这个电脑应该不是死者本人的，而且上面加密了密码，不过作为在案发现场的东西，肯定是有权利拿回去的，拿回去之后，专业人员判断，电脑密码在之前，已经经过破译，这是一个很重要的发现，要是死者生前破译密码，用了这台电脑，或许留下什么线索。



陈大年立刻让专业人员破译密码，然而他们的速度，真的很慢，一直到第二天上午的十点钟，电脑密码才被破译。



而查使用轨迹，应该也是经过清理的，然而还是可以查出来，之前，这台电脑登陆过邮箱，也就是说，发送过邮件出去。



而发送给了谁，这就真的难以查到了。



再一次，陷入僵局。



而山狼和鬼狼没有证据，最多扣押24小时。



鬼狼身上倒是有几个案子，但是关联性不大，而且上一次绑架顾建林的时候，已经查过了，并没有多大问题，而山狼是彻底的很干净，没有一点案底，所以没办法，到了下午的时候，把两个人放了。



当然，他们是不允许离开宝安的，以方便警方传讯。



这叫随传随到。



曹鹏也已经在扣押室待了二十四小时，然后接着又是一轮审讯，不过曹鹏就知道这么多，审讯依旧没有什么收获。



而这个时候，最怕的情况出现了。



奥斯古的父母亲从多伦多赶回来了。



而且是从长安市下了飞机，直接就赶来了宝安，而且直奔警察局。



这一下来了，真的如同预计那样，大吵大闹。



警察也是了解死者家属的心情，这样的场景见了太多，但是从来没有什么好办法，只能安抚。



而奥斯古的父母要求见凶手，这个也是不可以的，因为曹鹏现在只是嫌疑人，最关键的是，他现在任何人都不能见，最多过了72小时以后，可以见律师。



而就在奥斯古父母闹的时候，陈大年来了。



这老两口一看陈大年就是大官，连忙就冲上去，又哭又闹。



陈大年也是很皱眉，不过没有什么办法，不过猛然想到那一份邮件。



“二位，先听我说！”陈大年尽量安抚这老两口的情绪，只有这样，才能从他们身上得到有用的信息。



“我必须要见杀人凶手，我要当面问问他，为什么杀害我的儿子！”奥古丁父亲表现的很激动，看样子恨不能直接去杀了曹鹏。



想想也是，任谁被杀了儿子，要白发人送黑发人，也不会有个好脾气。



“二位，二位，请到办公室来！”



陈大年将奥斯古的父母带到了办公室，说了一些宽心的话，算是逐渐安抚住了两人太激动的情绪，然后陈大年才道：“奥斯古生前发出去过一份邮件，不知道你们收到没有？”



奥斯古的父亲是个商人，比之他妻子，要冷静的多。



“没有查邮件，但是我儿子要是联系我们的话，会打电话或者发信息，不会发邮件的！”



“嗯，我建议你们还是查一下，毕竟，我们在案发现场，并没有找到手机，而奥斯古所在的房间里边，只有一台电脑，而且经过我们技术人员坚定，他是有使用过这台电脑，并且发送过邮件！”



“好，我看看！”奥斯古的父亲，用陈大年办公室的电脑，登陆上自己的邮箱，果然，有自己儿子的邮件。而且就是事发前一个小时发出去的。



立刻打开，邮件字不多，但是全是恐惧。



‘爸爸，我好怕啊！’



‘本来我以为他们是真心的帮助我，没想到，他们只是想利用我来攻击那个曹鹏！’



‘他们刚才还用一个铁拳头打我胸口，让我去警察局报警，说是曹鹏袭击我，我好怕，我不敢啊！’



‘他们真的敢杀人，真的会杀人，他们收走了我的手机，我现在被困在一个房间里，快来救我啊爸爸！’



‘我不敢报警，甚至不敢大叫，因为他们真的会杀了我，快来救我啊...’



。。。



‘如果我被杀了，肯定是他们干的，他们一个叫山狼，一个叫鬼狼！’



‘告诉小爽，我爱她，真的爱她！’



可以看得出来，奥古丁心里边流露的绝望，同时也表露着他的恐惧，但这话却说得非常明白，凶手不是曹鹏，而是山狼和鬼狼。



是他们制作了铁拳头，残忍的杀害了奥古丁，用来嫁祸曹鹏。



奥斯古的父亲看的老泪纵横，为什么自己没有提前看这份邮件。



陈大年立马把这份邮件转给技术部门，同时，直接派人出去，缉拿山狼和鬼狼。



技术部给出的答案是，就是死者生前发出去的邮件。



而一会儿派出去缉拿山狼和鬼狼的警察也回消息来，说是人去楼空，不见二人踪影。



陈大年立刻整理材料，递到上级，然后签署通缉令，开始全国通缉山狼和鬼狼两人，但是谁都知道，这两人要是跑了，估计就不好再抓回来了。



只是消息怎么能这么快就走漏了？



不清楚！



唯一清楚的是，山狼和鬼狼一跑，更加证明了曹鹏的清白，办理好手续之后，曹鹏被释放。



这已经是第二天晚上的九点多钟。



曹鹏走出警察局，外面只有田鸡和赵青龙两个人。



“鹏哥...”两个人见到曹鹏，都是很激动。



“没事了，上车说！”



曹鹏率先上了车，然后赵青龙开着车子，田鸡在副驾驶坐着，曹鹏一个人坐在后面。



“鹏哥，问题都解决了吗？”



“嗯，这次多亏了陈局，不然我可能还出不来，对了，董爽他们你是怎么安排的？”



“哦，陈局给我传话了，说是你说的，让我多注意董爽他们的安全，最好找个地方藏起来，可是这父女俩一样倔，哪里都不肯去，我只有安排阿强和老金两个人保护他们！”



曹鹏点了点头，有阿强和金泽明两个人在，安全倒是无忧了。



直接回到了别墅，田鸡接到了阿强的电话，说是董爽家里有情况。



原来，奥斯古的父母，来顾建林家里了。



曹鹏想了想，自己还是得去啊，总之这件事情，自己是牵扯在其中的，奥斯古的死，自己也是很难置身事外的。



到了董爽他们家里，大门敞开的，进去之后按了门铃，是金泽明过来开的门。



一进去之后，整个屋里充满了压抑，只有阿强坐在那吃苹果，不过他们看到曹鹏，立马围过来。



“鹏哥！”



“老大！”



曹鹏没说什么，只是走到顾建林那边，叫了一声顾叔。



董爽也看了曹鹏一眼，没有说话。



至于奥斯古的父母，看起来打扮的倒是很体面，一眼就可以看出来非富即贵，奥斯古的母亲，比想象中的还要年轻一些，不过眼眶红红的，脸都有些肿了，估计是哭的。



“你就是曹鹏？”奥斯古的父亲是一个还算有点威严的人，当然，这种威严，在曹鹏这里，不算什么，不过人家儿子刚刚去世，曹鹏也不以为忤。



点了点头。



“行啊，老顾，得了这么一个乘龙快婿，出来进去都有保镖随行，怪不得看不上我们家奥斯古！”



说话的是奥斯古的老妈，看似在夸奖曹鹏，实则充满了嘲讽。



顾建林想说什么，最后只是一声叹息。



曹鹏接口道：“二位，对于奥斯古的死，我们也很内疚，不过人死不能复生，节哀吧！”



曹鹏本来说的是好话，但是奥斯古的母亲一下就炸毛了。



“什么你们很内疚啊？你们就是凶手知道吗？为什么他们要找奥斯古的麻烦，还不是因为你们，至于你，董爽，其实当时奥斯古追求你的时候，我就不同意的，早就看你这个小女人不简单，但是奥斯古喜欢你，我这当妈的也不好说什么，果不其然，最后是你害死了我们家奥斯古！”



奥古丁的母亲喊得歇斯底里，她已经彻底乱了方寸，儿子的死让她很绝望，早就忘记了贵妇该有的礼仪。



她这时候只是一个母亲，一个护犊子的母亲。



“对不起，阿姨！”董爽的眼眶也是红红的，显然这件事情，对她打击也不小，曹鹏看在眼里，有些心疼。



不过现在不是和这老两口谈对错的时候，即便是所有一切都是奥斯古自己做出来的，其实说白了，与他人无太大干系，曹鹏现在这样说的话，无疑是激化矛盾的。



“老顾啊，我这次，做的太过了，即便是奥斯古负气走了，难道你就不应该打个电话问一下，或者给我们说一声?”奥斯古的父亲说的倒是很在理，当然，谁知道事情会发展成今天这个样子。




