
呀！



翘臀受到侵犯，苏芸不禁发出一声轻呼，赶紧从曹鹏身边逃离。



她仍旧有些不解气，气呼呼的道：“臭犊子，原本看在你这么辛苦的份上，还想着回去帮你按摩呢，可现在本姑娘改变主意了，按摩没有，而且这辈子都不再给你发工资。”



苏芸要给按摩？



这不是摆明了给机会嘛，两人一旦有了肢体接触，接下来的事岂不是顺理成章？



再说了，按摩的姿势多暧昧啊，就算曹鹏能忍得住，苏芸也肯定会动那方面的心思。



可现在……



就因为他的一个玩笑，什么都没有了。



尼玛，我咋就这么贱呢？



曹鹏恨不能扇自己两巴掌，要不是他犯贱，今晚可就是温柔乡啊。



“芸姐，是我不对，我给你道歉，你提什么条件我都答应，只求你别改主意，晚上给我按摩。”在美色诱惑面前，曹鹏毫无节操的选择了妥协。



“知道错了？”苏芸眉毛一挑，好笑的问道。



“嗯嗯，真知道错了，以后再也不敢了。”曹鹏诚恳的道歉，态度别提多端正了，可等到的回应却是：“哼，你早干什么去了，这会知道错了，晚了。”



苏芸很傲娇，转身就走出了办公室。



看到满地的玻璃碴子，她不禁皱起了秀眉，但却没有过多在意，不管怎么说，麻烦解决了，而曹鹏又没事，这就是最好的结果了。



至于这些空瓶子，反正卖掉也换不了几个钱，就当是施舍乞丐了。



曹鹏就跟在后面，此刻却是想哭的心都有。



尼玛，多好的机会啊，可就因为他的犯贱，现在什么都没有呢，等苏芸再给机会，还不知是猴年马月呢。



两人很快回到家里，小魔女早就睡了，而苏芸在洗漱过后，就直接回了房间，似是担心曹鹏过来死缠烂打，这妞很不客气的说道：“收起你那点小心思，今晚要是再敢敲我门，就给我搬出去住。”



曹鹏的确是有那心思，可听这话就蔫了，只能无奈的跑去洗漱，回房间休息。



此刻已经是凌晨三点钟，苏芸白天就没休息好，又忙活了一晚上，所以很快就陷入了梦乡。



而曹鹏却没有休息，估摸着苏芸差不多睡熟了，然后轻手轻脚的出门，开车离开了小区。



他要去找何殊图，那老王八蛋竟然敢请杀手，幸好他能力够强，否则此刻早就变成了尸体。



这个仇必须要报。



至于怎么收拾这老王八蛋，曹鹏早就想好了主意。



何殊图在河阳市经营多年，不知干了多少犯法的勾当，他先去把人废了，然后再找到过硬的证据，保管让这老王八翻不过身来。



轻车熟路，曹鹏很快来到大青山何殊图的别墅，可让他吃惊的是，别墅外面的大门竟然开着，里面一个人影都没有。



曹鹏能清楚的感受到，此刻的别墅完全处于未设防状态，至于何殊图的那些心腹，早就不知去哪了。



事出反常必有妖。



曹鹏顿时谨慎起来，将车子停在外面，身形闪动间，很快就进入了别墅。



而此刻在别墅门前的台阶上，阿强大马金刀的坐着，一手杵着长刀，一手捧着苹果，正奋力的啃呢。



看到曹鹏近前，阿强随手丢过来一个苹果，随意的道：“何殊图跑了，估计你不死，他是不会回来的。”



曹鹏也发现了，整个别墅之中，除了阿强之外，根本没有其他人存在，看来阿强所言非虚，他也不再小心，咔嚓咬了一口苹果，顺势坐在阿强身边，玩味的问道：“那你为什么不走？”



“何殊图让我多纠缠你一会，好给他争取时间，所以我留下了。”阿强很坦白，言语中却是说不出的失落。



跟了何殊图多年，为其立下汗马功劳，可临了却被当做了弃子，表面上说让他纠缠曹鹏，实际上却是让他去送死。



这道理阿强很清楚，但却依旧选择留下，只因为何殊图对他有恩。



何殊图没走多久，肯定没跑远，但曹鹏压根就没有去追的心思，河阳市这么大，天知道何殊图去哪了，怎么去追？



而阿强都被当做了弃子，肯定不会知道何殊图的逃跑路线。



老王八蛋腿脚倒是挺麻利的，只能以后再想办法处理了。



曹鹏对此看的很开，一个何殊图而已，虽然处理起来麻烦点，但还不会影响他太多的事情。



不过他倒是很看重阿强，大师级的高手，又是精通暗杀，若是能留在身边的话，也会成为他的一大助力。



曹鹏有个想法要实现，却无奈没有可用之人，赵青龙那人手倒是不少，可都他妈是些废物，欺软怕硬有他们的份，可要说起争勇斗狠，那大多都是怂蛋。



所以曹鹏也没报什么希望。



迅速啃完苹果，曹鹏开口道：“接下来有什么打算？”



“过了今晚，我跟何殊图恩断义绝，鹏哥要是愿意收留的话，倒也不是不行，只是我有一个条件。”阿强很干脆，而且看透了曹鹏的心思。



能成为大师级高手，基本都没有傻蛋，只不过心思比较倔罢了，却不想被何殊图当成了傻子。



在曹鹏看来，何殊图带着万贯家财，却只留下一个阿强，简直就是捡了芝麻丢了西瓜，要知道一个大师级高手，拥有巨大的能量，哪怕是到了其他市，只要阿强出手，何殊图很快就能再次成为土皇帝。



“说吧，有什么条件尽管提。”曹鹏更干脆。



“我要学你的功夫。”阿强认真的说道，眸中满是希望之火。



他不是纯粹的武痴，之前跟着何殊图，就是想要报恩，可现在被何殊图放弃，他不知道去干什么，只能把希望寄托在功夫上。



毕竟他不能自杀，而想要活下去，总得给自己找点事做。



“没问题，从明天开始，你去夜色酒吧当保安，月薪五百。”曹鹏随意的说着，起身就离开了别墅，压根不给阿强说话的机会。



而阿强也没有说话的打算，又摸起一个苹果，卖力的啃起来。



五百块钱，在河阳市连个兼职服务员都找不到，更别提是雇保安了，而且还是个大师级高手。



可曹鹏就是这么做的，偏偏身为当事人的阿强，竟然没有开口骂人。



这尼玛太不合常理了。



但只有他们两个清楚，阿强并不是缺钱的主儿，给他再多的钱都没用，唯有交给他功夫，才能让这位大师，甘愿屈尊于夜色酒吧，做一个小小的保安。



曹鹏来的很快，去的更快，虽然没逮着何殊图，但却收拢了一个阿强，这对他来说赚大发了。



而且何殊图离开，正好方便了他，能够实施接下来的计划。



陈胜宏的小本子上，就有关于跟何殊图的往来，包括何殊图背后的吴青峰，那才是正儿八经的大鱼。



迅速回到家里，曹鹏轻手轻脚的进房，很快就进入了梦乡。



一夜无话，第二天大清早，曹鹏破例没有早起，反倒是赖在床上睡觉，他昨晚熬到大半夜，当然得把觉给补足了。



虽说武者的身体，要比普通人强悍很多，可毕竟还没突破人的范畴，做不到不吃不睡，至于小说里面的辟谷，则纯粹是扯淡，真有那么厉害的功夫，地球可就不是科技文明，而是武道文明了。



但此刻在蓝城大厦，陈胜宏却有股掀桌子的冲动。



妈的，何殊图竟然跑了，只留下一句：曹鹏的点子太硬，我们得罪不起，最好就此罢手。



陈胜宏不在乎何殊图跑没跑，就算没有何殊图，他也有的是办法弄死曹鹏，可问题是，何殊图在逃走之前，还卷走了他一千万。



数目虽然不是很大，可屁事都没干，就卷走了一千万，这让陈胜宏有股吃了苍蝇的感觉，恶心的不行。



好不容易止住内心的怒火，陈胜宏这才坐在靠椅上，转而点了根雪茄，用力的抽着。



随着烟雾的吐出，他胸腔中的怒气也逐渐消散，何殊图跑就跑了，但作为始作俑者的曹鹏，就必须得重新估量了。



毕竟在何殊图手下，还有饿狼罗刚和阿强这两个好手，但曹鹏依旧能逼的何殊图逃走，那曹鹏得有多厉害？



这是个未知数，陈胜宏得不到答案。



但他却有自己的主意，地下世界的路子走不通，就干脆走明面上的路子，无非就是多花点钱罢了。



可他在乎钱吗？



这是废话，没有人不在乎钱，就看花钱做什么，要是能出了儿子被废那口恶气，花再多的钱都值当。



一根雪茄抽完，陈胜宏给吴青峰拨过去了电话，刚接通，他就带着哭腔道：“老哥，这次你可得帮我啊，有个叫曹鹏的，竟然把小波给废了。”



“你是知道的，我陈家一脉单传，可就只有小波这一棵独苗，如今他被废了，这不是要我陈家绝后吗？”



陈胜宏哭的很夸张，虽然是装出来的，但听上去还真挺像那么回事，而在另一边，吴青峰却想笑，他不怕陈胜宏得罪谁，就怕陈胜宏得罪了人不找他帮忙。



因为只要陈胜宏开口，那可就是红艳艳的票子啊。



不过表面上的戏还得唱，吴青峰着急的道：“老弟，你先别哭，到底是怎么回事，你把事情给我说清楚，若真是曹鹏的错，我保证让他把监狱坐穿。”



陈胜宏哽咽着，说出了事情的来龙去脉，但却完全是胡诌的。



按照他的说法，曹鹏完全就是个色狼恶棍，竟然想要强暴苏紫，结果被陈波发现，出手制止曹鹏，两人在争执中，曹鹏失手将陈波废掉。



故事编的很精彩，也很感人，虽然男主最后的遭遇有点差，但作为恶人的曹鹏，刻画的却非常到位，简直是人人得而诛之。



虽然知道陈胜宏是在瞎扯，但吴青峰还是认真的听完，当即表示：“老弟你放心，这件事包在老哥身上，只不过……曹鹏是强jian未遂，兼之故意伤人，这罪名可大可小，要想让曹鹏把牢底坐穿，恐怕还要多活动活动。”



这是明摆着要钱了。



陈胜宏早就有所准备，干脆的道：“老哥你尽管去办，一应费用全部由我来出，当然，这件事之后，我会亲自感谢老哥。”



“老弟客气了，有你这句话我就放心了，你就等好消息吧。”吴青峰答应的很干脆，而在挂断电话之后，他办在儿子名下的卡上，就多了一千万。



很明显，陈胜宏是想借此激他，赶紧把曹鹏给处理掉。



拿人钱财与人消灾，当下，吴青峰放下手头所有事情，专心去办这件事，很快就派出了警力，前往抓捕曹鹏。



而在另一边，陈胜宏也没有闲着，安排自己的保镖，去抓小魔女苏紫，听说那丫头是个美人胚子，抓回来之后自己也好尝尝鲜。



人到中年的陈胜宏，虽然并不是多么好色，但对这样的小姑娘，却丝毫没有抵抗力，况且那丫头废了陈波，自己就算报复一下，也不算过分吧？
