
一直持续道十二点钟，董爽和顾建林一直在道歉，曹鹏也一直在旁边坐着，至于田鸡赵青龙他们，全部别墅了，他们还有自己的事情。



奥斯古的父母走了之后，老顾眉头已然皱的很紧，董爽轻轻的对曹鹏道：“你回去吧！”



曹鹏看了看，还是点了点头。



“给老金和阿强留个门，晚上他们住这边，山狼和鬼狼两个人失踪了，我怕来报复你们！”曹鹏其实不愿意把这些事情告诉董爽，让他很担心，但是又不得不说。



“那你呢，他们不会找你麻烦吗？”董爽轻声问道，她表情平淡，却难掩神色中的关心。



“他们不敢，我倒是想他们来，好吧这两个杂碎给解决了！”曹鹏说的很认真，甚至有些咬牙切齿。



他倒是宁愿山狼和鬼狼来找他，这样正好一劳永逸，把问题给解决了，可惜的是，那两人未必会有这种胆魄。



“嗯，那你回去吧，这个钥匙你给他们就好了！”



本来曹鹏打算住这边的，不过今天晚上还有很多事情，所以到时候金泽明和阿强过来就可以了，安全是无忧的。



曹鹏回到别墅，几个人都在这边。



“阿强，这是钥匙，你先过去那边，知道吧？”



“嘿嘿，知道的鹏哥！我都准备好了！”阿强指着桌上的一大袋苹果。



“不用在外面，这是钥匙，去了找个房间休息就好了。”



阿强点了点头提溜着一大袋子苹果就出去了，房间里边就剩下赵青龙田鸡金泽明。



“嗯，简单开个小会！”曹鹏坐下后，服了扶额，调整了一下情绪，这才道。



“田鸡你先说说！”



“老大，这两天我们重点跟进了春江酒店，不过并没有太大利用价值的东西，至于那个顾雅，似乎和江疏影关系匪浅，今天两个人还在酒店聊了很久！”



“还有就是这两天山狼和鬼狼也都没在，叶胜凡不过却又投靠广厦集团的苗头，毕竟广厦集团，给他的压力越来越大，甚至从他们最单薄的关系层面上，开始卡他们公司，虽然这是伤敌一千，自损八百的事情，不过广厦集团现在已经没有其他的办法了，只有这样，才能实现收购天安公司！”



“好，你明天给我安排一下，我要见一见这个叶胜凡！”



“嗯，好！”



“老金这边呢？”



老金不好意思的一笑：“老大，你也知道，我这人没啥文化，给我拿了一堆报表，我真心不怎么看得懂，不过能看得出来，丽泽这边的情况还是很不错的！”



“嗯，我明天给你安排一个助理，你多跟人学学，听见没！”



“好好好！”



“青龙，你呢？”



赵青龙只有跟他说开会的时候，他才会老实一点。：“鹏哥，我现在有六十多个小弟了，当然，忠诚度现在还没有考量过，我准备近段时间，考研一下他们的忠诚度看，然后提拔几个有能力的起来，青龙公司那边装修的也很迅速，被我催的日夜赶工，差不多能提前完工！”



“好，不过考验忠诚度这种事情，不要太乱来，要有自己的方法，另外，青龙公司一定要河阳一样，走正规化，不要搞一些歪门邪道的”！



“鹏哥，这个你就放心吧！”



开完会，金泽明也过去那边睡了，曹鹏则是洗完澡，然后拿上酒上了楼顶。



而今天晚上，江疏影又出现在那天的那个位置，只不过，今天穿的浴袍。



“我以为你没这么快回来？”



“呵呵，我你希望我回来还是不回来呢？”曹鹏坐了下来，倒了一杯酒。



“回来也好，不回来更好，总之宝安没有你，反而要清静一些！”江疏影说完，竟然直接转身回屋里去了。



曹鹏摇头苦笑。



不得不说，那天晚上真是刺激的一夜啊，但是现在还是没有太多心情！



而这个时候，董爽竟然来了，从楼顶可以看到院子，曹鹏就看见董爽从外面的路上走到了大门口，不过始终没有敲门，就是那么杵着。



曹鹏也没有喊叫，不过这个时候，曹鹏猛然发现，在董爽后面，竟然有一个黑影闪动了一下，曹鹏大惊，一跃而起，直接从三楼跳了下去，然后一步跨出围栏。



董爽是吓得不轻，他还是第一次看到有人从三楼跳下来，一点事情都没有。



而当看清楚来者是曹鹏的时候，而且曹鹏满脸的担忧，直接把自己护在了他的后面，董爽心里，忽而一暖。



“怎么啦？”



曹鹏没有回答董爽，只是对着远处绿植的方位，道：“我知道是你，出来吧，我们谈一谈！”



董爽皱着眉，曹鹏是不是魔怔了，声音这么小，即便是那边有人，难道还能听得见吗？



是的，曹鹏的声音，就像是两个人面对面聊天一样，声音压得很低。



而令董爽没有想到的是，真的就在远处的绿植中间，一个黑影从里边跳了出来。



紧接着，还有一个！



“曹鹏果然是曹鹏，比传闻中还要厉害！”



因为曹鹏在说话间，猛然放出了自己的气势，这种气势是一种威严，同时回给对方造成一些心理上的压力，当然，这是对势的基本应用，曹鹏是没有问题的。



“我也是小瞧你了，山狼！”



曹鹏猛然说道山狼，董爽在后面一惊，原来，这就是所谓的山狼。



“呵呵，曹鹏，不用这么护着你身后的小美人，我对她不感兴趣，我今天来，是找你告别的！”



“找我告别？呵呵呵！”曹鹏冷冷一笑。



“你是我出山以来，遇见的最有意思的敌人，你我终将有一战，这是我突破小宗师境街的契机，当然，不是现在，我能感觉得出来，现在的我，不是你的对手！”



“那你还敢来？”



“逃跑还是无虞的，不是么？”



着实，这两人离曹鹏差不多有二三十米，要是逃跑的话，曹鹏真的抓不住，而且山狼和鬼狼两个人，机器擅长隐匿，仿佛往植被旁边一站，就容易被忽略。



“是的，你们要是跑的话，我真拿你们没办法，不过我还是要奉劝你们一句，最好别来招惹我，因为我耐心是有限的！”曹鹏冷声道。



“嗯，我现在就走了，回山继续修习，等到我出山的时候，就是我们决一死战之期，到时候，你切莫让我失望哦！”山狼的声音阴恻恻的。



“一定不让你失望的！”



“呵呵，”山狼轻轻一笑，几个闪身，就和身后的鬼狼，消失在小区里边。



曹鹏从兜里拿出电话，直接拨给陈大年。



“陈局，我发现山狼和鬼狼的踪迹了，刚才就在我们这个别墅小区里边！”即便是知道山狼和鬼狼肯定不会被抓住，不过曹鹏还是要报警，因为说不好又是两个人的阴谋，到时候要是在给自己泼脏水，可是有些不舒服。



“好，我知道了！”



陈大年的声音很匆忙，不过他也知道这两个人不好对付，即便是警察里边从来不缺好手，而且他们有枪械，不过这两个人似乎要跑的话，真的有些抓不住的感觉。



曹鹏知道，山狼刚才说的都是真的。



也就是说，他们会离开宝安，那么董爽的安慰，倒是不用太担心了，当然，金泽明和阿强还是要保护顾建林和董爽一阵子，为了安全着想。



“他们就是杀奥斯古的两个人？”董爽一直看着两个人消失的方向。



“嗯，是的！”



“你也抓不住他们，对吧！”



“是的，他们要是跑的话，我也没有办法的！”



董爽点了点头，看的出来，对于奥斯古的死，董爽还是特别的自责和内疚的，毕竟要是奥斯古不回来，他也不会死。



“人各有命，你也不用太自责，其实这件事情，不怪你，怪只怪奥斯古，他竟然相信山狼和鬼狼，不然也不会出现后来的事情！”



董爽点了点头。



“晚上不回去了？”曹鹏淡淡道。



董爽又点了点头。然后被曹鹏牵着手，走进了曹鹏的别墅。



这一切，都被江疏影看在眼里，其实江疏影内心中对于这个男人，竟然有一种奇怪的感觉，是喜欢吗？不清楚。



总之就在他不顾一切的侵犯自己，哪怕自己要杀他，他也没有一点慌乱，这份胆识，真的给江疏影内心中，造成了不小的冲击。



但是自己的身份，是不允许对任何人产生感情的，尤为是曹鹏这样的敌对者。



叹了一口气，回去睡觉了。



自然，董爽没有回去，咳咳，今晚上是要挨炮的！



曹鹏最近也是有些抑郁，毕竟这是他人生中，第一次进局子待了这么久，而且手铐和脚镣都带上的，要是心里真的一点都不介意，那是不可能的。



第二天一大早，董爽一直在睡懒觉。



曹鹏起来的大早，然后练功夫，这已经是一种习惯了，而且曹鹏也觉得，自己最近入了江湖以后，真的是荒废了很多，若不是和丁一枝那啥之后，修为增长了一些，又是龙脉增长了修为，当真自己没有太多的勤加苦练！



甚至有时间还偷懒，喝喝茶之类的。



金泽明过来了，今天金泽明学聪明了，起床后练了一会功夫，就亲自跑到小区里边的早餐店，然后给顾建林买了早餐，又拎着剩下的一大堆早餐，回来了。



曹鹏一看金泽明，倒是有些想笑，这个老东西，有时间奸滑的就是这么拙劣，却让人说不出个不好来。



不过正好有董爽喜欢吃的肉松卷，曹鹏拿着肉松卷和牛奶，回到房间，把董爽叫起来。



董爽昨天晚上和曹鹏真是大战半晚上，身体真的有些吃不消，同样的，董爽也是为了宣泄一下自己最近压抑的情绪吧。



总之今天早上醒来，心情算是比较好了。



曹鹏还带来了爱心早餐，董爽笑眯眯的，漱了一下口，就拿起肉松卷，津津有味的吃了起来，曹鹏就在一旁伺候着。



董爽心内有点小幸福感。



而董爽吃完以后，竟然又倒在床上，说是全身都疼，曹鹏面对董爽这个理由赖床，也是没有办法，只有等她睡吧。



也算是雨过天晴了，董爽着实应该好好休息一下。




