
金泽明今天去了公司，曹鹏给他安排了助理。



这个助理正是车晓丽，而车晓丽还以为曹鹏混大了之后，就把她忘了，现在看来，曹鹏还是惦记着她的。



实际上曹鹏真把车晓丽给忘了，不是金泽明现在缺个助理，还真想不起来这个人。



不过车晓丽当初对曹鹏还是很关照的，人活在这个世上，那是锦上添花多，雪中送炭无。



曹鹏但是算起来是比较惨的时候，当然，在别人眼里，那时候曹鹏比较惨。



就在那种情况下，车晓丽还是一直帮着自己说话，这份情谊倒是要记得，不过后来因为一些事情太忙了，也就没有顾得上。



跟车晓丽聊了许多，才挂了电话，董爽则是一直在旁边躺着。



曹鹏挂了电话，董爽就笑嘻嘻的道：“想你的小情人了啊！”



“什么小情人啊，别乱说话！”



“哼，当时那么袒护你，还说不是小情人，算了，这个小情人我也认了，其实她人也挺好的！”董爽这话说的，像是曹鹏再说下去，就是狡辩一样。



男人要遵守一个原则，不要跟自己的女人讲道理，除非是你不想过了。



而曹鹏是一直遵守这个原则的，不管是对那个女人，无伤大雅的事情，那是能不讲道理，就绝对不讲道理。



金泽明到了公司，车晓丽穿着高腰的职业小西装，带着近视眼镜，亮着一双大长腿，站在金泽明办公室的门口。



而金泽明竟然第一眼，就觉得自己喜欢上了这个女人，这算是无心插柳柳成荫吗？



总之金泽明有些开心了，而且也更加的好学了，什么事情，都要问车晓丽，车晓丽也是难得啊，这个副总似乎啥都不懂，自己的所长，真的是有所发挥了。



毕竟，每个人都喜欢那种被需要的感觉，车晓丽也是不例外的。



而且车晓丽也知道这个金泽明和大老板曹鹏之间的关系，而且还知道金泽明虽然生意方面一窍不通，但是其他方便还是很给力的，据说家里还超有钱。



一来二去，就是王八和绿豆的关系了。



而今天曹鹏，是要去见这个叶胜凡的。



叶胜凡三十多岁，一看就是农名企业家的模样，西装皮鞋白衬衫，穿的很精神，但是怎么看怎么像是从别人身上扒下来的。



曹鹏和叶胜凡是在一个饭店见面，曹鹏想着，一起吃个中午饭，然后聊聊天。



而叶胜凡这边接到的消息是，这个曹鹏是个大老板，要给自己投资，本来现在已经被广厦集团呀的喘不过气来，特别是资金方面，有些困难。



而且商界是什么？就是赤裸裸的名利场，以前很多酒桌上的朋友，听说叶胜凡得罪了广厦集团，谁还敢向他伸出援手？叶胜凡现在也算是孤立无援了，当然，还有一个股东是支持他的，但是这个股东神龙见首不见尾啊，甚至就连他自己，都没有见过其人。



这就是最恐怖的地方，一个老板，没有见过自己公司的股东？甚至只知道对方是个女的，叫做谭晓琳！



其他的情况，一概不知，所以叶胜凡也是指望不上这个股东了，现在听说有人愿意来注资，正好可以缓解资金方面的压力，最为关键的是，还可以帮着对抗广厦集团，毕竟介绍人都说了，这个曹总，可是陇省的一个大老板，号称曹三董。



是三家知名集团的董事长，厉害了我的哥。



所以今天上午接到消息，说是中午一起吃饭，叶胜凡连忙跑回家里去，换上自己西装，必须要穿的庄重一点，给别人；留点好影响不是么。



我曹鹏第一看看到叶胜凡，就知道，这个人一定靠得住，即便是从言谈举止和穿着来说，都是讨好他这个大金主的，但是神情刚毅，有自己的原则，这就很可贵了。



所以曹鹏觉得，这样的人，是可以合作的。



作为一个商人来说，见道另一个人第一面，就会有一个初步的定位，分为三种，第一种是可以合作的，第二种是可以利用的，第三种，则是没有太大的利用价值，也没有合作的空间，那么就只能划划水，面子上过得去。



就是这么简单和赤裸。



而叶胜凡也没有想到，传说中的曹三董，竟然是一个这么年轻的人，看起来比自己还要年轻不少，另外，叶胜凡看道曹鹏的第一眼，也对曹鹏有了定位。



这个人，是可以合作的。



从哪方面呢？叶胜凡出身农村，所以对于穿着方面不是太讲究，而发现这个比自己岁数小，实力却强大太多的大老板，竟然穿的比自己还随意，而且目光清澈，姿态平淡，这样的人，就是干大事情的人，而且这样的人，一般不会玩一些花花肠子，因为人家根本不屑。



不得不说，叶胜凡看人的眼光，还是很准的。



“曹总，您准备怎么做？”



“呵呵，我不准备直接给你的公司投钱！”曹鹏吃了一口菜，然后微微道。



叶胜凡有些尴尬，毕竟是来寻求投资的，你不给我的公司投钱，那么让我今天不是白跑一趟么？



“曹总，您再考虑考虑，我们公司的发展前景，我也给您介绍过了，按照我们这种经营的模式发展下去，将来我们天安房地产的生意，将会遍布整个长安省！”



生意从来都是谈出来的，叶胜凡自然是要争取的。



曹鹏还是摇了摇头。



“是这样的，叶总，我是不会直接给你公司投钱的，不过，呵呵，我会给你投钱！”



“给我投钱？这？”给我投钱不是跟给公司投钱是一个意思？而且给公司投钱，公司也不会跑，给我个人投钱的话，恐怕还没有给公司投钱安稳吧？



曹鹏看出叶胜凡心中的疑惑，笑了笑，道：“叶总，我这个钱给你投了，是想借你的手，然后我们对广厦集团，实行反收购！”



“对广厦集团反收购？”叶胜凡一惊，能帮着自己轻微对抗广厦集团，自己就很满意了，不过反收购，这种事情，恐怕也只能听听，哪怕是你曹三董再有钱，但是广厦集团要资金有资金，要人脉有人脉，据说身后的大老板，是个不得了的人物，要想反收购，真的，有些觉得天方夜谭了。



“别担心，我已经有计划了，而且相信我，这对你来说，绝对是有好处的！”



“和曹鹏合作，好处不好处的我不担心，不过说实话，广厦集团不是丽泽公司，他在宝安，也算是龙头企业了，想要反收购广厦集团，真的很难！”叶胜凡说的比较委婉，不过自己的意思算是表达清楚了。



“嗯，慢慢来，不着急！”



看到曹鹏笃定的眼神，叶胜凡无来由的有了信心，这个年轻人有些不简单啊!



“好，要是能有用的上我的地方，我肯定是没有任何问题，愿意鞍前马后，为曹总驱驰！”



“哈哈，这就说远了，大家是合作，到时候田总会和你联系，详细的他会跟你谈！”田鸡今天并没有来，他还有重要的事情，就是收集广厦集团那边的信息。



看起来，广厦集团那边的股份，巨大多数都是在江秋白手里，不过反收购并不一定要不从股份入手，还可以是其他的方面，包括人才。



公司需要人才去经营的，而没有人才的公司，哪怕是你有再多的资金，人脉还有项目，最后一定会被弄的面目全非，而曹鹏就打算从这方面入手，挖空江秋白这边的人才，不管用什么方法，总之要让广厦集团运转起来都吃力。



至于将这些人挖到什么地方？自然是天安房地产啊，天安房地产也可以开发新楼盘嘛，他们有资质，缺的是钱，而曹鹏有的是钱，资本之间的碰撞，贸易战就是这样进行的。



而到时候广厦集团难以为继的时候，银行贷款就会不停的促催，甚至会断贷，那时候江秋白肯定要拿钱来平息这种事情，但是当他分析了这边已经失去了价值，那么，他还会投钱进来吗？



肯定不会，江秋白又不傻，当然，有一种情况，就是江秋白一定要和曹鹏对着干，但是这种可能性不大，毕竟山狼和鬼狼铩羽而归，江疏影算是已经被曹鹏征服，现在就只剩下一个曹文强强撑着局面。



所以投钱进来，一样一起不了什么作用，按照江秋白的格局，是不会干这种事情的，估计到时候还会做一个顺水人情，把自己股份转让给曹鹏，这样的话，曹鹏有了广厦集团还有丽泽公司，再加上天安公司，也算是彻底的在宝安站住了脚。



那时候赵青龙那边也已经差不多，就可以实行第二部，也就是联合路市长还有路长江二人，对于宝安进行清扫，接着整个宝安市，就落入曹鹏的口袋。



当然，这只是计划，一切要是按这个操作下去，肯定是有这样的结果，但是有是哪个不安定因素。



第一，春江酒店，不知道为什么，曹鹏总觉得春江酒店是阻挡自己拿下宝安的一个绊脚石。



第二，徐安集团，这个不用说，宝安市是徐安的后花园，谁也不会把自己家里的后花园让给别人，徐安更不会，上次因为路长江的安排，暂时没有找张不同他们的事，徐安也一直没有太大的动静，任由自己闹腾，但是绝对会在关键时刻，给自己最大的阻力。



第三，就是宝安市的其他一些势力，宝安是风水城，鱼龙混杂，势力也是错综复杂的，所以现在的情况，并不是想的那么简单，或许这也是最后一个阻力吧。



总之我就是这几个方面，要是都能搞定的话，事情倒就简单了。




