
田鸡和曹鹏，算是一拍即合。



现在的田鸡，俨然有点狗头军师的意思，他对商场上这些事情，基本上都是比较活泛的。



“鹏哥，我建议，我们高调注资天安集团，以丽泽公司的名义，再召开一个记者招待会，这样的效果可你会更好！”



曹鹏一愣，就明白田鸡的意思了。



“不，要用蓝城集团的名义，因为蓝城集团算是外省企业，这个对于当地来说，也算是招商引资了，还是一笔政绩！”懂了田鸡的意思，曹鹏很快就提出了自己的意见。



他虽然不经手公司的事情，但在商业上的目光，还是很独到的。



“可是，我们现在搭不上线啊，陈局毕竟是警察系统里边的！”



“知道路市长？”



“能搭上？”田鸡一脸欣喜！



曹鹏微微一笑，看起来，路长江倒是做了一个好事。



是的，招商引资嘛，然后再让路市长安排个什么主任过来，扩大影响力。



再进行注资，不仅稀释了广厦集团在天安公司的股份，还能借机发力，本来曹鹏开始的时候，是不打算入天安房地产的，不过经田鸡提醒，着实是切实可行的。



而且曹鹏这边，在商界和政界将会更有影响力。



两个人商量好了之后，就给叶胜凡打电话了，叶胜凡也是很开心，最开始的时候，就是想找投资，来对抗广厦集团给的压力，现在这样是最理想的接过，肯定是第一时间就答应了。



第二天，田鸡就着手这件事情，其实现在广厦集团风雨飘摇了。



特别是山狼和鬼狼铩羽而归之后，这边缺少江湖中的勇力，江秋白现在也不会派人过来，毕竟他现在正在青省胶着，青省那边的龙头叫做钱光明，有那种草原男人的雄风。



即便是青省人才凋零，没有几个可用之人，但是钱光明却是和江秋白斗的有声有色，而江秋白也低估了青省的这种反抗，一时间陷入胶着。



甚至还想着，把曹鹏拉过去，当然，他也知道，曹鹏不可能亲自过去，毕竟有言在先，名义上跟他混，他只是想拉着诸如陈伐善，野玫瑰这些人过去，以至于快一点分出胜负。



当然，不出意外的话，江秋白肯定是会赢的，但是时间却不知道是什么时候，江秋白现在觉得，有些夜长梦多。



电话打给了曹鹏，曹鹏也没有想到，江秋白在青省这么狼狈，但是提到问自己要人，曹鹏确实委婉的拒绝了，顺便说了一句，我在长安替你打天下。



江秋白笑呵呵的说好，但是心底到底咋想，没人知道，他自然不会相信曹鹏的鬼话。



而蓝城集团注资天安房地产消息一传出，曹文强立刻就和江疏影等高层管理开了会，这个问题很尖锐，当然，除了曹文强和江疏影，以及夏渊博，其他人都是不知道曹鹏的厉害。



而夏渊博也是从曹文强这里听说的，一时间，会议陷入一种扯皮状态。



分成两派，第一派以江疏影为首，建议退出天安房产，从现在开始，收紧业务，巩固自身，然后对抗曹鹏的蓝城集团。



第二派则是夏博远的主张，以快打慢，争取在蓝城集团注资以前，把天安集团的股权拿下，然后拒绝注资。



看起来，还是很多人支持夏博远的，江疏影也是无奈，只有把这件事情，交给曹文强定夺。



曹鹏强一直很沉默，现在看所有人都看着自己，这才微微一笑：“股份被稀释了，证明公司有钱了，我们的股份没有变，为什么要着急呢？蓝城集团入主天安房产，就进来吧，疏影说的对，我们先巩固自身，最近不要有太大的业务活动，第二，如老夏说的，我们能尽力的让蓝城集团不能注资当然最好，要是注资成功了，那么其中的利润，还不是有我们一份？”



曹文强早就想通这个了，这会儿说出来，才显得有水平，当然，江疏影是嗤之以鼻的，他们太不了解曹鹏的侵略心了，广厦集团，这样下去，广厦集团，必将成为曹鹏碗里的肥肉，而且到时候这批人，恐怕也是该换的换，该走的走！



摇了摇头，这个会议，不想继续参加了。



江疏影会开到一半，招呼也不打一个就走了，这些人也是习以为常，都知道这女人和大老板的关系，所以并没有人觉得有什么，但是曹文强今天可是有点不爽了。



其实夏渊博也觉得不爽，想要走，但是不敢，毕竟曹文强还是有手段的，而且他指望着广厦集团养老呢，多一事不如少一事，就这么待一会儿吧。



后面会议，基本上没有多大意义，曹文强做了一些具体的调配。



最后，曹文强准备以大股东的身份，前去天安公司，争取能挽回这件事情，你不是要钱么，我广厦集团也有。



然而曹文强来到天安地处之后，见到的第一个人，确实田鸡。



田鸡和曹文强并不算多熟悉，不过两人之间也并不陌生，至少在私底下，都是互相研究过的，。



“田总，没想到在这里遇到您啊！”曹文强很有种先入为主的气势。



田鸡和曹鹏在一起待的时间久了，自然而然带着曹鹏那种淡然的气质，微微一笑：“我也没有想到在这里遇到曹总！”



“呵呵，田总说笑了，天安地产这边，我们广厦集团可是大股东，这好比是回家来了，怎么会没有想到呢？”曹文强面对曹鹏这种猛人的时候，自然是非常的低调，但是毕竟田鸡只是曹鹏的一个手下，那么就不用那么客气了，说话间，也带着一些攻击性。



“说的也对，不过，问蓝城集团马上就是天安地产的大股东了，这件事情相信曹总您也听说了吧？”田鸡一点都不用介意曹文强，毕竟曹文强现在在田鸡的眼里，不顾是一条死鱼罢了。



“哎，田总，我也是为了这件事情而来的，我不知道叶胜凡那小子给你许诺了什么好处，但是我告诉你啊，我们投资都投后悔了，不挣钱啊？现在我们也想着，再来追加一些投资，看看能不能有什么起色！”曹文强说的很认真，会客室里边也就是曹文强田鸡，以及他们带的助理。



“曹总啊，实际上不是叶总许诺给我们什么，而是我们许诺了叶总！”曹鹏狡黠一笑，然后起身，道：“失陪了，曹总！”



曹文强听到田鸡这么说，心里却是一紧，看样子，这件事情，有些难办了。



也不应该把叶胜凡逼得太紧，那时候曹文强也是打着注资进来，稀释股份，然后一举拿下天安地产的打算，但是叶胜凡那人死活不同意啊，毕竟叶胜凡是董事长，没人拿他有办法。



这不，曹文强才发动关系，处处卡着叶胜凡，想着叶胜凡因为资金的短缺，到时候会主动来找自己注资，没曾想，人家拉道投资了，而且是自己的对头曹鹏。



要是注资成功的话，天安集团，将没他什么事情。



曹文强自然是不会死心的，到了叶胜凡的办公室，叶胜凡对曹文强也是很客气的，曹文强直接提要求，你要多少钱，我这边可以投资，也可以无息贷款。



但是叶胜凡都是婉拒了，早点干嘛去了啊啊你，你玩弄计谋的时候，怎么不想想有今天呢？



这是叶胜凡的心里话，不过叶胜凡却也不敢正面和曹文强交恶，毕竟就公司的体量来说，广厦集团人家是集团公司，天安地产是远远比不了的。



曹文强负气走了，现在他的打算就是，你曹鹏要投资就投资吧，反正我的股份是有很大占比的，到时候即便是一个股东，你赚了钱，同样有我的利润，而且我这股份卖出去，同样还能回本，等于是稳赚不赔的买卖。



就这样吧！



田鸡自然是没有离开天安公司，而是在这边和其他部门的人交涉，大方向是定了下来，现在就是细节问题，到时候确定了签约的时间，然后同时召开记者发布会。



叶胜凡自然是全力的配合，事情推进的很快。



基本确立了就在三天后。



曹鹏接到信息之后，立刻给路市长去了电话，是路市长的秘书接的，然后才转给路市长，路市长一听这件事情，觉得也是利国利民的好事情，自然不会反对，而且还派了副市长，让他到时候参加。



这无疑是给了曹鹏很大的面子，不过也算上亿的投资，这个规格也差不多。



曹鹏肯定是没有这么多现金的，商业上都是这样，说是上亿的资产，也是分批次进来的，不可能一口气就给你，没有的事情。



现在基本上这件事情算是确定了，曹鹏也不打算搞事情了，先把天安搞定，然后再把广厦集团排出去，之后就可以大量的挖空广厦集团的人才，同时他们的每个项目，哪怕是亏本，也要拿下来。



至少，让广厦集团没有任何利润的做，这样的话，不出一个月，保证银行开始催贷了，而这个时候，曹文强肯定会向江秋白求助，可是江秋白现在自顾不暇啊，而且这边已经是曹鹏的天下了，他肯定是会做个顺水人情的，曹鹏这般想。



不过，现在人才还是很紧缺，田鸡倒是一个商业管理的人才，但是他的事情太多了，恐怕有些自顾不暇，要是累死了，那曹鹏可不是一个合格的老板，。



所以，曹鹏想到的人，就是董爽，或者丽泽公司的副总经理郑总，要是董爽愿意过去的话，丽泽公司可以交给郑总来打理，要是董爽不愿意过去，那么就找郑总，那个郑总，管理了这么多年企业，也是比较有经验的人，再加上叶胜凡，两个人应该还是何有默契才对。



给董爽打了电话，董爽虽然心情好了，但是还是不愿意去做房地产，不过董爽却推荐了郑克勇，也就是郑总！



这倒是和曹鹏不谋而合，曹鹏也不想说是抢董爽的人，既然董爽现在自己说出来了，这样是最好的，不过曹鹏可不能直接打一个电话过去，这样显得很没有诚意。




