
已经是下午了，曹鹏直接开车到了丽泽公司。



到了之后，先去了董爽的办公室，算是恩爱了一会儿，金泽明就在隔壁办公室里，曹鹏也和金泽明打了招呼，不过令曹鹏意外的是，现在车晓丽和金泽明简直是孟不离焦。



两个人一直在办公室里，而且曹鹏看来，金泽明特么听话的像个小学生一样，车晓丽似乎对现在的状态也是很满意啊。



见到曹鹏，两个人都有点不好意思，特么你们好好工作，为什么要不好意思呢？



“老大！”



“曹总！”



“哦，那什么，你们俩也不用不好意思，毕竟我这里，是对办公室恋情，没有任何歧视和排挤的，你们继续哈！”曹鹏这一句话，把里边两个人，都搞得满脸通红，其实金泽明算起来是个脸厚的人，但是也要看什么事情，



“老大，车助理是给我交东西呢！”金泽明一副很傻很天真的模样。



而曹鹏则是嘿嘿一笑，走了出去，这会儿，郑总已经来到董爽的办公室。



这也是董爽和曹鹏之前的约定，先让董爽和郑克勇谈，要是郑克勇不同意，那么就算了，要是同意或者模棱两可，那么曹鹏就来谈。



而郑克勇的答案是肯定的，就是同意，而且很开心。



不董爽就有不开心了，顾总和我待你也不薄，你特么高兴归高兴，别特么在我面前这么高兴啊，啥意思？



郑克勇看到董爽的眼神，知道自己有些得意忘形了，嘿嘿一笑，这会儿，曹鹏进来了。



“曹鹏！”郑克勇站了起来，毕竟是自己以后的新主子。



“哈哈，老郑啊，我们去你办公室聊吧？”



好这一下，董爽更不开心了，现在就要撇开我么，你门特么算起来都是丽泽公司的人。



郑克勇其实很了解董爽，这个丫头心眼儿很好，不过也很在乎情分，所以郑克勇道：“我们就在这里谈吧！”



“也对，反正都没有外人！”



董爽的办公室很大，两个人坐在沙发上，曹鹏先说了话：“是这样的，郑总，我现在呢，要大举注资天安地产，这个你应该也听说过，不过我现在下面没有几个合用的人，所以想请郑总出马！”



“|曹总，实际上在上次谈判桌上，我就看得出来，曹总也是个性情中人，我也愿意跟着曹总您干，不过，曹总，我郑克勇没有太大的本事，我怕到时候令你失望啊！”



“呵呵，老郑啊，我看人很准的，我相信你一定能做好，而且那边叶胜凡也算是我们自己人，你们两个搭伙我也比较放心，而且叶胜凡那个人，我觉得可交，你们之后多亲近，相信天安房产最终会变成天安集团，甚至上市都不是没有可能的事情！”曹鹏说的很坦白。



实际上透露给郑克勇，你过去了，也是做副手，不用有那么大压力，另外，天安集团发展的前景很好，是个很适合你发展的地方，你去了好好配合叶胜凡，就可以了。



郑克勇是听的明白：“好，听曹总吩咐！”



“嗯，这两天，你就在这边办理一下交接手续吧！”曹鹏说着，看了一眼董爽。



董爽一直埋头处理文件，不过实际上两个人的对话，听得可是真真的。



“没事，郑总，你的工作，你就全部交界给金总好了！”董爽随意的说道。



曹鹏满满头黑线，希望金泽明能够承受的下来就好。



这边的事情交代完毕，曹鹏终于可以放松下来了。



已经到了下班时间，曹鹏和董爽一起下班，而回到别墅小区，董爽要曹鹏去他家，曹鹏有些不好意思，毕竟昨天晚上董爽没有回去，顾建林这么聪明的老头，自然知道这件事情的，而他就这么一个女儿，要是问婚事，该咋办？



但是曹鹏多想了，顾建林进去之后，还是和以前一样对曹鹏，一口一个小曹，只字不提董爽的事情，曹鹏还在想，是不是顾建林不知道？肯定不可能。



好吧，或许是顾建林现在还没有想好怎么说吧。



董爽和阿姨又一起去做饭了，而且做了好多，不过这会只有阿强回来了，叫过来吃了饭，曹鹏就找了个理由回去了，毕竟在这边坐着，顾建林笑眯眯的模样，令曹鹏如坐针毡。



曹鹏走后，顾建林的脸色恢复平淡，看着旁边的董爽。



“小爽，你真的决定了？”



“嗯，是的，爸爸！”



“曹鹏这个人太复杂了，当然，人品还是不错的，不过他的经历，包括以后，都会相当复杂，而且这样的男人，绝对不止一个女人，所以，以后你可能会有苦日子过！”顾建林看人看得很准，董爽自然也知道这些。



“爸爸，我已经决定了！”



“哎~”顾建林叹了一口气，其实他也很喜欢曹鹏这个年轻人，但是毕竟是女儿的终身大事，切不可马虎。



“我也知道他现在就有很多女人，包括以后，还会再有，不过，你要相信你女儿，一定能过的很幸福的！”董爽笑眯眯的道。



“呵呵，你们年轻人的事情，我也不想多过问了，你们自己看着办吧！”顾建林说完，就上楼去了。



董爽也上楼去了，其实她心里也没有底，只不过为了让父亲放心，才这么说的，而且董爽其实是一个爱情的理想主义者，而现在这种处境，已经偏离了他的理想状态，是时候好好想一想了。



曹鹏别墅。



当然每隔一两天，就要做一件大事，就是跟自己陇省那边的女人报平安，实际上曹鹏是一个不太喜欢打电话的人，总觉的电话里边，有什么好说的呢。



聊完时候，已经十一点多了，田鸡和赵青龙他们都回来了，金泽明自然也是回来了。



金泽明回来的时候最有意思，他有些不好意思，上前就说：“老大，我今晚加班了！”



看着金泽明紧张的样子，曹鹏之哦了一声。



金泽明似乎感觉很庆幸，然后就跑开和阿强两个聊天去了。



田鸡汇报了工作，基本上和天安那边已经处理的差不多了，这两天再跟进一下，就没问题了。



赵青龙这边，也按部就班的进行着，没有太多的好说。



曹鹏百无聊赖，又拿着酒来到楼顶，果然，江疏影又在，不过今天江疏影没有说话！



“怎么，心情不大好啊？江总！”曹鹏打趣的道。



“你知道，做企业最怕什么吗、?”



“我对企业不太懂，这方面倒是要请教江总你呢！”



“最怕的是被贼惦记上！”江疏影说完，竟然就回房间了。



这意思就是说我是贼么？曹鹏想了想，一阵苦笑，倒也是，毕竟一直在谋划人家广厦集团。



是的，广厦集团按照曹鹏这个思路推进下去，肯定是要完蛋的，而新的天安集团将诞生，到时候广厦集团，或许就是天安集团下面一个分子公司而已。



不过说实话，这个寡妇，似乎有一种魔力一样，随便一个动作，就让曹鹏心动不已，曹鹏想了想，下楼出了门，然后直接翻墙到了江疏影楼顶。



门没锁，直接就可以打开，而江疏影半躺在床上，腿上放着一台笔记本电脑，正在用电脑做什么。



“这么晚了还看电脑，对眼睛不好哦！”曹鹏笑眯眯的进来了。



“你这么晚了还爬墙，小心别摔死！”江疏影眼皮子都没有抬，就这般说道。



“我摔死了，你不要哭啊！”曹鹏笑眯眯的走到床边，坐了下来。



近看江疏影，着实美丽诱人，像是一只熟透了的苹果，就感觉一口下去，汁水流动，诱人至极。



“又不是没有死过男人，有什么好哭的！”江疏影的话，让曹鹏有些想笑。



“确定我是你男人了？”曹鹏笑呵呵的道。



“是有怎么样，不是又怎么样？”江疏影这才用一双水汪汪的眼睛，看着曹鹏。



“是的话，我就来检查一下我的女人！”曹鹏的手已经不老实了。



江疏影收回眼神，继续看着电脑，任凭曹鹏的侵犯。



但是不一会儿，江疏影的脸色已经逐渐的驼红了，这就叫嘴上喊着不要，身体却很老实。



然后，就是一种极尽的不可描述了。



着实，是一种特别美妙的体验，江疏影像极了饱满的苹果。



完事之后，已经是一个多小时了，江疏影满头大汗，两个人一起去冲了澡，这个时候，江疏影才道：“把那张纸片，还给我！”



曹鹏自然知道是那半张纸片，但是具体是什么，也没有猜测到，而且后来，也没有想去再探江疏影的保险柜。



但是江疏影这么说了，曹鹏就有点尴尬了，毕竟，要是给了，那么不就是直接承认自己就是那个贼了么，而且和之前的事情，岂不是啪啪打脸，可要是不承认，不还给江疏影，也不好，毕竟现在，江疏影已经算是自己的女人，即便是这个女人的忠诚度很可能只建立在肉欲这个方面，但是不管怎么说，这个女人都是自己的女人了。



想来想去，曹鹏还是还是打算把这张纸片还给江疏影，即便是这东西，一定藏着什么秘密，但是曹鹏已经不影响去探查了，原因是，曹鹏从来不愿意给自己的那个人造成某种难堪，而也正是曹鹏的这个举动，再一次让江疏影冰封的心，松动了一下。



“好，我待会儿就还给你！”



江疏影也没有想到，曹鹏竟然这么轻松就要还给自己。



“你不想知道，这个图片代表什么吗？”



“你的秘密，将是你的秘密！”曹鹏一笑。



“那要是这个秘密或许对你来说，是一件坏事，怎么办？”



“呵呵，自从我十年前踏足江湖，到后来河阳出道，多少事情对我来说，都是坏事，可是又能怎么样呢？”



曹鹏自然有他桀骜的理由。



“而且，你是我的女人，即便是你害我，我也认了，当然，你如果有解决不了的事情，我还是全力以赴！”



看着曹鹏坚毅的表情，江疏影的内心，猛然的柔软了。



轻轻的抱住曹鹏，这算是第一次，主动的靠近这个男人。




