
这天晚上，曹鹏在江疏影的家里过了夜。



第二天一大早，曹鹏就起床了，然后回去了，只有阿强起床了，阿强是个练武狂人，当然，他的提升也是最快的，现在基本上也算是小宗师中期的抢着来，很快进入后期巅峰，。



就是和陈伐善金泽明这些人势力差不多，而且阿强练的是刺杀功夫，论实力来说，还是要强于陈伐善和金泽明，这两个小宗师境巅峰的人。



当然，阿强也是被鬼狼给刺激到了，毕竟，鬼狼也是那种很擅长刺杀的人，两个人刚正面，阿强吃亏了，这让阿强的心中，非常的不爽，所以，现在也是勤家苦练。



曹鹏也和阿强在院子里，拆招练功，阿强巴不得曹鹏主动和自己拆招，但是他再也不会主动去找曹鹏，陪他练功夫，因为曹鹏除非是主动过来，不然的话，自己少说又要挨一顿揍。



就这么的，直到第三天。



今天记是签约仪式和记者招待会，其实说是记者招待会，估计最大的记者，也就是来自于长安省报社的记者，还有省电视台的记者，至于在大的，就请不动了。



而事情总是会在关键时刻掉链子，叶胜凡突然来了电话给田鸡，说是自己要取消签约。



这让田鸡有些恼火了，特么的，现在什么事情都敲定了，你这边说取消？你是不是闹着玩呢？



叶胜凡也是很为难，也不敢给曹鹏打电话，只让田鸡转告曹鹏，曹鹏在电话里边问了几句，叶胜凡也是支支吾吾的没说什么，田鸡直接挂了电话，然后给曹鹏把电话打过去。



曹鹏还在家里，猛然接到这个消息，眉头一皱，显然是背地里有人搞鬼！



难道是曹文强？



田鸡这边也快速的查消息，也广厦集团退出天安地产的消息，让田鸡更加的懵逼了。



消息传给曹鹏，自己也赶快回家，和曹鹏回合。



曹鹏知道了，这是徐安集团发力了，呵呵，果不其然，他们也是忍不住了。



田鸡赶回来了，他心里想的和曹鹏猜测都差不多，看样子，徐安集团，是不允许他们来做的，徐安集团毕竟现在是长安省的龙头，地下之王，不可能任由曹鹏在这里发展势力，但是在这个节骨眼上，要是今天的签约不能继续，那么曹鹏在商界和政界，好不容易建立起来的一点形象，恐怕全部垮塌了。



“怎么办，鹏哥？”



“先别着急，让我想想！”曹鹏想了想，最后还是把电话打给了路长江。



毕竟现在这种情况下，也只有选择相信路长江了，而且这一次出手，很有可能就是路长江的手段，但是曹鹏还是把电话打给了路长江。



“喂？你是哪里？什么，卖房子的？我不需要！”路长江当时就挂了电话。



想来路长江这么说话，肯定是不方便，不过也不排除故意躲着自己的嫌疑。



“田鸡，这样，你先不要着急，这个消息也不要走漏出去，你尽快的把叶胜凡约出来，然后我要和他当面谈谈！”曹鹏已经想到了，要是路长江这边出现了变故，那么该怎么去挽回。



田鸡走了，曹鹏开始想。



按照叶胜凡的性子，能逼他就范的，无非就是家人，很可能徐安集团的人，抓了叶胜凡的家人，让他在现在临阵倒戈，而这对自己造成的影响，将不可估量，毕竟路市长那边，还安排了一个副市长要过来，到时候这边的签约仪式取消了，想想人家心里对你的影响，将会是怎么样的。



过了大约半个小时，路长江的电话进来了。



“曹总，现在说话方便吗？”



“嗯，方便！”



“刚才不好意思，我和张不同在一起，所以》。。。“



“没事，我们说正事，你应该知道宝安这边的事情了吧？”



“知道了，刚才张不同才告诉我，说是他们拿了那个叫叶什么的一个情人，逼他就范！”路长江道。



“具体在哪里，知道吗？”



“这个不清楚，据说这个情人本来就是张不同的人，为的就是控制叶胜凡，现在算是排上了用场！”路长江其实说的都是实话。



曹鹏也听得出来，不过就是，现在路长江这边，似乎也没有什么办法。



“曹总，我觉得你可以直接把这件事情告诉那个叶什么的，然后你在给刘青云打一个电话，就说，要是徐安集团敢拿别人的家人搞事情，你也会不客气！”路长江说的这倒是一个办法，不亏是个智囊。



“呵呵，路总这条计策不错！”



“呵呵，曹总，路市长也给我说过了，说您这边发展的很好，所以您也不用担心，其实徐安这边，已经对宝安失去了信心，当然，一些手段还是会有的，小心一些就是了！”



挂了路长江的电话，田鸡的电话来了，说是叶胜凡已经出来了，但是态度很坚决，曹鹏直说带到别墅来，田鸡自然不用多说，直接带着叶胜凡来到别墅。



叶胜凡明显比那天憔悴了很多，看样子，张不同安排的这个女人，应该绝对不简单啊，擅长魅惑？这手段似乎有点熟悉啊。



“曹总，是我老叶对不起你！”叶胜凡也算是豁出去了，脑袋低着，说了这么一句。



“呵呵，叶总，你听我把话说完，如果我说完了，你到时候还不改变你的想法，那么这件事情，我也不怪你！”



“我知道你的情人菲菲被张不同拿住了，但是我告诉你，那个女人，就是张不同的人！”



“嗯？”叶胜凡一愣！



“不可能，菲菲是农村出来的姑娘，怎么会是张不同的人？”



“呵呵，叶总，你听我说，我在徐安集团内部是有人的，这个人的位置，甚至比张不同还要高，所以这件事情，他已经给我说了！”曹鹏觉得是时候，漏一点底给叶胜凡了。



果然叶胜凡大吃一惊，他知道，曹鹏没有骗他。



“而且，不管是你，张不同给其他的一些企业家，同样使用了美人计，而且这些女人都是他一手调教出来的，很会迎合男人，但是他们在关键时刻，就会给你制造麻烦，这就是他们存在的意义！当然，你也可以不相信我的话，不过我这里答应你，不管这个菲菲是不是张不同的人，我都有能力给你拿回来，让她变成你真正的情人。”



叶胜凡沉默了，其实他也有感觉的，这个菲菲总是能不经意的抓住他的心，而且有时间，似乎对商业上的事情，也是很了解，他早就有点怀疑菲菲另有身份，但是呢，这个女人真的很会讨好男人，让男人飘飘欲仙，所以，一直不愿意往这方面去想，叶胜凡并不傻，现在经曹鹏这么一说，自然回过味来。



“但是，我是真的很喜欢菲菲！”叶胜凡丧气的道。



“呵呵，不着急，我的承诺就是，一定会给你吧菲菲找回来，而且我敢保证，以后徐安集团，再也不敢对你下手！”



说着，曹鹏拿起电话，给刘青云打了过去。



刘青云自然有曹鹏的电话，即便是他被揍了一顿，但是电话还是有的。



“哼，曹鹏，你还敢给我打电话？”



“特么的，你算个什么东西，老子给你打电话，是特么瞧得起你，混账东西，信不信我搞死你啊？”曹鹏开着免提，语气瞬间暴躁起来。



果然，刘青云那边蔫了一点。



“行，我不跟你做无畏之争！”



“我也没时间骂你这狗腿子，我只是警告你，不要在背后搞一些花花肠子，而且你用最快的方式，吧叶胜凡的那个女人，叫做菲菲的，送回来，否则，我会那你们家人开刀，我曹鹏说到做到！”



江湖上，祸不及家人，但是曹鹏这么说，实际上只是恐吓而已。



但是一旁的叶胜凡却有些怕曹鹏了，这个人，似乎没有明面上那么随和。



“哼，你威胁我？”



“是的，就是威胁，我不光要你们的家人，我还要你们的命，识相点，快点把人给我送回来，不然，你以为你和张不同在春江酒店的那点事，我不清楚吗？”



“春江酒店？”刘青云明显一惊。



曹鹏实际上并不知道这两个人和春江酒店有什么关系，但是觉得这种魅惑手段比较熟悉，所以才这般说，没想到，按照刘青云的反应，徐安集团和春江酒店的关系，肯定是密不可分的。



“行了，我限你三个小时，吧菲菲送回来！”曹鹏啪一下，挂了电话。



“您，您是个八神将的刘青云打电话？”叶胜凡有些紧张的道。



“呵呵，你别怕，我只是吓一下这个刘青云，不过上次被我揍了，应该不会太怀疑我说的话！”



“呵呵，叶总，你也不用担心，我曹鹏走的是正道，不和他们一样，你选择跟我合作，对你来说，绝对是好事情，你也知道，夏渊博和曹文强的关系，实际上，曹鹏强身后，就是陇省的还势力，当初夏渊博选择和陇省合作，现在也是水涨船高，但是，他还是没有选对，至少，我来了之后，他就错了！”



“你应该还不知道，今天的签约仪式，路市长会安排一个副市长过来吧！”曹鹏笑眯眯的道。



“什么，路市长？还有副市长？”叶胜凡没有想到，曹鹏的路子这么广。



“是的，政斧是支持我们这一次的投资的，而且，我可以直白的告诉你，以后，在宝安，将不会再出现比如张不同，刘青云这些人，你，可明白的我意思？”



叶胜凡点了点头，心中确实惊骇，难道，曹鹏要拿下宝安市这个底盘？



其实张不同也好，刘青云也好，这些人在叶胜凡心中已经是高高在上的存在了，刚才看到曹鹏对这些人这么不客气，实际上心里已经定了注意，继续和曹鹏合作，当然，除了利益使然，还有一些胆怯。



“嗯，曹鹏，既然政斧都支持，我也不好说什么，咱们签约仪式，正常进行！”叶胜凡笃定的道。



曹鹏和田鸡对视一眼，微微一笑。




