
签约仪式订在下午，三点钟，然后一起是记者招待会。



这种活动曹鹏是要亲自参与的，即便他也并不喜欢这种活动，但是这是增加他影响力的关键，而且今天路市长安排了一个副市长过来，虽然并非是常务副市长，可怎么也是个副市长级别，这已经算是相当有面子了。



签约投资金额高达一点五个亿，占天安公司股份额的51%，开始叶胜凡也没有想到，曹鹏会直接来这一手，不过后来还是想通了，毕竟曹鹏出手，岂有一点钱的道理。



曹文强作为公司的大股东，也是要参加签约仪式的，既然事情已经不可逆，曹文强是聪明人，肯定不会在弄出什么幺蛾子。



签约仪式还邀请了宝安市很多大公司的总裁，总经理，完了安排的有晚宴和酒会。



而就连曹鹏都没有想到，今天来了这么多人，其实很多人身后都代表各自的势力，这也是明显感觉宝安市的天色要变了，现在报个到，要是以后真的变天了，那么也好说一点。



上次就是这样，给谁都要给点面子，特别是这种朝气蓬勃的人物，说不好哪天就有用的着人家的地上，即便是用不上，也是一种资源，包括来参加这个签约仪式和酒会，这里的人，也是一种资源。



签约仪式正式开始。



今天的仪式，明显要比丽泽公司的签约仪式，要隆重的多，当然，即便你是没有请什么歌唱家过来，但是组织了一个高峰论坛，也是相当给力。



都是一些宝安市鼎鼎有名的人物，然后分析宝安市企业的发展，全国的大趋势，之类云云，总之也是互相辩论的头头是道，而曹文强，也确实是个人才，对于市场经济的分析，以后房地产行业的发展，还涉及到了汽车家电领域，说的很不错，这老小子，倒是真有一套。



之后牵扯出叶胜凡来，高峰论坛结束，叶胜凡上台讲话，然后是郝副市长上台讲话，最后是曹鹏讲话，正式开始签约。



一大堆记者稀里哗啦的拍照片，中间坐着曹鹏和叶胜凡，然后曹鹏旁边坐着郝副市长，然后还有田鸡以及曹文强，笑眯眯的签字完毕，互相交还合同书，然后再签字。



站起来互相握手，签约算是全成了，这个时候已经五点多钟了，准备的晚宴，就在这家酒店。



大家伙一起被服务员带到了晚宴的宴会厅，还别说，整的听有模有样，这个时候，就是相互敬酒的时候了，觥筹交错，热烈的不得了，大家相互认识，相互致意，相互吹捧。



大红花轿人抬人，这种现象在商业界是显得尤为突出的。



某某公司的老板，什么什么时候开始创业，现在身价多少，未来的发展如何，种种这样的话，听得曹鹏都想吐了，不过现在他可不能表现出任何一点别样的情绪，这会给人留下话柄，耐心的听这些人絮叨完，喝酒干杯，然后下一个，就如此一直到了八点多钟，才算是基本结束。



还好曹鹏的酒量是没的说的，要是换了阿强之流，恐怕早就被灌翻了。



接着又是酒会，曹鹏其实已经不想去了，不过作为东家，还是要去的，讲讲话就可以走了，这是田鸡说的。



曹鹏过去之后，微笑着上台，讲了一堆感谢的话，然后下来之后，和郝副市长等人站着喝酒聊天，也不知道这种酒会是谁发明的，现在在高端圈子里特别流行，最为关键的是，要站着，郝副市长年纪大了，一会儿就有些支持不住了，对着曹鹏轻声道，自己今天到此为止了，要走了。



曹鹏也有此意，其实他也想走了，不过郝副市长还在这里，自己走，真的有点不好意思。



曹鹏和郝副市长一块离开，到了门口，郝副市长的车子已经在等他了，送上车之后，田鸡就站在曹鹏身边，然后一个小弟开着车过来了，这个时候，身后一个声音响了起来。



“曹总，我别来无恙啊！”这声音很甜美，听上去还有些熟悉。



曹鹏一回头，竟然是顾雅：“呵呵，顾总，别来无恙！”春江酒店集团的总裁，自然是在有名望宝安企业家之一，也是被邀请了的，不过人家没来，没想到，这会儿，在酒店门口，倒是遇见了。



“这我才刚来，你就走啊？”顾雅笑眯眯的道。



“顾总你可迟到了哦！”曹鹏笑呵呵的道。



“不过我年纪大了，现在也不胜酒力了，今天喝的太多，要回去躺着了，不然，就要当众出丑了！”曹鹏苦笑摇了摇头，一副不得已的样子。



实际上这点酒对曹鹏来不算什么，只是今天已经说了太多的话，认识了太多的人，心里有些烦躁了，所以不管顾雅怎么样，曹鹏现在都是要走的。



“曹总不给我面子，总要给这位美女面子吧！”说着，旁边走过来一个妹纸，长得端庄俏丽，穿着长裙丝袜，在这春初特别的显眼。



“这位美女是？”曹鹏略带疑惑的问道，这妹纸虽然漂亮，但还不至于让他失色，而且他也不觉得，自己要给这妹纸面子。



开玩笑，世上美女那么多，他要是每个都给面子，那干脆别混了，去给面子做孙子算了。



“呵呵，人家帮了你这么大的忙，你还不知道人家是谁！”顾雅抢着话头道。



旁边这端庄女子微微一笑，对着曹鹏道：“我是沈婷，曹总您好！”



这个沈婷说话间，一只藕断胳膊生了过来，细弱无骨的小手，和曹鹏的大手掌握在一起。



“沈婷？哦，我想起来了，你就是传说中咱们天安集团的神秘股东啊！”曹鹏这才反应过来。



沈婷还是很端庄的样子，微微颔首。



原来，这就是连叶胜凡也没有见过的神秘股东，着实，这个股东帮了自己这边很多忙，而且不是他的存在，广厦集团早就得手了，哪里轮得到曹鹏来分这一杯羹。



“幸会幸会！”



“这位是田总！”曹鹏把田鸡介绍给沈婷。



沈婷和田鸡握了握手，自然，田鸡也算是风云人物了，沈婷说了几句客气话。



“呵呵，曹总，这是要走吗？”简单打过招呼之后，沈婷就扯到了正题上。



曹鹏一笑：“神龙见首不见尾的沈总沈大美女都来了，我怎么能走呢？咱们进去吧。”



想走没走成，曹鹏继续回到了酒会，刚回去，一堆人又围了上来，这会儿叶胜凡已经不行了，说起来，他还从来没有这么风光过，那么多顶尖的企业家，争相认识自己，整个人的虚荣心得到了极大的满足。



而叶胜凡虽然没有见过沈婷本人，但是见过沈婷的证件照的，曹鹏走到门口进来的时候，叶胜凡已经看到了曹鹏，但是再一次看到旁边和曹鹏有说有笑的两个女人，一个认识，春江酒店集团的总裁顾雅。



另一个美女，怎么这么熟悉，猛然一下，叶胜凡才反应过来，这个女人，竟然是自己公司的神秘股东，沈婷！



也是一直在背后支持他的股东，叶胜凡心里有些纳闷，难道曹鹏和沈婷之前就认识？



不过还是连忙跑了过来：“曹总，顾总，田总，难道这位就是沈总吗？”叶胜凡跑过来，虽然舌头有点打结，但是脑子绝壁是清楚的。



“呵呵，叫我沈婷就好，叶总！”



果然是。



“哈哈，你好啊，沈总，这么久了，还是第一次见面！”叶胜凡主动伸手过去握手，沈婷却是蜻蜓点水一般，碰了一下，就把手收了回来，曹鹏看在眼里，心想这个女人的心机也好深城，刚才和自己握手，故意握住自己好长时间，而现在跟叶胜凡，点到即止，让人一下子心里就萌生出了一种，自己比别人特别的感觉。



实际上沈婷眼中的曹鹏，是比别人要特别一些。



几个人有站着寒暄了一会儿，沈婷约着曹鹏到了旁边一个桌上，两个人开始聊天。



还别说，沈婷长得确实挺好看的，比较有古典气质，比较像是欧阳黛儿。



当然，细看之下，两个人又完全不一样，欧阳黛儿是偏中国传统的这种古典气质，而这个沈婷，却是欧洲古典气质，着实是两种感觉。



“沈总，今天怎么会出现在这里？”这种小范围的谈话，没有再寒暄，所以曹鹏说话颇有些开门见山的味道。



当然，这也是一种试探，曹鹏想要知道，这个沈婷到底是何方神圣。



“呵呵，我看这样，我叫你曹鹏，你叫我沈婷怎么样？曹总沈总的，我听着总觉得有些别扭了！”沈婷没有直接回答，轻笑着岔开了话题。



不过还真别说，她这样一说，瞬间拉近了两人之间的关系，这也是商业上的手段，先从合作伙伴变为朋友，只有的事情就比较好解决了。



“呵呵，这倒是依着你，都可以的，而且我也不在乎这个！”曹鹏无所谓的笑笑，这点小手段他还是看的透彻的。



“今天是天安房产和大亨曹鹏的签约仪式，我作为天安房产的股东，肯定是要过来看一下的对吗？”沈婷说的很认真，可答案却并不怎么让曹鹏满意。



“你说的很有道理，不过我觉得，你今天来的有点突然，说实话，我并不认为我自己有你说的那么大魅力！”



“因为今天我心情好，这个理由也应该说的过去吧？”



“好吧，你这个理由很充分，对了，你在平时在哪里啊，应该没有在本地吧？”



“嗯，我在英国！”



怪不得！虽说英国已经脱欧了。



“那你这次回来，准备什么时候过去啊？”曹鹏也就是随口一问。



“怎么，你就就这么希望我早点走啊？”



“我在这里，很碍眼吗?”沈婷饶有兴趣的说道，明知道这个女人就是和自己说着玩，可是曹鹏每次在她眼神的注视下，都有种说不出的感觉。



开始的时候，沈婷和顾雅一起出现，原本曹鹏以为，这两个人是一起的，也就是这个沈婷和顾雅之间有千丝万缕的牵扯，毕竟，就连自己和叶胜凡都没有见过的神秘股东，竟然和顾雅一起出现，这由不得不让人多加的联想。



不过后来沈婷对于顾雅的那种防备心理，再加上曹鹏问了出来，原来两个人以前是认识的，不过关系也就是平平，曹鹏这才对于他们之间的关系重新审视。




