
“呵呵，我倒是不希望你走，就怕我这边热了起来，你那边却走了，这让我情何以堪啊！”曹鹏由不住说了这么一句，颇有一些暧昧的话。



果然，沈婷的脸上泛起了一抹红晕，这让曹鹏觉得，这个姑娘，还是很傻很天真？当然，还有一种可能，就是这个姑娘是在演戏，可是，就连脸上羞涩的泛红都可以表演，那么这个人的演技，那完全是炉火纯青啊。



“呵呵，那什么，我这次回来，是准备回国创业的，不准备去英国了！而且，我去英国最主要的目的，也是在那边深造，最终还是要回来的！”沈婷连忙转移了话题。



“哦，这感情好！”



曹鹏和沈婷聊了一会儿，差不多十点多钟了，沈婷也要回酒店休息了，曹鹏也早就想回去了，他们俩也没有跟任何人去告个别啊啥的，直接就并肩走出酒会，到了酒店的门口，曹鹏的车子还在那里等，而那个司机，也就是田鸡从河阳带过阿里的人。



“你住哪里？”



“我住春江酒店！”



“哦，好，上车吧，我先送你去酒店！”



沈婷也没有客气，直接就上了曹鹏的车，曹鹏的并不是什么豪车，就是之前买的那台牧马人，两个人坐在后面，司机开车出发,春江酒店。



今天晚上曹鹏喝了就比较多了，着实的，有些困，而沈婷似乎也喝得不少，不过尽量的还是保持自己姿态，没有受到什么搅扰，不得不说，沈婷是一个迷人的女人。



咋回事，曹鹏有些郁闷，今天怎么不止一次的觉得沈婷很好呢？这种初见都没有什么太多了解的关系，为什么自己会有这么多想法呢？摇了摇头，甩掉所有的想法，然后看着车窗外的夜景。



说实话，现在似乎不应该招惹其他女人了，自己陇省那边一大堆，这边还有董爽，还有江疏影，其实自己的私生活已经够乱了，这见一个爱一个的毛病，要改！



曹鹏有种感觉，觉得自己是不是应该真的和苏芸两个人结婚了，结了婚之后，或许性子会淡一些。



其实曹鹏是不了解婚姻，若是结了婚，恐怕这种感觉会更加的浓烈，说来也是讽刺。



车子到了春江酒店，曹鹏下车算是把沈婷送到了酒店门口，两个人告别的时候，沈婷还夸赞了曹鹏一句，你真绅士！



曹鹏表示，绅士这个词，着实不太好，应该是比较君子吧，呵呵。



回到了别墅里，赵青龙和阿强，包括金泽明，都在了，打了个招呼之后，曹鹏就上楼了，今天晚上，着实喝了不少，特别是后来过去，和沈婷不知道喝了多少杯，而且沈婷喝红酒和洋酒一起，这样子，胃里会很难受的。



冲完澡，然后曹鹏直接上床休息了。



而猛然的听到有人在开自己房间门，曹鹏装睡没有理会，不一会儿，一个滑腻腻的身体，钻进了曹鹏的被窝，不用猜，只问味道，就知道是董爽了。



倒是也没有干什么，搂着董爽，继续呼呼大睡，董爽也搂着曹鹏，满心的满足感。



女人有时间得到满足的事情，就是这么简单。



第二天一大早，曹鹏醒来，董爽跟一只小猫一样，蜷缩在自己怀里，特别的可爱，曹鹏有些忍不住自己，但是也不好意思吧董爽弄醒，最后想了一个折中的法子，假装在董爽身上蹭。



这样即便是董爽醒了，那也是不故意的好不好。



谁知道董爽一会儿就醒了，而且迅速的就拆穿了曹鹏，曹鹏倒是也没有什么不好意思，嘿嘿嘿一笑，然后大清早的鸣奏曲，就是那么强烈。



起床后，曹鹏没有练功夫，而是上了楼顶。



赵青龙告诉曹鹏的，赵醒苏一个人在楼顶发呆，已经一个晚上了，这件事情有点可怕了，按说赵醒苏这么老不落脚的人，怎么会有这么深沉的一面呢？



难道是遇见什么大事情，这可要注意一些了。



曹鹏来到楼顶，果然见到赵醒苏一个人在楼顶，就坐在自己一直做的位置，就那么发着呆。



“老赵？”曹鹏试探性的叫了一声。



赵醒苏连头都没有回，甚至连动都没有动一下。



“嘿嘿，老赵啊，你是受了什么刺激啊！”着实最近这几天对赵醒苏的关心不够啊，以前的赵醒苏在家里肯定是待不住的，最多一天，就着急着出去给妹妹们检查身体，现在倒好了，在家里已经待了好几天了，而且一般都不怎么出自己的房间，简直变成一个活神仙了。



因为曹鹏最近比较忙，所以也真的没有顾得上，现在想象，这个老赵，真的是出大问题了。



他不会死了吧？



这个想法，让曹鹏一惊，看的电视里边，那些武林高手，坐在那里一动不动，人一碰就倒了，肯定就是死了。



曹鹏想了想，伸出手碰了碰赵醒苏，一点反应都没有，用脚提了一下，还是没有反应，猛然就是一脚。



“嗷~”赵醒苏爆发出一声大叫，曹鹏暗道一声不好，就要跑，而赵醒苏的动作简直犹如闪电一般，一把就抓住曹鹏的后领，任凭曹鹏多么有能耐，被赵醒苏抓住，曹鹏感觉自己真的动弹不得。



特么的老赵就是老赵啊。



“老赵，老赵，有话好好说！”赵醒苏抓着曹鹏的后脖颈，然后已经悬空了。



是的，赵醒苏要把曹鹏从这楼上扔下去，曹鹏自然是吓到了，这老头子，可是啥事都做的出来啊。



“好好说？你特么大清早闲的蛋疼啊，上来对我是有推又踹的！”赵醒苏很生气，特么的，任谁被莫名其妙踹了一脚，也不会有个好脾气。



关键是曹鹏这小子，怎么说我也是你的长辈好吧？尊老爱幼不懂吗？



“你听我解释啊老赵，我就是试一下你是不是死了？”曹鹏说着实话，可是说出来就后悔了。



因为刚说完，感觉背后一松，整个人已经向下掉了。



院子里边赵青龙站在哪里，看到曹鹏掉下来了，本来想去接的，不过临了临了，还是撒腿就跑进屋了，曹鹏从楼顶摔下来，肯定屁事没有，但是自己要是在下面，看到自己老大出丑的一面，曹鹏这么要面子的人，能放过自己么？答案肯定是否定的，到时候自己无缘无故被揍一顿，这种事情，赵青龙不是第一次经历了。



但是赵青龙不知道，自己跑进屋子的动作，已经被自己的老大看见了。



“彭！”曹鹏重重的摔在了草皮上，全身都有些发麻。



“哎哟，我敲你奶奶的赵醒苏！”曹鹏落在地上之后，就是大骂，但是抬头一看，赵醒苏就在楼顶这么看着自己，曹鹏最后还是闭嘴了，这特么的，招谁惹谁了。



“还想再玩一次么？”赵醒苏在楼上淡淡的说道。



“嘿嘿嘿，老赵啊，不，赵大爷，不玩了不玩了！”曹鹏是知道赵醒苏的厉害的，而且也知道赵醒苏整人的手段，绝对和自己有的一拼。



起身拍了拍身上的灰，感情这一身衣服白换了。



曹鹏回到屋里，赵青龙竟然假装没有看见自己，然后在哪手里捧着一张报纸，然后曹鹏缓缓的走了过去，两个指头敲了敲赵青龙面前的报纸。



“啊，哦，鹏哥啊，你出去了吗？”赵青龙回过头来，装作什么也没看见一般，诧异的问道。



“嗨，报纸拿倒了！”曹鹏淡淡的眼神看着赵青龙，赵青龙心里就在发毛，这特么的看样子是躲不过去了。



“跟我上楼！”



赵青龙的心里又是那一句话，老子好想跑。



但是想了想，似乎没地方跑啊，还是跟这曹鹏上了楼、



然后，“彭”第二个肉球再次着地，不过赵青龙并没有曹鹏那么舒服，被摔的简直不要太惨。



房间里边的金泽明，田鸡，还有阿强三个人，大气都不敢出，这特么的，老大有神经病啊，又犯病了。



心疼赵青龙一秒钟。



赵青龙一瘸一拐的走了进来，看到这群人关切的眼神，特么都要哭了。



十点钟，曹鹏安排今天的事情，田鸡带着郑克勇，去天安房产入职，然后就是接下来的第二步了，把广厦集团先赶出天安地产。



这个交给田鸡去处理，曹鹏也乐得清闲我。



金泽明去了丽泽公司，现在金泽明可是大忙人，郑克勇走了之后，公司好多事情交给了金泽明去处理，金泽明本来还没有学太明白，现在只有现学现卖了。



赵青龙现在已经搞下了场子，开始继续收人，阿强则是和田鸡出去了。



董爽自然也去上班了，现在整个房间里边，又只剩下赵醒苏和曹鹏了。



想了想，曹鹏还是拿着酒杯和酒上楼顶，这个老头子，肯定是受了很大的打击吧，挺可怜的，一大把年纪了，还成天被爱情这么伤害，你说他招谁惹谁了？



曹鹏对赵醒苏，倒是同情了起来，不用说，赵醒苏这幅德行，肯定又是被小妖给伤害了。



只是这一次看样子比上一次还要严重一些。



“老赵啊，来，喝一杯！”



曹鹏还是笑眯眯的走到赵醒苏旁边，这么说道，赵醒苏这一次倒是有点方应，回过头来看了看曹鹏一眼，然后倒是没有说什么，曹鹏走了过去，坐下来然后和赵醒苏喝了起来。



“这个洋酒跟尿一样，换白的！”赵醒苏咋吧了一口酒，很不满的说道。



“好吧，你说换就换！”曹鹏无所谓的摇头，老赵心情不好，当然是他说什么就什么咯。




