
赵醒苏喝了几杯之后，逐渐的开启了话痨模式。



这个时候曹鹏知道，自己安全了，在赵醒苏没有说完之前，自己一定不会受到身体上的损害。



当然，精神上的损害，这是必不可少的。



原来，这一次又被小妖家两个老不死的给摆了一道，赵醒苏前几天和小妖去了小妖的家族，按照小妖说的，这次去是好好谈谈，握手言和，谁知道去了之后，竟然再次对赵醒苏大打出手。



赵醒苏以前年轻嘛，被揍一顿还说的过去，现在一大把年纪了，还被打的漫山遍野的跑，这特么的，就说不过去了，关键是小妖，自己已经那种情况了，还让自己不要还手，不要还嘴。



好吧，本来为了自己的终身幸福，也是可以忍受的，谁知道这老两口简直不讲道理啊，一直最着他不放，赶了几面山之后，赵醒苏才逃之夭夭，回来之后，自然是不开心了。



小妖来了电话，全是责怪，说是赵醒苏不对，这特么的，就太说不过去了。



我赵醒苏被称为北地苍狼，也是有头有脸有称号的大BOSS，特么的三番两次被你欺负，那还得了啊，赵醒苏也就在电话里边说了重话，谁知道，小妖又要开始闹分手了。



这种事情，赵醒苏也是怒上心头，大声道，分手就分手！



就这么的，两个人分手了。



曹鹏听完，果然，谈恋爱要趁早啊，一大把年纪了，到哪里都是被歧视的。



关键是赵醒苏现在还是放不下小妖，这或许就是他命中的克星，没办法，曹鹏也只有安慰了，不过曹鹏也觉得，小妖家族的人做的太过分了。



“老赵，你别担心，等到我拿下宝安之后，我去给你提亲！”



“你？去给我提亲？”赵醒苏满脸鄙视。



“有问题吗？”



“倒是没什么问题，我怕你去了，被那疯婆子生吞活剥了！”



“那么惨烈？”



“何止啊，还要被那疯老头子挫骨扬灰！”



“哦，那你就等着吧，等着我到了大宗师，我们两个打上他们家族，然后吧小妖给抢来！”



“别提那女人，哼，世界上所有的女人都不是好东西！”赵醒苏明显还在嘴硬，他要是不惦记着小妖，也就不会表现的这么沉闷了。



再说了，你这个老东西，都已经分手了，还说人家不是好东西，那干嘛对提亲的事这么上心哇？



这话听起来怎么这么耳熟，好像电视里经常的说话就是，男人都不是好东西！



这特么的赵醒苏的怨念，有点深啊。



不过赵醒苏说出来以后，整个人倒是来了精神，两瓶白酒两个人喝完之后，赵醒苏已经高了，然后硬是要去找女人，曹鹏没有办法，最后还是让赵醒苏出去给小姑娘门检查身体去了，曹鹏则是在家里，继续补觉。



喝酒喝到微醺，这个时候睡觉，简直不要太舒服，曹鹏一觉就睡到了下午四点多钟，被电话吵醒了，一看号码，是一个陌生号码。



接起电话，竟然是沈婷。



“你没有存我电话吧！”



“嘿嘿，这都被你听出来了，厉害呀！”



“呵呵，你怎么这么耿直？”



“大家都这么夸我！”



“你在做什么呢？”



“睡觉？”



“一个人？？”



“确实是一个人，要是你过来，那就是两个人了。”



“你一直是这么撩妹纸的吗？”



（本章未完，请翻页）



“怎么啦，有点强撩的意思么？”



“是有一点，不过要是对你有点感觉的女人，肯定是一撩一个准！”



“比如你说的是你自己么？”



“呵呵，算是吧，有空吗？请你吃个饭！”



“有，呵呵！”



“好，我时间地点发你手机上，你一会儿过来就好了！”



曹鹏挂了电话，这才想到了沈婷，也不知道为什么，对于沈婷，总是有一种说不出来的感觉，或许曹鹏对于少数自己喜欢的女人，都是这种感觉，对董爽是，对江疏影还是，不过现在的问题就是，沈婷的身份，一直是一个迷。



现在宝安市可是多事之秋，沈婷看起来就不是一般的姑娘，所以身后有势力，才是应该的，要是没势力，恐怕也说不过去。



只是曹鹏现在还不知道，沈家其实在长安省也是一方势力，不过这方势力已经不怎么在江湖上混，所以曹鹏是不知道的，另外，赵醒苏在这就知道沈家，毕竟，前几天就是被沈家的老两口打的漫山遍野的跑，是的，小妖就是沈家的人。



不管怎么样，还是要去的，一会儿，对方就把地址发了过来，时间是晚上六点，地点是在春江酒店旁边一个西餐厅。



说实话，曹鹏对于西餐，一点兴趣都没有，但是现在的情况就是，必须要去吃西餐了。



其实不满意西餐的，就是曹鹏还要换衣服什么的，也不知道谁特么规定的，去西餐厅一点要穿着正式一点，不然就是对别人的不尊重，这是何道理？



曹鹏出发了，开着自己的车。



而到了个这个什么卓日昨日重现西餐厅之后，见到了沈婷，曹鹏眼前一亮，今天的沈婷，简直更加的诱人了。



穿着青色长旗袍，那条大腿上的开叉，已经老高了，白花花的肉就那么露在外面。



旗袍是最显身材的，这个似乎所有人都应该知道。



凹凸有致，但是又不是特别夸张那种，这样一大半，沈婷竟然有一种江南水乡的感觉。



“你这么看着我，会不会不太礼貌啊？”被曹鹏一直盯着，沈婷显得有些不好意思，略带嗔怪的问道。



“是有点不太礼貌，不过你一定会原谅我的情不自禁的！”曹鹏这般说道，惹得沈婷呵呵直笑。



两个人坐定之后，今天曹鹏穿的是比较休闲一点的西装。



“你今天也特别帅！”沈婷来了这么一句。



“我什么时候都很帅！”曹鹏挑了挑眉，这尼玛分明是在抛媚眼嘛！



“呵呵，有没有人说过你，一说你胖你就喘上了？”沈婷有些无语的说道。



不过能看的出来，和曹鹏聊天的过程中，她还是很开心的，脸上始终挂着笑意，而且是发自内心的那种。



“嗯，有人说过！”



“谁啊？是个女人吧？”说起这种事，沈婷的八卦之火顿时燃烧起来。



“嗯，是个女人，而且很漂亮，就是你啊！”曹鹏好笑的说道。



沈婷一愣：“呵呵，你真是个有趣的人！”



两个人点了餐，曹鹏点了一个全熟的牛排，其实人家很少有吃全熟的牛排，最多就是七分熟的就可以了。



而沈婷点的则是五分熟的。



“说吧，今天找我来有什么事情，不要告诉我是因为你对我念念不忘，而对我产生了一种强烈的好感，然后今天忍不住自己，约我出来吃饭！”曹鹏吃了两口，就步入了正题。



说实话，他有些讨厌这种饭局，没完没了的寒暄，却没有实质性的谈话。



（本章未完，请翻页）



“呵呵，我如果说，是这样呢？”沈婷挑挑眉毛，娇笑着问道。



“那你就是在骗我，毕竟现在这种鬼话脸幼儿园的小朋友都不会说！”曹鹏可不会上这种当，直接一口回绝。



在这种事情上，他还是很有自知之明的，虽说自己很帅，也比较有魅力，但还不到刚见面就让女人往身上扑的地步，尤其是沈婷这种女人。



“确实，今天约你吃饭，是有很重要的事情和你谈！”



“哦？说来听听！”曹鹏喝了一口水道。



“我想和你合伙做生意！”



“和我？合伙做生意？我们现在不是已经在合伙了吗？你还是天安房产的股东，我也是，这不是已经是合作关系了么？”



“不，我要和你合作的，远远不止一个笑笑的天安房产，我要和你合作的是接下来，你所有在长安省的生意！”



“哦，那你有什么付出啊？”曹鹏从上到下的，色眯眯的打量了一遍沈婷。



“呵呵，当然，你想让我成为你的女人，这也是没有任何问题的，不过我知道你并不是那么肤浅的人！”



“不瞒您说，我还真就是这么肤浅的人，什么商场潜规则啊之类的，其实我也想感受一下的！”



“好啊，今天晚上，我就是你的人！”沈婷说的很随意。



“算了，我们还是说说生意上的事情！”其实曹鹏只是想看看沈婷有没有窘迫的时候，没曾想，来了这么一句，曹鹏就不知道该怎么说了。



沈婷得意的一笑。



“我是沈家的人，当然，你可能不知道沈家，不过没关系，总之，我们可以结为盟友，然后我们合作！”



“沈家？我还真不知道！”



“总之还是很厉害的家族就行了，不过我一直被送到英国学习商业管理，回来之后，也就是肩负起家族的对外生意，我们家族的人很少在外做生意的，不过现在时代不同了，钱对于我们这样的就在来说，也是很重要的，所以，现在我们也要开始做生意了，起步可能晚一点，但是起点，应该比其他的那些人要高一些！”沈婷说的很硬气。



着实，她有硬气的理由。



而沈婷说身后有势力，曹鹏也一点都不觉得有什么好奇怪的。



“嗯，那么，做生意，总是要投资的，不可能联盟就算是投资吧？毕竟，我还不知道你们沈家的实力如何！”



“呵呵，我们沈家的实力，其实你问问赵醒苏就知道了！”



“赵醒苏？老赵知道？”



“他前几天不是去了么？还被我爷爷奶奶揍了一顿！”沈婷说这，掩住嘴巴一笑。



曹鹏轰的一下，没曾想，沈婷身后的势力，竟然这么庞大，竟然就是小妖的家族。



“小妖奶奶是你什么人？”



“哈哈，你的小妖奶奶是我的小姨，这么说，你也应该叫我一声阿姨了？”



“咳咳，这个什么，还不是赵醒苏高的事情，非要让我叫小妖奶奶！”



“不过，到底老赵去了经理了什么，回来之后，感觉简直受了天大的打击啊！”



“是这个赵醒苏太牛气了，本来，他和小姨两个人纠缠了这么多年，家族里人也是同意了，没曾想，这个老家伙去了，商量婚事，张口就要嫁妆，而且狮子大开口，然后把我爷爷奶奶就惹生气了。再然后，就被揍了！”



曹鹏感觉自己的老脸都是无来由的一红，这赵醒苏，简直特么不要太丢人了好么，我还问人家要嫁妆，要嫁妆也就算了，你特么的还狮子大开口？



禽兽啊。



（本章完）




