
曹鹏没有想到赵醒苏竟然是这种人，在自己这边装可怜。



都可以想象得到，赵醒苏说出这话来，是多么的厚颜无耻。



‘我一大把年纪了，娶个媳妇，你们好歹多给送点嫁妆，最好是钱，然后我拿着钱去给小姑娘检查身体！’



好无耻。



“呵呵，现在你该相信我了吧？”



“我一直很相信你啊，不过，即便你是沈家的人，但是合作必定要先说开，怎么合作，对吧，这个不过分吧？”



“呵呵，确实不过分，好吧，你想怎么合作？”



“家族里能派你出来做这个生意，证明了你还是有实力的，这样吧，你现在先注册一个公司，然后我们股份一人一半，当然，你可以占51%，我只要49%，然后我们订三个月的时间，三个月后，这个公司要步入正轨，怎么样？”



“办公司？三个月上正轨？”沈婷疑惑的道。



“有什么问题吗？”



“倒是没有什么问题，不过我想参与的是，天安地产以及你接下来的项目！”



“哦，我接下来会有什么项目？”



“你接下来肯定是吞并广厦集团，这可是利润很足的一个项目！”沈婷笑呵呵的道，不得不说，沈婷的眼光还是很毒辣的，已经看出来曹鹏是在打广厦集团的注意。



其实要是其他宝安市的商人，知道有人打广厦集团的主意，最多只会笑笑，毕竟广厦集团财力雄厚，徐安集团也打过，不过最后还不是没有成功。



但是沈婷相信曹鹏，不仅能打到这个主意，甚至还很有可能成功。



“呵呵，不得不说你很敏锐，不过，这个生意你还是参加不了的！”曹鹏笑了笑道。



废话，肯定不能让别人织染广厦集团，哪怕是赵醒苏的亲戚也是不行的，因为这个可是曹鹏在宝安市立足发家的关键。



“其实你要这样想，说实话，我觉得你成功的可能性很高，但是有一个变量，你或许已经意识到了，就是徐安那边，徐安经营长安省多年，关系错综复杂，要是到时候给你使绊子，你估计也不好应付，但是你和我们沈家合作，意义就不一样了，我们沈家可是传承有序的长安世家，第一没有人排外，第二，徐安要想公开和我们作对了，也要掂量一下自己！”沈婷有一种优越感，着实，她说的句句在理。



曹鹏没有说话，如果有人出来能顶住徐安集团的压力，在对于他来说，算是省了很大的力气，可以专心对付曹文强，而沈家，真的靠得住吗？



也对，老两口大宗师境界，号称长安省雌雄双疯，名头还是很响亮的，毕竟吧赵醒苏都打的漫山遍野跑。



“那，你要多少好处？”



看到曹鹏转口了，沈婷笑了笑，伸出了三个手指头。



“三成？不可能！”



“呵呵，你别忙这拒绝啊，我们不白要你三成股份，我准备给你投资三千万！”



“沈婷啊，你打得一手好算盘啊，三千万，等我把广厦集团吃下来，按照广厦集团现在市场的保守估值，应该也在八亿左右，你等于用三千万，什么力气都没出，就换来2.4个亿的资产，可以啊！”曹鹏戏谑的道。



沈婷摇了摇头：“你对广厦集团太看好了，我觉得到时候如果你拿下的时候，广厦集团能值个四亿都有一般你本身的品牌在里边！”



“资产缩水是肯定的，但是不会那么厉害吧！”曹鹏轻笑着说，他心中其实早有预估，之所以这样，就是想从沈婷身上，榨取更多的利益。



“如果没有缩水到四亿，我只要两成，你觉得如何！”沈婷轻松的笑道。



“呵呵，好，成交！对了，啥时候给钱啊。”曹鹏现在确实很缺现金，即便是身价不菲，但是流水资金，真的没有想象中的那么多，现实收购了丽泽科技，然后优势天安房产，现在可以说是，已经捉襟见肘了。



“签了合约就给了！”



“好，钱到账，合约生效！”



沈婷摇了摇头，曹鹏看起来并不是一个对生意多精明的人，但是实际上这种人精明在骨子里。



“合作愉快！”



“合作愉快！”



两个杯子，碰撞在半空中。



说真的，曹鹏其实赚大了，关键是，本来他来长安省发展，肯定排外势力比较多，要是联合了沈家，到时真的可以扯虎皮拉大旗了。



而且沈家承诺顶住徐安集团的压力，那么对于自己拿下宝安，绝对是一个天大的好消息，是的，曹鹏的志向岂止一个小小的广厦集团，拿下广厦集团，只是为了让自己的脚下更稳健一些罢了，即便是没有广厦集团，宝安市也要收入自己的囊中。



宝安市的发达，甚至比广水都要好很多，更别说河阳，而且这里是风水城，很多长安省的企业，达到一定的高度之后，都喜欢把总部设到宝安来，这样子的话，即便是青龙集团的收入，肯定也是不菲。



和沈婷吃完了饭，本来要去送一下沈婷的，不过沈婷人家自己开车了，曹鹏就直接开车回来别墅了。



回来差不多九点多钟，家里一个人也没有。



董爽的电话倒是来了，说是让曹鹏过去一下，曹鹏现在其实很害怕见顾建林，毕竟老泰山，哪个女婿也是不喜欢见的。



不过董爽的话，哪敢不从，把平时比较休闲的衣服换上，这才去董爽家里。



开门的是董爽，董爽笑嘻嘻的道：“哎哟，出门见别的女人，就穿的利利索索的，到我们家来，就这幅模样？”



曹鹏满头黑线，这特么的，竟然被董爽看见了，怪不得刚才自己刚到家，董爽的电话就来了。



不对，难道董爽在家里壮了监控？这种事情可是经历过的，上次苏芸就闹了这么一出，差点发现自己和小魔女之间的事情。



不行，回去之后，一定要检查检查！



“哪有，我今天出去是见客户，你也知道啦，我不喜欢出穿那种衣服！”曹鹏一脸的无辜。



“嘁~进来吧！”董爽鄙夷的撇撇嘴，但也没在这事上多说。



她知道曹鹏还有其他女人，而自己作为其中之一，吃醋是完全没有必要的，再说了，她要是去吃醋的话，这辈子都吃不完。



进去之后，顾建林坐在沙发上。



“小曹来了啊，吃过了没？”



“我吃过了，顾叔，今天出去见客户了。”曹鹏先交代了一句。



“呵呵，好，来，先陪我下盘棋！”



“爸，我叫他过来，是给咱们修水管的，不是陪你下棋的！”董爽娇嗔道。



修水管？什么鬼？



“你这丫头，这水管不用管了，我已经给物业说了，明天一早就会安排师傅过来修！来，小曹，别理她，陪我下棋！”



董爽没有说话，只是一双凤眼看着曹鹏，曹鹏打了寒颤：”哪个，顾叔啊，我还是先修水管吧，修好了，再陪你下棋！”



正说着话，金泽明的电话来了。



“老大，在哪呢？”



“你在哪？回家了没？”



“刚回来，看家里灯都开着，没见你人影！”



“哦，没啥事你就过来顾叔家里，陪顾叔下棋！”曹鹏想了想，还是金泽明陪顾建林比较合适，而且顾建林对于金泽明可是很崇拜的。



挂了电话，果然，顾建林立刻就到。



“金先生回来了吗？”瞅瞅，什么小曹，小田，小赵，小强，金先生！



是不是画风明显不一样。



“呵呵，来了，我让他过来陪你下棋！”曹鹏虽然心中不乐意，表面上却依旧得陪着笑，谁让这是老泰山呢。



“这感情好！”顾建林乐得不行，再也不提水管的事情了。



曹鹏则是跟着董爽上了二楼的卫生间，原来是一个水管爆裂了。



这种事情，肯定是交给曹鹏了，曹鹏也没有客气，脱了外套，找来工具，就开始修水管，还别说，曹鹏真有修水管的天赋，折腾了好一会儿，还真修好了，董爽直接献上了香吻一枚，让曹鹏有些小小的得意。



下了楼，金泽明已经过来了，不过两个人没有下棋，反而是顾建林一副后生模样，两个人正在论道。



曹鹏知道这会儿肯定不能打扰两个人的雅兴，特别是金泽明，明显也很享受这种感觉，讲的那是入木三分。



这边也没有意思，董爽一拉曹鹏，意思是去你那边。



曹鹏点了点头，两个人就出门了。



本来曹鹏还想打个招呼的，但是董爽说不要打扰他们雅兴，于是，两个人到了曹鹏的别墅，开始了自己的雅兴。



不得不说，这个女人呐，特别是初尝滋味的女人，瘾那不是一般的大，而且精力旺盛。



幸好曹鹏的身体，和牛一样健壮。



不用汇仁肾宝片，也可以给董爽稳稳的幸福。



但是蒸腾了一个多小时，还是感觉身体被掏空了。



董爽也累的简直够呛了，随意的冲了个澡，就上床睡觉了，曹鹏到时有点尴尬了，到底要不要给顾建林说一声了？



怎么说？你女儿累了，今天晚上睡我那！



呸！这话怎么说得出口？



找个其他理由！



你女儿董爽今天要去见客户，她说晚上不回来了？



我靠，谁会信？反正自己都不信。



但是招呼还是要打一声的，最后曹鹏还是吧董爽给弄醒了，让她给她爸点个电话，就说晚上不回去了。



谁知道董爽醒过来以后，一脸的不开心。



“我已经给我爸说了，以后晚上我都住这边！”然后继续倒头便睡。



只剩下曹鹏一个人独自在房间中凌乱，啥？以后都住我这边？顾建林也同意？



丢你个嗨！



田鸡回来了，带了很多消息回来，基本上都是关于广厦集团的，现在广厦集团那边，表面上看很平静，但是高层之中，已经有一些波浪了。



特别是曹鹏的强势入驻天安房产，让很多人嗅到了不安。



不过曹鹏强确实安慰他们。



“曹鹏是很强势，不过我们也不慌张，看他折腾就好！”



曹文强现在还坐着大公司大企业的美梦之中，而下面的人，已经人心浮动了，江疏影什么话都没有说，现在她也算是知道了，曹鹏拿下广厦集团，只是时间问题了。




