
其实曹文强自然也看出来了，曹鹏有心和广厦集团作对。



但是曹文强觉得，你曹鹏再有能耐，你能吧江秋白那边的股份抢过来么？



所以，即便是曹鹏怎么折腾，曹文强都不慌张，就是少赚点钱多赚点钱的事情，曹鹏最终是不能拿广厦集团怎么样的。



这种想法，在一定原则上，其实是没有什么问题的，毕竟曹鹏也是跟着江秋白混的，即便是很多人都知道，只是名义上如此，可是这就够了啊，你始终是向着江秋白低头了，所以，你注定了没什么力度。



所以他曹文强，愿意买曹鹏的帐就买，不愿意买，你也不能拿我怎么样！



至于山狼和鬼狼，算是折到了曹鹏的手里，但是这两个人那是想要陷害曹鹏，最终是弄巧成拙，虽然对于曹鹏的威信有一点的打击，但是也是得不偿失。



但是曹文强，不会明着和曹鹏作对，你强势我就避让，广厦集团看起来在漩涡中间，但是最安全。



田鸡大概把曹文强的分析，告诉了曹鹏。



曹鹏呵呵一笑，着实，这个曹文强来参加签约仪式，也不算是多买自己的面子，这样很好啊。



曹文强疏于防范，那么接下来的事情，或许进展的更顺利一些。



但是赵青龙和阿强，却一直没回来。



曹鹏也没有理会，继续上顶楼，喝酒看夜景。



不过江疏影那边的灯，却一直未亮，估摸着，今天晚上，江疏影是不会回来了。



差不多一点多钟，阿强和赵青龙终于回来了。



而且两个人直接来到楼顶。



“鹏哥，你猜，我们今天晚上干什么去了？”赵青龙神秘兮兮的道。



“能干嘛去？你们俩在一起，这么晚回来，不是找女人去了我都不信！”曹鹏现在也算是看透阿强了，赵青龙还好，本来就是那样。



阿强这个人，可隐藏的比较深啊，嘴上一天野百合野百合的，一副新时代痴心汉模样。



但是私生活，那是一片混乱啊，按他说的，赵青龙给他打开了新世界大门。



现在玩女人，那可是一个溜啊。



“嘿嘿，期初，我们是这么想的，所以我们就去纵情威尼斯了！”赵青龙嘿嘿嘿一笑。



“接着说！”



“借过我们去了之后，一个兄弟喝醉了，和那边看场子的人闹起来了。然后，没几下，就开打了！”



“说关键！”



“关键就是，那片街区现在归我们了，纵情威尼斯也归我们了！”



地下世界，有地下世界的法则，如同纵情威尼斯这样的夜店，算是地下生意，自然遵循的是地下世界的法则，那就是谁的拳头硬，就听谁的。



而赵青龙的意思就是，现在纵情威尼斯被他们打下来了。



“刘青云什么反应？”曹鹏有些皱眉的道。



现在可不是节外生枝的时候。



“他能有什么反应，来了之后，说了几句硬气话之后，就走了！”



曹鹏想了想，现在算是震慑一下刘青云也算是不错。



“嗯，既然打下来了，你们就守好，但是，以后没有我的吩咐，不允许乱来！”曹鹏脸色很严肃。



“知道了，老大！”



“看了没，强哥，我就说老大不会收拾我们吧，鹏哥，你不知道，阿强一路上念叨了一百多遍了，就说你回来了要收拾我们，我就说了，我们老大什么人，那是天上的神仙下凡，这种事情，怎么会放在心上，对不对啊鹏哥！”



“确实，我不会收拾你们！但是青龙啊，你一会儿下楼不许走楼梯！”曹鹏说的很淡。



“额？？？”赵青龙以为自己听错了。



“怎么？还需要我动手不成？”曹鹏一双眼睛看着赵青龙。



赵青龙苦着脸：“不用不用，我自己来！”



最后，阿强兴高采烈的下楼了，赵青龙则是翻墙下去了。



这也算是小惩大诫了，赵青龙这个人有时候容易意气用事，纵情威尼斯倒是不是什么大事情，但是难保这样的性格，以后不会出事情，所以必须要惩戒一下，让他知道，这种事情，以后不能自作主张。



曹鹏也下了楼，睡觉了。、



搂着董爽睡觉，绝对是美滋滋的。



第二天。



曹鹏觉得现在自己一天无所事事的，今天是周末，金泽明去加班了，董爽确实没有去公司。



“小鹏，我最近是不是胖了？”董爽对着镜子，搔首弄姿。



“没有没有，你哪有胖！”这种时候，肯定是不能乱说话的。



“但是这一件我去年的裙子，穿上都有一些紧了。”董爽很不开心。



今天董爽没有去公司，而是正式开始搬家，把好多什么化妆品啊，衣服啊，包包啊鞋什么的，都搬过来了。



说实话，曹鹏去帮着搬东西，看到顾建林了，都不知道怎么说才好。



不过总要说点啥吧，曹鹏就坐在顾建林什么，也没有说话。



顾建林却是一笑：“你们年轻人的事情，我不管，也管不过来，不过小曹啊，我知道你并非池中物，但是，以后一定要对我闺女好，知道吗？”



“顾叔您就放心吧！...”曹鹏算是找到了出口，一股脑的表了忠心。



这不，衣服过来了，董爽就开始试衣服了。



就说自己胖了，说真的，董爽的身材简直不要太好，个子又高，其实在胖一点点，才有肉感。



不是说，女人躺在那里的厚度，绝对比她站起来的高度重要么，非要在屁股下面垫个枕头，那也不是特别好。



太柴了，不太舒服。



但是女人可不这么想，瘦就是最终的目的，转来转去，董爽决定了，要去练瑜伽。



而且带着曹鹏去。



让我一个糙老爷们儿陪你去练瑜伽？



当然是没有任何问题的。



在董爽强烈的目光凝视下，曹鹏最终没敢说出来。



宝安最大的瑜伽馆。



叫做月笼沙瑜伽会所，轮这家瑜伽馆的知名度，在长安省可是很牛气的，即便是很远地方的女人，都会跑到这里来学习瑜伽，最为关键的是，会费真的价值不菲。



只半年卡，一张卡五十万。



曹鹏觉得这特么的绝对是赤果果的抢劫啊，而且这些女的还这么愿意去被抢，啥心理啊这是？



而董爽很果断的就办了一张。



曹鹏感觉有些肉疼，还好，他们这些陪同的男人们，是不用办卡的，否则曹三董扭头就跑了。



这里的装修到时很别致，原木气息浓重，而且入会以后，定制的衣服，据说都是纯天然材质，什么棉麻丝毛的，而且这里边，包括什么窗帘之类的，都是棉麻风格，倒是还有那么一点意思。



里边很快过，这一个大院子，里边一连串的古样式建筑，都是属于月笼沙瑜伽会所。



而曹鹏的第一感觉就是，这里边的美女，真的很多啊。



而且穿着瑜伽服，身材婀娜多姿，别是一番风景。



“好看吗？”



“好看！”曹鹏猛然才反应过来，问自己这话的人，竟然是董爽。



果然，董爽一双凤目寒霜满满。



“我是说，这里的装修真好看！”曹鹏一副狡辩的样子，董爽真拿他没有什么办法。



正好，现在刚开了一堂课，董爽就进去了，曹鹏则是坐在休息室里边，旁边还有几个和自己一样的可怜男人，一起品茶聊天。



“对了，你们知道不知道，这瑜伽馆的老板，那可是仙女一般的妹纸啊！”一个油腻大叔，兴致勃勃的道。



“哦？真的假的，这么大生意，应该老板也不年轻了吧！”另一个人道。



“你不知道，这老板娘可是真的很年轻啊，而且模样，当真比这里边那些什么瑜伽教练，不知道好了多少倍！”



“那倒是要见见了！”坐在曹鹏旁边的一个中年男人，一副成功人士打扮，接过话头道。



“嘿嘿，见见也没用，听说以前好多有钱人来这里，想要追求这个老板，但是人家谁也看不上，而且最关键的是，这些纠缠不清的人，最后还被徐老大的八神将，出手给收拾了！”这个油腻中年，继续露底。



“也对，要是真是你说的这么好看的老板娘，还这么年轻，不和徐安有点关系，那都说不过去！”



“这你又错了，据说这个女人，真的还和徐安没有什么关系，反而是跟八神将的关系不错！”



“呵呵，八神将的女人，也不是我们能够招惹的，你说了等于没说！”|坐在油腻大叔旁边的这个男的到。



可是这个成功人士又说话了。



“八神将有什么了不起，我们宝安现在来了一个大猛人，据说是陇省的，实力强劲啊，张不同都跑了，据说刘青云和路长江，也在这人手里吃了大亏！”



“扯吧你就，以讹传讹罢了，这个人我也知道，就是前两天电视里边报道的那个，叫什么曹鹏，也就是一个一般人，有点臭钱而已！要想和徐安作对，可不是只有钱就可以了。”油腻中年发表了自己的看法。



或许是他们看的不认真，以至于没有看出来我是曹鹏？还是说，电视里边的我，跟现实里边的我，差距很大？



曹鹏没有吭气，只是笑笑。



“八神将即便是吃了亏，那也是暂时的，徐老大可不是好惹的！”



“快看快看，那个就是这里的老板！”



曹鹏也顺着这个人指的方向看去，果然是清水出芙蓉，天然去雕饰。



当真美女，而且这个美女不是别人，正是利特村见过的哪个欧阳黛儿。



呵呵，真是巧啊！



路长江说欧阳黛儿公司经营的很不错，原来是这个瑜伽馆，不过当真是不错的。



欧阳黛儿也不经意的看了一眼，竟然看到休息室里边，正看着自己的四个男人，其中一个，一眼就认出来了，正是曹鹏啊！



欧阳黛儿脸上露出欣喜，直接走了过来。



这三个男人明显是一副收拾自己，尽量表现出自以为最有魅力的微笑。




