
曹鹏这一觉睡得很舒服，甚至还做了个美梦，成功把苏芸给拱了，趴在那娇柔白嫩的身体上，他终于得到了释放。



而在整个过程中，苏芸都表现的很激动，还主动从曹鹏身上索取。



梦境很美好，现实就特么很尴尬了，内裤上湿了一大片，黏糊糊的感觉非常难受。



悄悄溜出房间，发现苏芸还没有起床，曹鹏当即蹿进了卫生间。



温热的水流冲刷着身体，曹鹏这才好受很多，但心里却很是腻歪，他妹的，得想办法尽快把苏芸给吃了，不然整天做春梦，这尼玛得多难受啊。



从卫生间出来，换了身干净衣服，曹鹏惬意的坐在沙发上，拿出手机给小魔女发了条短信，告诉她：陈波的事情比较麻烦，可能得稍微等等，你最近自己小心着点，有事就给我打电话。



之所以不打电话，是因为这是两人之间的秘密，不能让苏芸知道。



可让曹鹏没想到的是，他短信刚发过去，小魔女就拨了电话过来，这肯定是来兴师问罪的，如果没猜错的话，小魔女肯定会嘲讽一顿，最后收回自己的条件。



虽然猜到了结果，但曹鹏却不得不接，没办法，小姨子嘛，当然得小心伺候着。



轻手轻脚的跑回房间，曹鹏这才接起电话，他已经做好了准备，迎接小魔女的嘲讽和抱怨，可让他没想到的是，电话那边的动静很大，甚至有些吵闹。



“你们凭什么抓我？快点滚开，否则我可就报警了。”这是小魔女的声音，语气很硬，但却充满了恐惧。



“就凭你伤了陈公子。”有男人的声音传来，态度非常强硬，甚至还怂恿道：“你若是想报警的话，尽管打电话试试，看警察会不会管。”



这分明是有恃无恐嘛！



在河阳市有这么大能量的，而且能说出这种话的，也就只有陈胜宏了。



妈的，这老家伙竟然对小魔女下手了。



曹鹏顿时急了，但却没有开口说话，着急的往外面跑去，他原本还想着，在路上的时候给赵青龙打电话，让其把阿强找过来，先保护苏芸。



可等到房门打开，外面却沾满了警察。



为首的是个中年人，中等身材，长着一张国字脸，一看就像是个正派人士，可那双略显暗淡的眸子，却充满了阴狠毒辣。



只是第一眼，曹鹏就可以确定，眼前这人肯定不是什么好货，表面上一副正派，暗地里不定憋着什么坏呢。



可让他诧异的是，自己貌似没做啥违法乱纪的事情吧？警察怎么会找上门来？



虽说废掉了李俊生和四大金刚，但那都是地下世界的事情，没有苦主，警察一般也不会去理睬，免得给自己招惹麻烦，可现在这是怎么回事？



曹鹏满脑子的疑问。



而就在这时，中年人直接走上前来，拿出一张工作证，沉声道：“我是市公安局副局长吴青峰，现在有人告你强jian未遂，再加上故意伤人，请跟我们回去调查。”



妹的，凭一张工作证就想抓人，曹鹏是真想不通，到底吴青峰是傻子呢，还是把他当做了傻子？



既然是执法，就得走法律程序，你就算拿不出逮捕证，也至少弄个拘留证吧，就拿个工作证出来，这不是欺负老实人吗？



曹鹏很生气，他感觉自己受到了侮辱。



可他却没有直接说明，反而是玩味的盯着吴青峰，诧异的道：“吴局长，你确定没有搞错？”



“你这是什么意思，我们也是接到报案才出警的，至于有没有搞错，你回去和我们接受调查就知道了。”吴青峰很不爽的说道。



他懒得和曹鹏废话，不耐烦的挥挥手，就有两个警察上前，直接拿出了手铐。



这尼玛是玩真的啊！



曹鹏简单一想，就大概弄清了事情的来龙去脉，这肯定是陈胜宏安排的后手，不仅要抓走小魔女，还要让曹鹏身陷牢狱。



不得不说，陈胜宏这一招玩的很漂亮，抓走了曹鹏之后，凭苏紫一个姑娘家，肯定逃不脱陈家的掌控，至于曹鹏自己，进了监狱之后还想出来吗？



答案是否定的。



那是吴青峰的主场，就算没有确凿的证据给曹鹏判刑，但至少可以找理由，让他永远留在监狱里面。



这就是有钱人的好处，随便动动心思，就能让小人物永无翻身之地。



可曹鹏是小人物吗？



呵呵！



能够轻易打败大师级高手，这要是小人物的话，河阳市恐怕就没大人物了。



不能和警察动手，因为那纯粹是找死。



所以当着吴青峰的面，曹鹏满脸着急的道：“我不是说这个，而是说吴局长，你最近是不是得罪什么人了？”



他谨慎的看了看旁边，略带急促的道：“哎呀，这里不方便说话，咱们能换个地方说吗？”



看他的样子不像作假，吴青峰不禁犹豫了。



都说不做亏心事，不怕鬼敲门，可真要是做了亏心事，可就得处处防备着，毕竟小心驶得万年船嘛！



尤其是吴青峰这种人，暗地里不知收了多少昧心钱，一旦被查出来，他的脑袋可就得搬家了。



不过他对曹鹏不熟，这样贸然相信曹鹏，似乎更加不妥。



知道吴青峰在担心什么，曹鹏随意的上前，趴在吴青峰耳边，小声的说了三个字：“王秀芬。”



一个简单而又普通的人名，却惊得吴青峰出了一身冷汗。



因为那是一个女生的名字，曾经被陈波强暴，肚子都搞大了，陈波担心事发，就强行给拿掉了孩子，惹得李秀芬父母来闹，最后就是吴青峰出面，给摆平的事情。



可这个人渣，仗着手中权力，以李秀芬父母的性命要挟，多次和李秀芬发生关系，还用了一些不堪入目的道具，结果把一个正值花季的漂亮姑娘，硬生生给弄成了神经病。



只不过这件事情，除了有限的几人之外，曹鹏是怎么知道的？



吴青峰满脑子疑惑，却又不敢当面去问，只能摆摆手，对身后的警察道：“你们去下面等我吧。”



能被他带在身边的，就算不是心腹，但也至少能保证听话，当即就转身去了下面。



等到所有人都离开，无情分顿时忍不住了，咬牙低声道：“你到底知道多少？”



“该知道的我都知道，我只是很好奇，你和陈老板那么好的关系，他为什么非要弄死你呢？”曹鹏得意的笑着，他轻松的靠在墙上，点起一根烟抽了起来。



而在对面，吴青峰直接傻了，曹鹏的话所含信息量太大，让他一时间有些反应不过来。



陈胜宏想要对付他，把李秀芬的事情告诉了曹鹏？



听上去有些扯淡，但也未必没有可能，只是还有个问题，陈胜宏早上的电话，是怎么回事？



吴青峰一向自诩聪明，此刻却有些转不过弯来。



而曹鹏表面上看着轻松，实则也并不比吴青峰轻松，他并不知道陈胜宏和吴青峰的交易，更不能去问吴青峰，所以只能去猜。



只是他脑袋转的比较快，很快就想清楚了问题，陈胜宏不死心，还是想要报复，所以给了吴青峰好处，让吴青峰来处理他，至于陈胜宏自己，则派人去抓小魔女。



两方面同时下手，计划可谓是天衣无缝。



只不过陈胜宏做梦也不会想到，就在他昨晚睡着之后，曹鹏去他的卧室转了一圈，还拿走了他最为宝贵的东西，而这就是曹鹏的杀手锏。



“吴局长，咱明人面前不说暗话，三天前陈老板找到我，告诉了我关于李秀芬的事情，想让我出面揭发，他当场表示可以给我五十万，但却被我拒绝了。”曹鹏想通了事情，干脆开始漫天扯谎。



他压根不介意跟吴青峰去公安局，可如今小魔女有危险，他没有那个时间，所以只能先解决掉吴青峰。



而且他手中有着陈胜宏的小本子，掌握了太多的秘密，正好趁此离间两人。



“为什么？”吴青峰诧异的问道。



很明显，他做了亏心事，生怕被人揭发，所以在不知不觉中，已经开始跟着曹鹏的思路走了。



语言陷阱，曹鹏并不是多擅长，但此刻却用的极好。



“很简单的道理，民不与官斗嘛！”曹鹏轻笑着说道，用力嘬吧了口烟，吐着烟雾道：“虽然不知道你和陈老板有什么矛盾，但我只是个小人物，不敢得罪吴局长，所以只能选择拒绝。”



“只是我却没有想到，陈老板的报复心竟然这么重，想借吴局长的手来除掉我，唉！”曹鹏长叹一声，脸上充斥着无奈。



吴青峰想骂人，这尼玛哪是报复心重啊，分明就是一石二鸟。



倘若他今天真抓了曹鹏，势必会引起曹鹏的反抗，到时候李秀芬的事可就藏不住了，而等到他倒台，有些人担心曹鹏知道更多的事情，肯定会想方设法除掉曹鹏。



到时候他吴青峰上了法场，曹鹏则永久的留在监狱，最终的受益人可就是陈胜宏了，不费吹灰之力，就解决了两人。



虽说揭发李秀芬的事情，有可能把陈波也给扯进来，但以陈胜宏的能力，随便花点心思，就能伪造陈波不在场的证据，到那时所有的麻烦，可就都是他吴青峰的了。



吴青峰越想越心惊，甚至有些手足无措。



他虽是个副局长，但陈胜宏的能量太大，两人真要是碰上，最后吃亏的肯定是他。



满心担忧的吴青峰，再也顾不上曹鹏的事，心事重重的下了楼，陈胜宏都准备要对他下手了，他当然不会傻到在给人去当枪。



目送吴青峰下楼，曹鹏却没有急着离开，他先给赵青龙打了电话，让其去找阿强，马上过来保护苏芸，然后才用手机定位，前去搭救小魔女。



之所以给赵青龙打电话，实在是昨晚上太大意，都没跟阿强要个电话，所以只能让赵青龙去跑腿。



虽然不知道发生了什么，但却能听出曹鹏言语中的沉重，赵青龙当下也不敢大意，开着车就去了大青山。



而曹鹏在下楼之后，就直接前往陈家，根据导航显示，小魔女被抓之后，正是在前往陈家的路上。



如果没猜错的话，是陈胜宏想把人交给陈波，让他那太监儿子，先在小魔女身上出出气，免得整天憋在床上，再给搞出个其他什么病出来，那可就麻烦大了。
