
“曹总，怎么是您啊？”欧阳黛儿直接来到休息室，然后对着曹鹏道。



这会儿，三个男人才把注意力集中在曹鹏身上。



而哪个油腻中年人，似乎看出来曹鹏的身份了，猛然眼睛瞪的老大。



曹鹏笑着道：“没想到，你是这里的老板啊！”



“呵呵，小生意而已，让曹总您见笑了！”欧阳黛儿还是那么端庄矜持。



“你，你，您是曹鹏曹总？”油腻中年惊讶对着曹鹏道。



剩下的两个人也是一脸的惊讶，没想到，自己刚才讨论的两个人，现在都在自己身边，而这个曹鹏，更是能力敌八神将的存在！



曹鹏点头含笑，欧阳黛儿是个伶俐的人，自然知道刚才这里大致发声了什么事情。



“呵呵，曹总，去我办公室聊聊吧！三位，你们现在这里休息！”欧阳黛儿说话做事，是没有任何挑剔的。



“嗯，好！”曹鹏答应了一声，然后起身，跟着欧阳黛儿去了她的办公室。



而欧阳黛儿的办公室，着实装修的更为精致，本来像是这种风格，走的就是粗犷自然的风格，但是粗中有精致，那就真的是难得了。



“曹总，我这办公室，还合您法眼吧！”



“呵呵，独具匠心，不错啊，哪位设计师设计的，到时候也请来给我设计一下！”曹鹏左右看着。



“不才正是小妹自己设计的，曹总您要是喜欢的话，下次做装修，我给您设计！”



“原来黛儿小姐，不仅生的美丽，还是个才女啊！”



“让您见笑了，对了，您叫我黛儿就好了，叫黛儿小姐，挺奇怪的！”欧阳黛儿已经开始泡茶了。



“呵呵，好！”曹鹏说着，也走了过去，和欧阳黛儿相对而坐。



“曹总今天来这里是？”



“哦，我陪一个朋友过来练瑜伽！”



“您的朋友？是女朋友吧！”欧阳黛儿似笑非笑的道。



“咳咳，算是女朋友吧！”曹鹏其实现在也搞不懂，自己一堆女朋友，但是这些女朋友到底算不算是女朋友呢？说是女朋友了，好像比女朋友要深入一些，或许叫做情人，要准确一点。



但是这年代，情人这两个字，已经被赋予了浓浓的贬义，所以也不好这么说！



“曹总的女朋友，一定是一位神仙一样的姐姐吧！黛儿可要见一见了。”



“呵呵，神仙一样的姐姐，亏你想得出来，都是凡人，何来神仙！”曹鹏笑着道。



“是了，都是凡人，何来神仙！”



“曹总，请喝茶！”



说话间，欧阳黛儿的茶已经烹好了。一瞬间，整个办公室里边，香气四溢，加上里边原木的味道，别有一番滋味。



“好茶！”



“曹总也精通茶道啊？”



“呵呵，哪里算的上是精通，就是牛饮，不过哪怕是再不知茶的人，喝了黛儿烹的茶，一定也会经不住的夸赞一句‘好茶’！”



曹鹏这倒是没有拍马屁的嫌疑，毕竟欧阳黛儿烹的茶，着实让人喝了心旷神怡。



两个人接着聊了很多，不过都是扯闲篇，没有说生意上的事情，更没有提路长江。



其实曹鹏也知道，路长江是在观望自己，而自己能否拿下宝安市，就是他真心不真心归顺的条件，曹鹏现在对于拿下宝安，确实没有太大的压力，特别是有沈家加入之后，这件事情，成功率至少高出了两层。



时间差不多了。



董爽来了电话，曹鹏这才给欧



（本章未完，请翻页）



阳黛儿说，自己要走了。



可欧阳黛儿非要去送曹鹏，还要去见见曹鹏的女朋友，曹鹏没敢说，自己的女朋友，实际上是一个大醋坛子，要是知道自己一直和这么漂亮一个美女在一起喝茶聊天，不知道心里会咋想。



好吧，盛情难却，到时候回去了再跪搓衣板就好了。



果然，董爽第一眼见到欧阳黛儿，就感觉到了浓浓的危机感，特别是欧阳黛儿眼神中，对于曹鹏的那种崇拜。



最好的爱情，就是互相崇拜，这话不知道是谁说的，总之董爽一直深信不疑。



不过女人之间见面，看起来和和气气，但是心里到底是咋想的，恐怕只有她们自己最清楚。



“哇，这位就是董爽姐姐吧！”欧阳黛儿一脸惊喜的道。



曹鹏也不知道这丫头到底是惊喜什么，演戏么？



“呵呵，我就是董爽，这位妹妹是？”



“呵呵，我叫欧阳黛儿，是曹总的朋友，董爽姐姐您真漂亮，刚才我还在和曹总说，您肯定是一位神仙一样的人儿，曹总还不是，现在看来，曹总你可是说谎了！”欧阳黛儿这话说的，让曹鹏情何以堪啊。



而且欧阳黛儿一句不提对方是曹鹏的女朋友这话，要是提了，至少董爽内心中，是有一些安全感的，现在可好，两个人不仅一直待在一起，还谈论自己，关键是，对方说自己是小仙女，曹鹏还说不是。



奶奶的，我不是小仙女么？董爽内心里已经这般开始腹诽。



“哪有，戴尔妹妹才是小仙女！”



又是一段虚假的友谊，两个人竟然坐下来，继续聊天，最后，欧阳黛儿还给董爽把会员卡升级为至尊VIP，其实都是噱头，当然，据说这里的至尊VIP，不是有钱就可以拿到的。



至于有什么好处，无非是最顶尖的瑜伽老师，以及一些乱七八糟的特权。



还有就是，终身制的会员。



管他的！



曹鹏就在一边，听着两个女人，及叽叽喳喳聊天，当然，两个女人着实都是小仙女，曹鹏在这里，偶尔路过的男人，都是充满了一种羡慕。



这倒是小小的满足了一下曹鹏的虚荣心。



时间差不多了，曹鹏和董爽坐在了车里，然后董爽就开始发难了，曹鹏也早已经想好了应对之法，到时不着急。



“亲爱的，在你们眼里，欧阳黛儿是不是那种顶级的美女？”



这一句话，里边肯定有坑，经验吩咐的曹鹏，对于每一个小问题，都是很敏感的。



“咳咳，也就是一般吧！”曹鹏开着车，说着昧良心的话。



“你说实话！”



“其实还好啦，不过欧阳黛儿，长的还行吧！”曹鹏知道，要是说丑，那特么的装逼也就太明显了，这里有一个窍门，就是说还行，然后加上一句。



“不过我不太喜欢这种类型！”



是的，就是加上这句话，这简直就是万金油啊！



“真的么？其实我到时觉得欧阳黛儿很好看，跟个小仙女一样！”



好，这个话题已经算是说尽了，曹鹏也算是躲过了一劫。



但是，就这么的结束了么？



显然是没有的。



其实人活在这个世界上，哪怕是和平年代，身边也有各种各样的战争，很多时候，爱情里边的战争，是最为恐怖的，比如现在，其实说白了，这就是两个女人和一个男人之间的三角战争。



而这里边的男人曹鹏，就是和新战场，他的心，就是赢得胜利后的最大奖赏。



这种



（本章未完，请翻页）



战争，看起来似乎无伤大雅，实际上复杂性和多变性，一点都不属于一场真正的战争，其中的血腥，虽然看不见，但是绝对是真实存在的。



“亲爱的，那你说，是我漂亮呢，还是欧阳黛儿漂亮？”



这才是最核心的一个问题。



这个时候，男人说什么，似乎都不对，要说是你漂亮吧，这种话，说出来，哪怕是真的，也有敷衍的嫌疑，要说是对方漂亮吧，这就更不行了，特么的对方漂亮，你咋不去跟着她走啊。



这一下就闹掰了。



要说都漂亮吧，这特么的敷衍的就太明显了。



这个时候，男人一定要学会迂回战术，还是哪个万金油。曹鹏是深的其中三味。



“其实呢，要说漂亮，你们两个各有特色，不过呢，亲爱的，我喜欢的是你！”这个时候，一定要态度坚定，任何一个小的犹豫，都会让对方怀疑你的说话。



曹鹏这话说完，可以说是说的很坚定，这将给董爽一种虚拟的安全感。



果然，董爽满心的欢喜，还牵住了曹鹏的手。



这才算是雨过天晴了。



曹鹏回到别墅之后，已经下午的五点多钟了，董爽回家做饭去了，曹鹏一个人在自己家里，现在才算是松了一口气。



而接着，曹鹏却接到了小魔女苏紫打来的电话。



“姐夫啊，我现在要实习了，我想去宝安你的公司实习！”苏紫这么低调的说话，证明旁边有人，甚至是苏芸。



不对！啥？来我公司实习？



曹鹏瞬间觉得自己日了哈士奇了。这特么的，现在和董爽这种关系，苏紫过来，那不是意味着苏芸也要知道，苏芸知道了，那么其他的女人们应该也就都知道了，要是他们知道自己在这边又找了一个女人，那如何得了。



而且董爽要是知道，自己除了苏芸意外，还有许许多多的女人，那日子还怎么过啊？



不过了！



“小紫啊，你现在最好是去蓝城集团实习，等到你正式毕业了，然后再过吧！”曹鹏婉拒了。



可是这个时候，苏芸的声音却是传来了。



“小鹏啊，你就让小紫去你那边吧，整天念叨，我都有些烦她了！”苏芸的话，那特么才是真正的圣旨啊。



毕竟，苏芸才是正牌的老板娘。



“哦，那行吧，不过我们这边有点乱，等过几天，我正好要会河阳一趟，到时候我接上你，一起过来！”



我的天，现在只能拖延时间了。



“好，姐夫，你可是答应了哦！”



“答应了！”曹鹏苦着脸，聊了一会儿挂了电话，现在这事咋处理啊，正牌老板娘发话了，苏紫要过来了。



想想，也着实有点想苏芸苏紫了，这两个女人，其实在曹鹏心中的地位，是一般女人没办法对比的。



行吧，过来就过来吧，迟早要知道的，而且苏紫思想算是挺开放的，到时候在加以威逼利诱，首先就要瞒住苏芸，这件事情，也就没什么了。、



当然，也不能让苏紫在董爽面前乱说话。



不过苏紫来了，不可能住在这个别墅吧，毕竟董爽刚搬过来，几天，要是让董爽搬回去，估计顾建林都会对自己有意见，更别说董爽了。



想来想去，曹鹏又想到了欧阳黛儿。



苏紫其实说过来实习，实习个P啊，她是学什么舞蹈专业的，我们公司有她对口的专业么？



到时候，还不如送到欧阳黛儿那边去！



嗯，就这么决定了。



（本章完）




