
苏紫要来了，曹鹏要安排一下的。



主要最麻烦的就是董爽这边，董爽现在已经搬过来和自己一起住，其实最初曹鹏也没有想到，董爽要搬过来。



而且曹鹏也从来没有要求过！



有点半推半就的意思？大概就是这样吧。



好吧，原谅鹏哥得了便宜还卖乖！



没过多久，董爽就叫曹鹏过去吃饭了，曹鹏倒是也没有客气，过去吃了饭，然后又和顾建林下了一会儿棋，这才回来，



董爽还在那边，应该提前给董爽说一下，毕竟小姨子要过来了，即便苏芸是未婚妻，但是苏芸的地位，在曹鹏集团，那可是公认的老板娘。



不过董爽现在没过来，等到过来的时候，到时候再聊一聊吧。



赵青龙和阿强今天到时回来了一个大早。



“鹏哥，咱们公司已经装修好了，要不要明天你去看一下，提点意见？”赵青龙嘿嘿的笑着，颇有些邀功的味道。



“好啊！”



曹鹏随便应付了一声，然后就上楼了，赵青龙到时有些意外，老大今天有些不对劲啊。



是的，曹鹏心理压力还是很大的，苏紫过来了，到时候董爽的事情，肯定是纸里包不住火。



免不了一番解释，到时候再让苏芸知道，那情况也就更不妙了。



还有就是欧阳雨滴，上次打电话的时候，答应了欧阳雨滴，要把她带过来，这次回河阳，肯定是要把欧阳雨滴带过来的，不过那个妮子，到时没什么，而且也是小宗师境的修为，到时候帮着打理广厦集团，到是一个很合适的人选。



当然，比如欧阳雨滴，比如野玫瑰，包括田鸡赵青龙，这些人，都是有更进一步的潜质的。



虽然这种可能性微乎其微，但是，不像是陈伐善，金泽明这些，他们已经没有那个潜质，武道对于他们来说，不出意外，小宗师境界巅峰，就是他们最所能达到的最高境界。



至于曹鹏为什么回河阳，只是觉得心里有些不踏实，河阳是他的大本营，河阳的任何一点风吹草动，都牵动曹鹏的神经。



前段时间，影宗的任务竹筒失窃事件，曹鹏总感觉其中有些猫腻，这次回去，这件事情，一定要处理，再者，河阳大清洗之后，虽然已经安稳了，但是还是要回去露个面的，最好能做一些杀鸡儆猴的事情。



不过开始曹鹏很犹豫，打算的是等到宝安这边安定了以后，再回去，但是现在看来，宝安这边似乎没有多大的威胁了，赵青龙和田鸡他们按部就班就可以了，再者说，还有赵醒苏坐镇，出不了多大的事情。



晚上田鸡金泽明都回来了，曹鹏带着众人到书房开了一个会。



主要就是安排一下近期的事情，现在田鸡还在收集广厦集团这边的情况，曹鹏的要求就是，所有达到十万以上的项目，全部收集过来，以及他们的负责人等等信息，曹鹏准备不出手则以，一出手，则要让广厦集团气都喘不过来。



另外，就是说了，这两天要回河阳，金泽明眼睛里满是希冀，曹鹏知道，金泽明以前一直在老家待着，现在跟着自己东奔西走，已经很久没有回家了，肯定是想回去了，想了想。



“泽明，这次你跟我回去，阿强的话，你负责保护田鸡，青龙你这边就按照之前的计划进行！”



众人点头，金泽明最开心了。



金泽明和阿强赵青龙他们还有一些不一样，他是一个大家族，虽然是俗世的家族，不过这种感情是最深的，曹鹏是理解的。



金泽明自从跟了自己以后，也算是勤勤恳恳，任劳任怨，说来，现在是不是应该提拔一下金耀了？



这个到时候回去的



（本章未完，请翻页）



时候，和金泽明商量一下，有可能的话，把金耀安排到河阳，或者是广水凉平两地都是可以的。



董爽回来了。



曹鹏却不知道怎么说关于苏紫的事情，两个人云雨之后。



“怎么啦，今天看你有心事啊？”董爽像个小猫一般蜷窝在曹鹏怀里，轻声询问。



“没什么啊！”曹鹏有些口是心非，在这种事情上，他还真不知道该怎么开口。



“说吧，我还不知道你？”也不知道为什么，虽然接触的时间也就个把来月，但是董爽感觉自己特别了解曹鹏。



“嘿嘿，其实也没啥，苏芸的妹妹，也就是我给你讲过的小魔女苏紫，要过来了！”没办法，曹鹏干脆招了，左右都是一刀，还不如趁早呢。



再说了，现在是董爽主动问的，他说出来还比较好，要是错过了这个机会，等到后面再去说，可就不是很好玩了。



“哦，那我明天就搬回去！不住你这边了！”董爽有点不开心了。



换了谁也不开心，毕竟曹鹏一副有心事的样子，意思很明显啊，你小姨子要过来了，我就不能在这里住着了。



曹鹏赶快抱住董爽，柔声道：“说什么呢，你和我，还要分个彼此？”



“那不是你小姨子过来了，看到我，你该怎么解释！”董爽气呼呼的嘟着嘴，她其实并不在乎那些，只是曹鹏这态度，让她略微有些失望。



早在把自己交给曹鹏之前，她就清楚的知道，曹鹏不可能只有她这一个女人，所以她也做好了准备，不会去争风吃醋，但却有一个前提，那就是曹鹏得把她放在心上。



可看曹鹏现在这吞吞吐吐的样子，分明是没把她放在心上嘛！



“这么没什么的呀！照实说就可以了。”其实，说出来有些尴尬，毕竟，苏紫也是自己的女人。



而且同样，也是不能在苏芸面前见光的存在。



说来，现在自己的女人越来越多，真的有些不知道以后到底怎么该如何相处。



第二天。



还别说，赵青龙这边装修的还是很不错的，沿用了河阳青龙集团的装修风格，沉稳大气，显得比较庄重！



而且在这边上班的人，也是沿用了河阳那边的风格，一个个脖子上都是挂着大金链子，板头上一道道疤！



一看就特么不是什么好人，不过曹鹏到时没有说什么，最开始的时候，说实话，曹鹏也不喜欢这样，不过后来发现，这些人被带上正路以后，还别说，那种拼劲，把青龙集团发展的超出了曹鹏的预期！



是的，这些人可能从小就没有受过良好的教育，接着后来混上社会，靠着打打杀杀过活。



在曹鹏眼里，没有什么坏人，人都是有劣根性的，都有黑暗的一面，就看怎么引导了。



“鹏哥，咋样，可以吧！”赵青龙有些小得意的道。



曹鹏点了点头：“嗯，确实可以！”



当然，这里的价格也是不菲，不过现在看起来，还是物超所值的。



“这样，你最近安排一下，到时候举行一个开业仪式，记住，阵仗要大！”曹鹏给赵青龙吩咐道。



“哈哈哈，放心吧，鹏哥，这个我在行！”赵青龙对于这种事情，怎么做面子工作，还是做的比较好的。



曹鹏和赵青龙还有阿强，来到赵青龙的办公室：“哟呵，这个办公室装修的很阔气啊！”



不得不说，赵青龙现在觉悟提升了，办公室里装修的很大气，虽然看到书本就犯迷糊的赵青龙，办公室里似模似样的，还摆了一个巨大的书架，最关键的是，里边还摆满了书。



估计这些书要蒙尘了。



（本章未完，请翻页）



赵青龙可能到死，都翻不完一本。



“鹏哥，我的办公室在隔壁，这里是你的办公室！”赵青龙说的很严肃啊！



“我的？”曹鹏有些意外。



“是啊，青龙集团这边，连董事长的办公室都没有，这怎么能行？”



“好吧，算你有心了。不过给我准备一间小办公室就行了，你到时候要谈业务什么的，这间大办公室你用！”华夏人谈工作，很在意的就是面子工作，客户来了和不和你合作，首选就是看一下你们公司的装修啊什么的，这说明了，你们公司的实力。



“不用，我那间办公室我觉得很好！”赵青龙很坚持啊。



曹鹏来到赵青龙的办公室里边，终于明白为啥了，而那间办公司，肯定是为了自己而准备的，因为这间办公室，才是赵青龙的风格。



总结两个字“艳俗”！



是的，清一色真皮沙发，黑色格调，在办工作后面的形象墙上，写着一个大大的繁体‘义’字。



而沙发旁边，则是一个架子，但是不是书架子，而是酒架子，上面摆着红的白的啤的洋的。



“嘿嘿，鹏哥，咋样，是不是和我一样经验！”



曹鹏有些无语。



第三天的下午。



金泽明开着车，穿行在大马路上，副驾驶坐着曹鹏。



他们是要回河阳了。



之所以是下午，是因为上午青龙集团宝安分公司正式成立了，上午是一个开业仪式，曹鹏肯定是要参加的。



赵青龙弄的很有阵势，一百多个小弟，全是黑色西服，带着墨镜。



毕竟是安保公司，这样的打扮，倒是没什么毛病。



而且今天的剪彩仪式，还邀请了陈大年，陈大年在宝安市，也算是门神级别的人物，有这个人物参加，那也算是震惊到了一批人。



其实最开始的时候，曹鹏没有叫陈大年来参加，怕好了好，不好的话，到时别影响陈大年的仕途。



这话曹鹏也就是直接说给陈大年听的，可是陈大年一点都不在意，而且甚至不让来还不行。



因为他看好青龙集团，这种带着混子走正道的公司，绝对以后会得到政斧的支持。



曹鹏也有这方面的想打，是因为陇省青龙集团的成功，但是陈大年敢于堵上自己的仕途，也算是一种对自己的绝对认可了，这个人，可以彻底的走进曹鹏集团了。



就相当于河阳市的李斌。



曹鹏先到了广水。



野玫瑰现在把广水经营的简直是铁板一块，而且有一个很大的惊喜，就是野玫瑰的第一心腹，野百合，也就是阿强的女朋友，竟然突破达到小宗师境界了。



这无疑是令人高兴的事情。



也就是这两天才突破的，



现在野玫瑰这边有了野百合，就是两个小宗师境界的强者，这一下，曹鹏对于野玫瑰的安全，更加的放心了。



野玫瑰自然也是很高兴的。



而且，野玫瑰是一个很有野心的女人，当初归顺自己的时候，是要做陇省的第一人，这个目标，曹鹏迟早都会帮着野玫瑰实现的。



有这样野心的人，自然，手底下会有一批不俗的手下，野百合，野天鹅，野茉莉，等等，号称野性绝色天团。



这些人都是不俗的身手，而且关键都是美女！



至于之前野玫瑰手下的十二个精壮男人，实力也是可以的，现在基本上都是跟着野玫瑰的，所以野玫瑰这边，相对来说，实力是可以的。



（本章完）




