
在广水待了一天。



主要是了解了一下这边的情况，广水这边现在已经说是很成熟了。



第二天中午，曹鹏和金泽明继续出发河阳。



下午五点多钟，才到了河阳，曹鹏这一次算起来是秘密回来的，恐怕之后苏芸苏紫两个人知道。



曹鹏先到了阔别已久的随风小院。



院子里春意盎然，一派生机，给苏芸也修建了一套别墅，不过苏芸还是喜欢随风小院，说是这边住起来比较舒服。



再加上苏紫和欧阳雨滴，她们三个人都是住这边的。



曹鹏回来之后，首先是在院子里坐着，然后和金泽明一人泡了一杯茶。



说是一方水土养育一方人，曹鹏对河阳，还是充满感情的，即便是这里水冲的茶，也是格外爽口。



曹鹏想了想，然后把自己的车让金泽明开走，让他先回去，其实这次带上金泽明回来，主要也就是让金泽明这个想家的老男人回一趟家。



至于他的工作，自然是交给了车晓丽来做。



说来，现在金泽明和车晓丽的关系，也算是进展的很快很顺利。



这也是情理之中，毕竟男有情，女有意，曹鹏很支持金泽明和车晓丽在一起，车晓丽是一个好姑娘，曹鹏一直是这么认为的。



金泽明走后，曹鹏看了一下冰箱里边，着实很空落。



然后就去买菜了，这次去的是超市，现在外面的小摊贩上的菜，已经不多了，到超市顺便买一些其他的东西，买回来之后，依旧没有一个人回来，曹鹏也没有给谁打电话。



正准备做饭，苏紫回来了。



今天的苏紫，穿着牛仔裤，真的很性感。



见到院子门开着的，苏紫还以为苏芸或者欧阳雨滴回来了，但是平时可没这么早，这两个女人，都是工作狂，基本上每天晚上都要加班。



而苏紫看到厨房里边的曹鹏之后，还揉了揉眼睛，以为自己眼花了。



曹鹏自然看到了苏紫，笑嘻嘻的道：“小紫，你回来了啊！”



“啊，曹鹏，你什么时候回来的？”



“咳咳，叫姐夫！”



苏紫小跑的跑了进来，直接就给曹鹏一个暖暖的拥抱。



或许是好久没有见苏紫了，苏紫现在的身材更加好了，加上现在主修的是舞蹈，身材愈发的匀称，焕发着青春的活力。



“额，你赶紧松开，要是你姐回来看见了怎么办？”



“不可能，我姐和雨滴两个人，都是工作狂，不到晚上九点以后，是不会回来的！”



“对了，你给打电话了没？”



“没有，想给你姐一个惊喜！”曹鹏笑嘻嘻的道。



“哈哈，你先给我一个惊喜吧！”说着，朝着曹鹏就吻了过去。



曹鹏有些意动的，毕竟这种事情，哪里抵抗的了，小别胜新婚。



但是越来越有些不对劲了。



因为逐渐的，曹鹏把持不住自己，在苏紫的循循善诱之下，竟然在厨房里边，就开始了活塞鸣奏曲！



不过，衣服是没有脱的，只是关键一步，苏紫弓着身子，蓬门今始为君开。



这一场战斗在曹鹏的正常发挥来说，算是很快的，差不多半个多小时，就解决了战斗。



毕竟，要是被苏芸，哪怕是欧阳雨滴撞见了，那真是会尴尬死的。



苏紫很满意。



（本章未完，请翻页）



“最近技术越来越好了，说，去宝安那边，找了多少个女人！”



“额~”曹鹏有一些无语了，说实话，还是苏紫比较了解他，他这种人，要是去了这么久，还没有找女人，那就有些说不过去了。



“你不说也算了，反正我过几天过去就全都知道了！”



曹鹏没有接口。



“好累啊，这比我跳一下午的舞还累人，我去休息一会儿，你乖乖做饭啊，做好饭叫我！”



“好吧！”



苏紫说完，心满意足的回自己房间去了。



曹鹏还有点想念刚才的感觉，有些刺激，但是不是特别的尽兴。



饭做了差不多了，已经快八点钟了，苏紫已经喊了两次，自己饿了。



但是欧阳雨滴和苏芸还是没有回来，算了，还是给两人打电话吧。



果然，两个人都在加班，欧阳雨滴肯定是在蓝城集团忙活，而苏芸忙着自己的紫云协会。



这个协会现在的影响力，当真很大了，特别是在广水和凉平两地办了分会之后，影响力逐步的扩大，不是曹鹏让现在这边发展，苏芸早就把分会开到兰江去了。



苏芸听到曹鹏回来了，自然是相当的高兴，立马就说，马上下班回家。



欧阳雨滴也是曹鹏专门给打了电话，这姑娘表现的就要矜持许多，但是那种发自内心的开心，哪怕是隔着电话，也是能感觉到的。



差不多半个小时，两个人果然就回来了。



曹鹏的饭菜，也是可以出锅了。



好久没有做饭了，手艺还是那么好，苏芸看到曹鹏，眼眶红红的，曹鹏心都碎了。



这个时候曹鹏都有一种冲动，以后走哪里都把老板娘带在身边。



不过逐渐的冷静下来之后，这样肯定是不现实的。



欧阳雨滴表现的很矜持，当然，毕竟这里还有苏芸和苏紫，这些人都是不知道曹鹏和欧阳雨滴之间的关系的。



一家四口吃完了饭。



然后曹鹏去拿来了礼物，分发给三位美女。



虽然他们现在都是衣食无忧，甚至一个个都是小富婆，不过收到礼物的感觉，还是很不错的。



聊了一会儿天，苏紫和欧阳雨滴就回自己房间里，现在就是曹鹏宠爱苏芸的时候了。



毕竟正宫娘娘。



而当苏紫和欧阳雨滴刚走，苏芸就已经控制不住自己的情感，扑到了曹鹏的怀里。



两个人就此缠绵在了一起。



一番云雨必不可少，而且曹鹏现在越来越厉害了，苏芸真的忍不住叫出了声。



苏紫还好，毕竟回来已经感受过了，反而是欧阳雨滴，整个人抓着床单，翻来覆去睡不着觉。



苏芸自然是很久没有这么疯狂了，最后累的沉沉的睡了过去，这个时候，已经是晚上十二点了。



曹鹏起来去上洗手间，正好要路过欧阳雨滴的房间，欧阳雨滴是小宗师境街，曹鹏也么有刻意的压低脚步声，自然欧阳雨滴听到了。



理智告诉欧阳雨滴，来日方长！



但是还是有些忍不住，想拥抱一下曹鹏，哪怕是三秒钟也好。



曹鹏从洗手间过来的时候，听到欧阳雨滴房间里的脚步声，也就在门口等待了一会儿，果然，欧阳雨滴轻轻的打开了门。



月光下，欧阳雨滴格外的娇艳。



“鹏哥！”轻轻的叫了一声，



（本章未完，请翻页）



饱含着压抑的感情。



曹鹏想了想，最终还是进入了欧阳雨滴的房间。



欧阳雨滴没有想到，曹鹏竟然真的到自己房间来了，很开心，甚至压抑不住自己的开心，身体都在蠢蠢欲动。



也幸亏曹鹏强状如牛，不然半天时间，搞定三个女人，真的是一种难以言喻的力气活。



欧阳雨滴疯狂索要着，曹鹏也疯狂的在满足。



总之，很愉快的一个夜晚。



第二天，曹鹏睡了一个大懒觉。



苏芸起来了，做了早餐，现在苏芸已经比以前勤快了许多，而且，现在她的身份是曹鹏的未婚妻，也算是有了名分了，也应该履行好一个妻子的义务。



曹鹏起来了，一桌子花式早餐，让人食欲大开。



“小鹏，你这次回来，准备待几天！”



“看情况，三到五天吧，那边还有一摊子事情，需要我去处理！”和路市长约定的时间，还剩不到十天了，肯定要早一点过去，把这件事情敲定了，这才算是放下心里的石头。



“哦！”苏芸很懂事，即便有些不舍。



“姐夫，这次要带我过去吧！”



“嗯，带你过去，我有一个朋友，在那边开了一家瑜伽馆，你到时候就去她那边学习，等到你学的差不多了，我给你投资也开一个瑜伽馆！”



“我才不要！我过去是有正事的，你以为我过去还是跟你混啊！”小魔女不屑的道。



“哦？呵呵，你去了有什么正事啊？”



“嘿嘿，我肯定是要发展紫云协会啊！”苏紫眨着眼睛，对着曹鹏说道。



曹鹏看了看苏芸，苏芸笑了笑。



原来是这样，怪不得苏芸也同意苏紫去宝安市，原来是打着这个旗号过去的！



“你，知道怎么做么？”曹鹏苦笑摇了摇头。



“肯定知道啊，而且这次孙芳也和我一起过去，做那边的事情！”孙芳，是紫云协会的副秘书长，也是苏芸的得力助手。



“你去了工作方面，都要听孙芳的！”苏芸也叮嘱道。



“我知道啦！”



“雨滴，你现在在蓝城集团学的怎么样了？”



“嗯，还在学习中！”欧阳雨滴甜甜一笑。



“呵呵，雨滴现在还厉害，我一直都在忙着协会这边，现在蓝城的事物，都是雨滴在处理，而且那些高管都说了，雨滴处理的很好！”



“嗯，这就好，现在我在保安那边要拿下一个房地产集团，和蓝城集团的规模差不多！等到这件事情敲定了以后，你也就过去，处理那边的事情！”其实昨天晚上，曹鹏已经和欧阳雨滴沟通过了。



欧阳雨滴的意思就是，现在这边还是离不开人。



曹鹏想了想，也是，蓝城集团现在没有了田鸡，苏芸也是一个不太爱蓝城集团这种公司模式的人，要是欧阳雨滴再走了，这边可是一个曹鹏集团核心人物都没有，再者，要是欧阳雨滴也走了，这个院子里就剩下苏芸一个人，曹鹏也不是特别放心，而且苏芸一个人，也是有一些太孤单了。



“好的，鹏哥！”



欧阳雨滴答应了下来。



吃过早餐，苏紫去学校了，做一些实习前的准备，苏芸则是去紫云协会了。



曹鹏和欧阳雨滴，则是去了蓝城集团，现在蓝城集团这边，曹鹏打算好好关注一下，然后现在开始，培养一个人，顶替田鸡的位置。



田鸡也给了曹鹏两个参考。



（本章完）




