
这两个人算起来都是蓝城集团的老人了。



当然，他们岁数都不大，也是田鸡过来之后，一步一步提携起来的，忠心方面，算是比较靠得住的。



一个叫做邱晓霞，一个叫做李浩民。



邱晓霞现在是集团副总经理，李浩民工程部总工。



两个人现在都可以说是位高权重，特别是李浩民，对于房地产开发集团来说，工程部一般是重中之重，地位也是很高，一般都是要比较靠得住的人，毕竟大小工程，最后都是工程部去施工的。



邱晓霞三十多岁，戴着眼镜，穿着一丝不苟，李浩民四十多岁，是从基层一步一步走上来的，现在仍然是一副风尘仆仆的样子。



曹鹏召开了一次会议，听取了各方汇报。



然后吧邱晓霞和李浩民留了下来。



不过两个人并不是一起和曹鹏谈，李浩民在外面等着，现实邱晓霞和曹鹏谈工作。



邱晓霞还是第一次和这位比自己还要年轻一些的董事长单独坐在一起，显得有些拘谨。



“呵呵，放松点，邱总！”曹鹏柔和的道。



“嗯，好的，曹总！”邱晓霞说话，总是一丝不苟。



“说说看，如果我把蓝城集团交给你，你准备怎么干！”曹鹏直接开门见山。



邱晓霞到时一愣，然后才道：“曹总，我是田总提拔起来的，但是我现在经验尚浅，恐怕撑不开局面！”



“呵呵，我是说如果！”



“如果让我掌舵蓝城集团的话，首先，我会...”



大概聊了半个小时，曹鹏对于邱晓霞还是很满意的，不过按照邱晓霞说的，毕竟有些年轻，经验并不是很足，虽然也有一些成绩，但是恐怕难以服众！



接着是李浩民。



李浩民就要自然很多，不过这个人不太会阿谀奉承，这或许是和他的专业有关，毕竟每天都是和下面的工人以及设备物料打交道的。



“李总，田总不在的这段时间里，真的是幸苦你了！”



“呵呵，曹总您太客气了，这些事情，我做的都是份内的事情！”



“嗯，是这样，田总的话，可能一时半会儿是回不来蓝城集团了，这次我回来，主要就是想找一个合适的人选，来做蓝城集团的CEO,田总给我推荐了两个人，一个是你，一个就是邱总！这个，您怎么看？”



“我觉得我和邱总都不太合适！”李浩民想了想，说了这么一句话。



“哦？怎么说？”



“邱总的话，毕竟有些年轻，虽然能力很强，但是恐怕难以服众，这是其一，其二，邱总主抓的是业务方面的事情，集团管理方面，恐怕是弱项，而CEO,最重要的，就是企业的管理！”



曹鹏点了点头。



说的有几分道理。



“至于我，就更不适合了，我是做工程的，工程反面的事情，我当仁不让，但是咬我做CEO,我自问自己没有那么前瞻的目光，对于企业管理，我也不是很在行，所以，我和邱总，都不合适！”



“那你说，现在谁合适呢？”



“我觉得，欧副总其实就是最适合的！”欧副总，就是欧阳雨滴。



但是欧阳雨滴，曹鹏是要准备带到宝安去的。而且，欧阳雨滴就能服众么？



（本章未完，请翻页）



“呵呵，曹总，您可以能还不了解欧副总，诚然，欧副总年轻，欠缺的方面很多，但是她的前瞻性，可以说是无人能及，这一点，公式高层，基本上都是认同的，而且聪明好学，我们这些老家伙都是很信服的！”陈浩民笑呵呵的道。



没有想到，欧阳雨滴竟然做的这么好，当真是小看欧阳雨滴了。



又和陈浩民聊了许多，然后曹鹏最后，来到欧阳雨滴的办公室。



欧阳雨滴办公桌上的文件，可以说是堆积如山，不过她并没有配助理，什么事情都是亲力亲为。



“鹏哥，和李总邱总聊的怎么样？”



“呵呵，他们俩都不太适合，不过，都推举了你做CEO，你是什么想法啊？”



“我做CEO？”欧阳雨滴有些惊讶。



“嗯！”



“也行，反正现在蓝城集团这边的事情，我已经掌握的差不多了！不过，我，我...”



“没事，大胆说！”



“我还是想跟在鹏哥你的身边！”欧阳雨滴很认真的道。



“嗯，我也希望你跟在我身边，但是河阳是我们大本营，蓝城集团，青龙集团，是我们的根，这边是不能出现任何问题的！”



“我知道！”欧阳雨滴小声的道。



“你还是来做CEO吧，不过雨滴，你身份的事情，现在还是要理清楚，在一个，就是武道切不可荒废，你可是有大宗师境潜质的人！”



曹鹏自然要提醒一下欧阳雨滴，毕竟挣钱虽然很重要，但是武道才是曹鹏集团的核心本质。



而欧阳雨滴，自然是种子选手，甚至比野玫瑰，田鸡赵青龙这些人，有希望很多。



两个人又在办公室里聊了一会儿。达成共识。



最终，曹鹏召开了股东大会，实际上，也就两三个人，基本上他们都是一点股份，而苏芸苏紫还有田鸡都是股东，不过他们都由曹鹏全权代表了。



简单的仪式之后，欧阳雨滴成为了蓝城集团的CEO。



这个年轻漂亮的面孔，终于正式出现在了商界，成为陇省企业家里边的一颗新星。



至于就职仪式，安排在明天的上午。



下午，曹鹏从蓝城集团出来，直接就去青龙集团了。



下了车，曹鹏拿着一个小盒子，里边是一个玉镯，长安那边盛产古玉，而丁一枝着实美人如玉。



直接到了丁一枝的办公室，丁一枝现在的身份，已经正式成为青龙集团总部副总经理，也就是曹鹏曾经兼任的这个位置。



总经理依旧是赵青龙，不过这边到时不用有什么太大的变动，毕竟这边即便没有丁一枝，一切都还在赵青龙的掌控之中。



丁一枝看到曹鹏脸上惊喜之后，缓缓就压抑下去了。



曹鹏一笑，丁一枝的性格还是那么冷，不过这也是曹鹏真正觉得丁一枝与众不同的地方。



“你，什么时候回来的？“



“昨天晚上就回来了！”曹鹏实话实说，丁一枝自然也是理解的，毕竟曹鹏回来了，肯定要在随风小院里待着的。



“哦！”丁一枝小声的道。



“这个，送你的！”曹鹏笑着道。



丁一枝也收下了。



于是，场面似乎有些冷场了，不过和丁一枝待在一起，哪



（本章未完，请翻页）



怕是不说话，感觉都还是很不错的。



曹鹏走了过去，轻轻的牵着丁一枝的手，丁一枝像是触电一样，全身一颤，不过手却没有任何的挣扎。



曹鹏揉捏着丁一枝脆嫩的小手，道：“最近，你清减了不少！”



“哎~”丁一枝却是叹了一口气。



曹鹏把丁一枝揽在了怀里，丁一枝也没有任何反抗，坐在曹鹏的大腿上。



曹鹏看着怀里的妙人，当真心里痒痒，丁一枝给曹鹏的感觉，无意是最特殊的，比江疏影还要特殊。



而丁一枝自然也感受到了曹鹏男人的冲动，以及曹鹏手里的坏，一下就站了起来。



皱着眉：“这里是办公室！”



“办公室怎么啦，我就喜欢办公室！”曹鹏说着，更加的肆无忌惮了。



而丁一枝的身体，其实也是很诚实的，微微开始颤栗，自然而然的，曹鹏在办公室里，和曹鹏战作一团。



丁一枝是一个让人欲罢不能的女人！



晚上，曹鹏还是回到了随风小院，不过之前，已经陪着丁一枝回了别墅，给丁一枝做了一顿饭，两个人吃了，曹鹏才回家。



不过回去之后，还要做一顿饭。



倒还好，曹鹏最近消耗比较严重，胃口也是相当不错的。



次日。



曹鹏参加了欧阳雨滴的就职仪式，算起来还是比较简单的，基本上只有公司高层参加。



当然，晚上是有一个就职酒会，这样各界人士都会邀请，到时候人肯定多，但曹鹏是不去的，因为他这次回来，有更重要的事情，就是关于河阳舵任务竹筒失窃时间。



段晓晓已经知道曹鹏回来了，毕竟河阳舵最主要的，还是打探情报。



曹鹏也么有太掩饰，她知道也不奇怪。



到了当铺，段晓晓的办公室里，曹鹏开始听取段晓晓汇报这段时间的情况。



这段时间倒是没有什么重要的任务，都是一些鬼级任务，基本上都是关于情报的，这些段晓晓已经处理。



不过曹鹏看着这些任务，基本上都是围绕刘家巷的情报展开的。



说来，刘家巷现在到底是什么情况，曹鹏一直没有去看，也不敢去，毕竟上次也算是惊心动魄了，差点死在哪里，而且小姨曹逸竹也招呼了曹鹏，最近一段时间不要去刘家巷，到时候有什么事情，会主动联系曹鹏。



“说说哪个人级任务的事情！”曹鹏一脸冷漠。



段晓晓自然不敢怠慢，连忙详细的讲了一遍，和之前讲的，并没有什么出入。



曹鹏亲自去密室看了，着实，没有动过的痕迹，这件事情，昨天晚上，也和欧阳雨滴交流过，欧阳雨滴告诉曹鹏一个秘密，在她之前，有一任舵主，也是神秘消失的。



而且这个任务，并不是执事传下来的，而是上一任舵主传给她！



至于上一任舵主，倒不是什么秘密，名字很土气，叫做李富贵。



李富贵以前是个传信执事，后来成为河阳舵舵主，记载说是出任务死了，但是欧阳雨滴却说，并没有死，而是神秘失踪了。



这件事情，引起了曹鹏的警觉。



开始的时候，曹鹏以为河阳舵是一个比较低端的存在，可是经过刘家巷事件，以及欧阳雨滴，也就是刺陵的事情之后，曹鹏能感觉的到，河阳舵，位置一直很特殊。



（本章完）




