
段晓晓无疑是曹鹏重点怀疑的一个对象。



怀疑的目的很简单，因为这个女人，似乎能一眼就被看透，而无数的经验告诉曹鹏，这种一眼就能看透的人，往往是最不简单的。



曹鹏心中已经有了计谋。



回到了随风小院，曹鹏给范川打了电话，范川立马就过来了。



曹鹏已经准备好了竹筒，这个里边装着自己要上传消息的纸条，实际上曹鹏也不明白为什么影宗不与时俱进，现在还使用这种比较古老的传消息方式，这种方式有效的杜绝了科技发现的可能性，但是似乎人心要更危险一些。



“曹舵主，最近您会留在河阳吗？”范川欲言又止，最后微微道。



“这个重要么？”曹鹏无所谓的问道。



“重要，据我所知，高层可能近期要来河阳！”范川还是把这个秘密说给了曹鹏，按照传信执事的规矩，这个消息是可以卖钱的，但是范川知道，在曹鹏面前，千万不要这样，搞不好鸡飞蛋打。



对于曹鹏只需要该说的话说了，该做的事情做了，自己是不会被亏待的。



“嗯，我知道了！你去吧！”



范川守好竹筒，告辞一声，直接就走了。



曹鹏没有想到，第二天范川就回来了。



看来，范川传消息的速度还是很不错的，不过这次不是什么任务，只是传达信息的一个竹筒。



里边的信息对昨天曹鹏发上去的事情，做了一个简单的回复和安排。



范川具体汇报了什么？



当然是关于段晓晓玩忽职守，把那么重要的任务竹筒丢失。



曹鹏作为舵主，对于副舵主是没有任免权的，但是有绝对的建议权，曹鹏建议高层撤销段晓晓河阳舵副舵主的职务，然后把她带回去检查，而段晓晓河阳舵副舵主的位置，让范川来代理。



是的，就是在试探高层对于段晓晓是不是要维护，其实这件事情可大可小，曹鹏准备的就是小事情弄大，看上面有没有人来收场，如果袒护段晓晓，那么就有问题了，这个段晓晓不得不防，如果真的按照自己的要求，把段晓晓调离河阳舵，虽然不能说明段晓晓绝对没问题，但是不管有没有问题，这个人走了，也就不用担心了。



为什么保举范川，是因为范川相对来说，还是很会来事的，曹鹏不可能在这边呆多长时间，所以一定要一个略微信得过的，来掌握这边的事情。



范川也是回去了之后，高层找他谈话，他才知道曹鹏保举了自己做河阳舵的副舵主，这无疑是一件大好事，从来没有想到，曹鹏会保举自己。



对于他们这些传信执事来说，再进一层，就是副舵主，但是太多的传信执事，进不了这一层，等到做的时间久了，他们就该退居二线，成为宗门内的一个执事，去调教新人等等。



但是如果成为副舵主，这就算是外放官员了，也是镀金的好机会，十有八九能够干一任舵主，然后从舵主位置上退下来，怎么着也能是个长老之流，尽管是一般的长老，但是比那些二线执事，可是不知道强出了多少倍。



果然，曹鹏没有辜负自己啊，范川很激动，机不可失啊。



“舵主，您放心，今后属下一定一切都听您的，您指东，属下绝不会往西，你让打过属下绝对不会抓鸡！”



范川这么表忠心，让曹鹏有点想笑。



“好了，我这里不需要阿谀奉承的话，河阳舵你很熟悉，我就不多说了，这边的事情，你自己和段晓晓去交接！”曹鹏说



（本章未完，请翻页）



实话，现在有点懒得理会影宗的事情，但是还不得不理会，毕竟现在还远远不是翻脸的时候。



范川兴高采烈的就走了，至于对段晓晓的安排，这里边也有说明，带回去审查，这个自然有相关的负责人来处理，就不牢曹鹏费心了。



在当铺段晓晓的办公室里。



段晓晓脸很阴沉，算起来对曹鹏也是勤勤恳恳，没有想到，曹鹏竟然在背地里捅刀子，关键是，还捅的这么准。



不过现在看段晓晓，可没有平常的那种战战兢兢，谨小慎微的模样，似乎对于接下来的审查，并没有什么好怕的。



苏紫已经准备的差不多了，曹鹏的打算是，今天晚上把丁一枝也叫过来，一起吃个饭，然后明天一早，就和苏紫还有金泽明前去宝安。



金泽明也是今天到了市里，家里的事情，已经安排妥当了。



“老大，金耀一直缺乏历练，我也跟他商量了，要不就安排到凉平去历练历练？”金泽明刚到，就开始说起正事。



曹鹏坐在院子里，喝着茶，对面坐着金泽明。



实际上金泽明倒是想就让金耀这么在县城里厮混，再不济也弄到河阳，不要跑太远，但是后来一想，曹鹏这些话，一则是提拔自己以及自己的家人，另外，说得不好听，也是一种控制。



所以想到了这一层，金耀在县城里是待不住了，那么要是在河阳的话，要么就是丁一枝的青龙集团，要么就是欧阳雨滴的蓝城集团，也只有这两个去处，而这两边都是曹鹏的女人，在曹鹏女人手底下，金泽明生怕金耀搞出什么事端，所以只能安排出去。



广水那边也不行，野玫瑰和曹鹏的关系，这个已经不是什么秘密。



最后也就只能是凉平了。



“不用，我觉得金耀还是一个比较灵活的人，就安排到夜色娱乐那边去吧，那边一直是阿强的人在处理，而且阿强那个人，一直对于这种事情，也不太感兴趣，金耀就过去当个副总，然后时机成熟了，再扶正！”曹鹏说道。



果然老大心里对于金耀是有安排的，幸亏没有说让金耀就待在县城里。



“嗯，行，老大你安排就好了！”金泽明干脆不管了，反正曹鹏已经打定了主意，他说的太多，反倒会引起曹鹏的反感。



况且，曹鹏这么做，对金耀也没有害处。



晚上吃饭，丁一枝也来了。



倒是一团和善，苏芸知道曹鹏和丁一枝的关系，到时也没有很排斥丁一枝，显示了正宫老板娘该有的风范。



吃完饭，曹鹏和四大美人在院子里聊天，总之有苏紫的地方，就没有冷场一说，那嘴巴噼里啪啦的，简直是绝对的闲不住的人。



丁一枝开始的时候，有些不好意思，本来她这人就有些冷，曹鹏和信集团的女人们，恐怕丁一枝也就是和野玫瑰能聊几句。



不过今天见识了苏紫之后，奈何丁一枝真的高冷不起来，开始有说有笑了。



这样和睦的感觉，真的很不错。



金泽明不在，给金耀交代事情去了，而且晚上他住在自己那边。



只是晚了，还真的不好安排。



差不多十一点钟，丁一枝要回去，苏芸却怎么都要留住，说是让丁一枝晚上跟她睡。



但是这里也只有三间卧室，不可能让我跟苏紫或者小雨滴去睡吧，当然要是苏芸愿意的话，曹老板也是不会客气的。



丁一枝最后还是没有留下，不过曹鹏送过去了。



其实苏



（本章未完，请翻页）



芸留住丁一枝的目的很明显，曹鹏明天就走了，今晚是最后一晚了，而丁一枝要走的话，肯定要去送丁一枝的，那么曹鹏很可能就回不来了。



曹鹏也自然知道，虽然说苏芸现在越来越大气，但是感情谁不是自私的，女人多了之后，争宠是难免的。



最后曹鹏给苏芸说了，今天晚上一定会回来，这才安慰住了苏芸。



开着牧马人去送丁一枝，车子很快上了路。



两个人在车上，都没有说话，气氛显得略微有些尴尬。



“你，你明天要走了么？”丁一枝率先开口，明天要走，今天都说了一晚上，丁一枝也是找的话题，当然，对于高冷的丁一枝而言，能找个这样的话题，已经很说明她也有些不舍了。



“嗯，宝安市那边的事情还没有解决，这次回来，也是因为这边的事情需要处理！”曹鹏轻声回应，但目光却一直打量着丁一枝，想要看看丁一枝的反应。



“那边，那边没有什么危险吧？”果然，丁一枝眼中闪过一丝担忧，沉默了良久，还是忍不住问道。



“呵呵，关心我啊！”曹鹏顿时乐了，能让丁一枝说出这话，可真是太阳打西边出来了。



“谁关心你了！”丁一枝把脸扭到车窗一边去了，想要掩饰内心的情绪，但她却忘了这个姿势，将侧面暴露给曹鹏，而她脸上的红晕就彻底展露出来。



“没事的，保安那边现在基本上已经在我的掌控范围之内了，这次过去，就是彻底的拿下这个地方！”曹鹏也没有玩的太过火，转而认真的说道。



丁一枝默默无语，但眼中的担忧却消失不见，他相信曹鹏的能力，也知道曹鹏不是个逞能的人。



不过，竟然一双手颤颤巍巍的握住了曹鹏的手。



曹鹏心里一暖，然后，这边正好是车辆比较少的地方。然后曹鹏车子靠在了一边，手已经开始不老实了起来。



两个人，吻在了一起！



丁一枝期初还是比较投入的，不过曹鹏已经越来越放肆了，虽然丁一枝也很想，但是在家里都会害羞，何况大马路上，即便是据说车震很刺激，但是这确实挑战丁一枝内心底线的事情。



曹鹏自然感觉出来了丁一枝内心的变化，但是此时箭已在弦上，不得不发！



浴室，曹鹏迅速的下车，然后牵着丁一枝的手，到了后排。



这样似乎要好很多，丁一枝也忍不住内心的感情，特别是这种刺激的情况下，其实在这方面，女人比男人更加喜欢追求刺激。



最后，车子在大马路边上，开始规则又不规则的晃动！



第二天。



曹鹏开着车，副驾驶坐着兴冲冲的苏紫。



金泽明这次要带几个小弟过去，都是他以前的班底，伸手都不错，所以，这次是他自己开的车。



本来可以安排一个小弟给曹鹏开车的，但是苏紫死活不让，最后也就算了。



苏紫这么古灵精怪的小魔女，怎么可能放过路上和这么无聊时间呢？



于是，曹鹏可就要哭了，是不是苏紫就出言挑衅，诱惑，甚至还要求曹鹏把车子停在边上，帮她看看背上昨天晚上被蚊子咬了。



曹鹏苦不堪言！



当然，更多的是暗爽。



路过广水，只是短暂停留，然后直接前往宝安。



到了宝安，天色已经擦抹黑，赵青龙他们都知道曹鹏要回来了，这会儿都在别墅等待。



（本章完）




