
先到别墅的，是金泽明和他三个心腹。



没办法，小魔女坐在副驾驶折腾曹鹏，想开快都快不起来。



曹鹏回来，家里到时很热闹，田鸡，赵青龙，阿强，金泽明，董爽，还有赵醒苏六个人都在。



苏紫除了董爽之外，基本上这里的人，没有哪个没被她折腾过。



即便是赵醒苏，也怕了这个小魔女。



“你怎么把这丫头带过来了？”赵醒苏说的第一句话，说完之后，就有些后悔了。、



果然，苏紫连一黑，道：“赵老头，你就这么不愿意我过来啊！”



“额，不是，丫头你过来了，老头子我开心，开心！”赵醒苏连忙改口。



“哼，这还差不多！”苏紫是有点累了，毕竟在车上已经折腾了一天，不然没这么容易放过赵醒苏。



上次好像也是赵醒苏惹到苏紫了，最后苏紫笑眯眯的拿着眉刀，硬生生把赵醒苏的半片眉毛给刮了。



“青龙哥！”而这里边的人，恐怕只有赵青龙和小魔女玩得来。



所以一见到早青龙从楼上下来，最苏紫就脆生生的叫了一声。



“哎哟，这不是小仙女嘛，你过来了啊！”



“对啊，我来实习！”



……



吃过饭，苏紫已经安顿好了，至于董爽，苏紫竟然一句话都没有问，做了一个曹鹏背后的女人应该做的事情，这样也好，省去了曹鹏很多口舌，董爽在这里，就是正宫老板娘，和曹鹏住在一起。



吃过饭，董爽带着小魔女去逛超市去了。



两个人看模样很投契，又是一对塑料姐妹花要诞生了。



曹鹏也是乐见这种融洽的。



赵青龙刷了碗过来，算是都来齐了。



走了这几天，宝安市又发生了一件大事，这件大事就连曹鹏听了，都有点摸不着头脑。



是的，广厦集团曹文强走了，现在广厦集团CEO，竟然是江疏影。



而江疏影上任后的第一件事情，就是整合公司，然后进行清点，像是打算撤出一样。



“难道曹文强看出来我们的企图？还是说江疏影看透了我们企图？亦或者是江秋白？然后他们准备提前让出公司，想卖个好价钱？”



田鸡摇了摇头：“这个事情我看不透，我们进行的很隐秘，而且曹文强一直的态度是，咱们不能拿他怎么样！”



“或许，今天晚上到明天，就可以见分晓了！”



“对对对，今天晚上鹏哥你去给江疏影出卖一下色相，说不定就告诉你实情了！”赵青龙嘿嘿嘿笑着说道。



这个混蛋，真的，分不清场合，而且，提到江疏影，曹鹏心中也是一片涟漪。



“青龙啊，你最近怎么样啊？”曹鹏笑呵呵的道。



但是这个笑，让赵青龙不由得打了一个冷颤，刚才自己就开了一个玩笑，而且，现在也就是饭后聊聊天，又不是开会，开个玩笑怎么啦？



应该没啥事情吧。



“咳咳，咱兄弟已经突破二百，现在青龙集团这边已经各个位置都安排好了，昨天已经有业务上门，总的来说，发展还是不错的！”赵青龙提到这个青龙分公司，还是有点小得意的。



“既然已经发展了差不多了，这样，我有一件事情交给你去做！”



“嘿嘿，啥事呀？鹏哥你开口，



（本章未完，请翻页）



不管啥事，赴汤蹈火，在所不辞！”



“呵呵，这就好！”曹鹏豁然站了起来，然后揪着赵青龙就往楼顶走。



“啊，啊，不要啊鹏哥！求求你了，我知道错了！”赵青龙一直在不住的道歉，但是曹鹏，呵呵呵！



“啊。。。砰！”



田鸡和阿强以及金泽明，都能明显感觉到很疼。



是的，赵青龙又在楼顶不慎跌落！



曹鹏从楼上下来，赵青龙已经一瘸一拐的进来了。



皱着眉，这特么的，又开始抽疯了。



“好了，说正事，还是要密切的关注广厦集团那边的动向，对了，你收集的资料，全部发给我！”曹鹏对着田鸡说道。



“好！“



“还有一件事情，就是春江酒店那边，最近一直有一些陌生面孔，都是一些不俗的武者出现！”田鸡想了想，还是把这件事情给曹鹏说了。



“嗯，现在重心还在广厦集团，但是其他的事情，你也要密切监视！”



“嗯！”



春江酒店现在曹鹏还不打算去理会，现在最要紧的，还是广厦集团的事情。



结束了，董爽和苏紫也回来了，两个人果然好的不得了了。



苏紫的房间在二楼，就在曹鹏房间对面，本来这间房是赵醒苏的，不过最后很乐意的和苏紫交换了。



现在房间已经有些不够住了，要是再来两个人，真的住不下了，曹鹏想着，应该尽快把广厦集团弄过来，然后就不用花钱买房了，毕竟现在花钱在这方面，真心很肉疼。



也有好几天没有见董爽了。



今天白天被苏紫挑逗了一路，当真已经憋的有点坏了。



立刻和董爽恩爱在了一起，可是事情刚进行了一半，电话响了。



曹鹏也没有理会，但是第二个电话又来了。



莫不是有这么急事？但是现在要是转移了注意力，对身体不好，曹鹏还是坚持完事之后，才去看电话，然而，竟然是江秋白打来的电话。



江秋白？



曹鹏有些疑惑，不过电话还是回拨了过去。



“江老大！”曹鹏喊了一声。



“呵呵，小曹，怎么样，到宝安了吧！”江秋白笑呵呵的说着。



这个老狐狸，对于自己的行踪，竟然了若指掌。



“谢谢江老大关心，我已经到宝安了。”



“嗯，有件事情，我想和你聊聊！”



“您说！”



“现在青省这边推进的很慢，要不你过来帮我吧，事成之后，我给你两个市！”江秋白再一次的邀请了曹鹏。



“江老大，我这边现在也在推进啊，可能腾不出空来！”曹鹏直接就拒绝了，这算是很不给江秋白面子了。



“就知道你有自己的想法，不过徐安也不是好惹的人，不过你现在已经看上了这个地方，我这个做老大的，也要助你一臂之力的，这样，广厦集团我给你60的股份，你也不用再费什么心机了，好好发展那边吧！”



江秋白这么说，曹鹏却不知道到底是什么意思。



张口就是六十的股份？



相当于吧广厦集团送给自己？还是弃车保帅的招数？



“这太贵重了吧，老大！”



（本章未完，请翻页）



“呵呵，谈不上贵重，毕竟你还叫着我老大，不是么，另外，我也不是没有条件！”



果然，就说没有那么轻易的。



“你拿下宝安之后，要帮助我把汉宝市拿下来！”江秋白也算是狮子大开口了。



汉宝市就在宝安市隔壁，虽然没有宝安市发展这么好，但是也是一个陇省和长安省必经之地，地理位置也是相当重要。



“呵呵，好啊，可以！”曹鹏答应的很耿直。



“好，那咱们就说定了！”江秋白一笑。



“嗯，说定了！不过条件要改变一下，就是广厦集团所有股份我都要！”曹鹏也提了要求。



“嗯？”江秋白生意有点不开心。



“呵呵，江老大您也知道我这人的行事风格，要是您给我六十，指不定过几天就八十了，您还不如直接全部给我！”



“你呀你，我就喜欢你这个性格，行吧，我这边的股份都给你，不过夏渊博那人还是不错的，给留点股份养老吧！”江秋白妥协了，其实他不妥协也没有办法，毕竟曹鹏说的没错，你给我百分之六十，我只要稍微用一些手段，这些股份就全部是我的了。



而且潜台词就是，你给不给我，我都必须要拿到。



所以最后江秋白也算是妥协了，而且曹鹏能感觉的出来，一定是自己这边走漏了消息，或者说是，江秋白那边察觉到了什么，不然江秋白才没有那么好心，要吧广厦集团送给曹鹏。



可是就连曹鹏都没有想到，第二天联系了江疏影，江疏影把送股份，改成了转让。



是的，意思就是要曹鹏拿钱的，一看，折合了人名币两个多亿。



不过这已经算是半买半送了。



但是曹鹏却很不满意，莫说现在没有那么多钱，即便是有，也不会直接交给江秋白，按照自己最开始的打算，这个广厦集团，甚至可以花最多一个亿就能收购过来，现在直接是超出了预算。



“江老大，呵呵，您这样，不太好吧！”曹鹏直接给江秋白打了电话。他就坐在广厦集团会议室里，而对面则是江疏影和她的秘书。



“怎么啦，我市场估值六个多亿，百分之八十多的股份，我两个多亿给你，你还嫌弃啊？”



“呵呵，您可是亲口说的送啊，而且，还要我帮您打下来汉宝！”



“你不想要呀？”



“嗯，我不想要了，主要是没钱啊，老大！”曹鹏倒是说了实话。



“你随便抵押一个公司，拿几个亿过来不是很轻松嘛，实际上，我要是直接送给你，也不是那么大一回事，可是一则我现在也缺钱，二来，让其他人知道了，也怪我偏心啊！”江秋白说的也算是在理。



“您还不知道我啊，一屁股债，之前蓝城集团的贷款，现在还没有还清呢！”其实那个钱，已经还的差不多了，毕竟银行的哪个利息，还是比较高的。



“这样，你先给我一个亿，然后剩下的，你分期给我，期限是一年，没有问题吧！”江秋白这般说道。



其实这样也是可以接受的，要是坏心思吧广厦集团弄倒了，对曹鹏来说，到时候收一个空壳公司，也不是特别好。



“行吧！”



答应了下来，然后江疏影又准备各种合同，最后，股权正式改到了曹鹏的账下。



可是，当田鸡检查了一遍之后，现在广厦集团，竟然是负增长，也就是说，在亏本。



还是被江秋白摆了一道。



（本章完）




