
其实江秋白也不相信曹鹏肯帮他打汉宝市。



而曹鹏之所以答应的那么痛快，无外乎宝安市过了，汉宝市肯定是也囊中物了。



肯定那地方肯定是要打下来的，到时打下来了，我是你江秋白的小弟，名义上来说，这个地盘是我的，也不就是你的么？



不管怎么说，各有各的算计。



这边的情况，田鸡已经查的差不多了，现在直接接手，也是绝对没有问题的。



田鸡接手后的第一件事情，就是对外声明。



接下来就是和天安房地产建立深度合作。



倒是，这些项目现在还可以继续下去，我还是有很多项目可以继续做的！



而曹鹏成为广厦集团董事长这个消息，很快就传到了徐安的耳朵里。



曹鹏和江秋白的关系，徐安比谁都清楚，这两个人是面和心不和，而现在江秋白将广厦集团直接交给曹鹏，这就有猫腻在其中了。



叹了一口气：“哎，看样子，宝安是守不住了。”



毕竟宝安市是张不同的大本营：“老大，守不住也要守啊，他曹鹏在强势，不过是个外来人，俗话说的好，强龙不压地头蛇，而且我们不是早就有准备吗？”



“哪些准备，最多也是让曹鹏的动作慢一点而已，但是挡不住他入主宝安了！”



毕竟宝安市号称铁板一块，但是现在却硬生生的被曹鹏撬了一个洞！



“同叔，你知不知道，父亲老路过去干什么？”徐安说的老路，自然是指的路长江。



“我看，这个路长江可能有些问题！”



徐安皱了皱眉：“他有那么大的胆子吗？难道不怕我对他...？”



“这个人自从上次从宝安回来，就一直有些不对劲！表面上积极找对策，但是他说的那些对策，咋一听可行，但是实际上能有多大的用处呢？”



这个时候，徐汉川的电话却打来了。



“父亲，怎么样了？”



“路长江不足为虑，所虑者沈家！宝安市丢了就丢了，不过我和沈家已经说好了，仅此宝安，若是再过界，我必将雷霆手段！”徐汉川不愧是长安省大枭，说话自然有一股子气势！



“可是，宝安？”



“这件事情，你要主动去跟曹鹏谈一下，尽量多要一些好处，另外，也可以舍一些宝安的好处给他，这个人宜拉拢不宜作对！”



徐安答应了。



但是，心里确实更来气了，这个曹鹏就这么的轻而易举拿下宝安市，怎么也气不过，而且就连沈家也站出来，力挺曹鹏，若是让他发展下去，当真长安省没有安宁日子了。



“同叔，你现在带人回宝安市，和刘青云会和，即便是宝安要给曹鹏，那也不能让他得到的那么轻松！”



“好！”张不同其实最不愿意宝安旁落他人，刚才徐安和徐汉川的电话，他大致的也猜到了内容，心里猛往下沉，宝安那边，有太多张不同的生意，这也是张不同留给后人的产业，所以宝安万不能落入别人之手。



现在徐安没有听徐汉川的话，那么自己就跟着徐安把这件事情做了，就不信曹鹏有三头六臂，即便是你有三头六臂，我也要给你一刀一刀砍了。



张不同带着两个手下，连夜秘密赶往宝安市。



到了宝安市，见着了刘青云，刘青云现在也是憋了一肚子气。



张不同带



（本章未完，请翻页）



来了徐安的命令，刘青云立同意了，且说刘青云和张不同，也算是忘年交了，两人关系，在八神将里边来说，算是最和谐的，所以这一次既是完成徐安的命令，又是帮助张不同，更是帮着自己出一口恶气。



现在自己手下两个小宗师境强者，加上张不同带来的朱云二人，他们就是六个小宗师境强者。



再加上这里是张不同的大本营，那些身手不俗的小弟，更是多不胜数。



两个人商量了一下，最后决定，先启用之前准备的一些手段，将曹鹏身边的小宗师境的手下，全部牵扯住，然后发动雷霆手段，将曹鹏碾杀！



而曹鹏并不知道这件事情，现在收购了广厦集团之后，实力算是大涨了，在商界的影响力，也是大幅度提升。



田鸡当天接手，办完了所有手续之后，开始对外声明。



无外乎就是说，广厦集团换老板了，不光换老板，连总经理也换了，以后大家请认准咱们这两张脸，要是其他人冒充广厦集团和你们做生意，损失我们可不承担。



大致就是这个意思。



不过广厦集团在宝安来说，也算是举足轻重的大集团公司，自然受到了媒体的关注。



田鸡和曹鹏商议之后，决定第二天召开记着招待会，顺便和签约天安房地产，和那边来个深度合作。



现在曹鹏也拿到了以前属于广厦集团的那点天安地产的股份，现在对于天安房地产也好，广厦集团也好，实现绝对的控股了。



当然，还有丽泽公司，不过丽泽曹鹏放弃了董事长的职务，还是由董爽担任。



即便是如此，现在曹鹏也已经升级为曹五董了！



当然，现在三家公司，都是要慢慢盘活的。最好是三个公司的业务能够连在一起，曹鹏最终的打算，是建立一个集团公司，下辖这几个月公司，而且这个公司最好是本土注册，也就是说，要把这个税收，全部交给宝安市的政斧。



这肯定是有莫大的好处的，纳税大户，那可是政策方面也是有倾向的。



当然，这个还不着急，当下着急的就是，要联合路市长，把宝安市先拿在手里，这样的话，可以彻底的清楚一些阻碍，做起事来，才会更加的得心应手。



离约定的时间，还有几天时间，这几天就是最后的准备了。



但是曹鹏开始也没有料到，这一场联合行动，这么快就来了。



“曹总，有人要对你不利！”路市长的秘书电话打了过来。



“哦？什么人？”曹鹏不是一个自持骄傲的人，很多时候，千万不可疏忽每一种可能性。



“这个还是等见面了再说吧，你现在立马敢去利特村，路市长会在那边等你！”



曹鹏自然已经不再怀疑，毕竟人家堂堂一个市长，绝对不会这种事情上，和自己开玩笑。



直接驾车赶向栗特村。



到了之后，开门的竟然是前些日子刚见过的欧阳黛儿。



欧阳黛儿见着曹鹏，甜甜一笑：“请进，曹总！”



“呵呵，黛儿也在这边啊！”



“是啊，我平时就在这边住着的！”



好像以前说过，但是这种寒暄的话，并不重要。



“路市长！”曹鹏进门口，就看见了路市长，连忙伸出手走过去。



路市长倒是也没有端什么架子，也站起来跟曹鹏握手，曹鹏和路市长握手完毕之后，又和他的秘书握了手，一个秘书半个



（本章未完，请翻页）



官，也不能马虎。



“刚才，我听刘主任说，路市长您接到了消息？”刘主任就是路市长的秘书，还兼职了一个办公室主任的位置，当然，叫刘秘书也可以，但是叫刘主任，显得更加大气一些。



“嗯，是的，昨天晚上张不同带着人悄悄回宝安了，应该是要对你不利，所以今天早上，我就让小刘跟你联系了，这件事情可不能马虎，张不同还有刘青云这些人，都不是善类！”



曹鹏还以为路长江也回来了。



“对了，长江兄呢？”



“长江我不清楚，最近一直没有什么联系，不过即便是徐安父子，他们也不敢对长江做什么的！”路市长对于江湖上的事情，甚至不愿意多说，毕竟人在朝廷，身居庙堂，远离江湖草莽，这是一直传下来的规矩。



“嗯，那路市长您的意思呢？”



“我想的是，咱们行动要提前了！这次我建立行动小组，我做组长，陈副局长做副组长，陈大年你应该比较熟悉吧！”路市长略有深意的笑了笑。



“呵呵，陈局和河阳市的李书记是同学，交情很不错，我过来的时候，李书记介绍我们俩认识的！”自然，自己和陈大年的关系，肯定瞒不过路市长，那么就直接吧来龙去脉说清楚，这样先的更加真诚。



“呵呵，你说的李书记就是李斌吧，他在陇省那边饭反黑方面做了很大的贡献啊，是陇省的一个政治新星！”路市长一点都不排斥聊起李斌。



“是的，呵呵！”



“嗯，具体的方案，我们两个先碰一个头，然后我回去具体部署，到时候陈大年会完全的配合行动！”



“真是麻烦您了，路市长！”



……



两个人商量了一个小时，差不多大体的方案已经确定，然后各自回市里，安排自己的事情。



曹鹏立马给田鸡他们打电话，但是田鸡现在很忙，因为广厦集团那边的财务，乱作一团，一大堆供应商前来闹事。



又给赵青龙打电话，赵青龙的电话直接打不通，只有金泽明现在稍微闲着。



曹鹏直接打电话，让所有人都放下手里的事情，哪怕是天大的事情，都要给我放下来，全部回别墅。



曹鹏刚回到别墅，这些人都来了，特别是田鸡，看起来还有些狼狈。



细问之下，每个人都有难以走开的理由。



曹鹏有了明悟，看样子，这就是徐安集团的阴谋诡计了。



“这些事情，都不要着急，等我们拿下宝安，慢慢处理！”曹鹏生意很淡。



但是停在这些人的耳朵里，立马来了精神，赵青龙摩拳擦掌的道，：“鹏哥，这次要搞大的？”



“|呵呵，要搞大了！”



当曹鹏说出来，自己竟然和市长合作，再来一次联合军演，彻底的清洗宝安市的时候，包括知道一点的田鸡，都很惊讶。



“鹏哥，你牛逼了！”赵青龙由衷觉得，自己这个老大，真的太强势了。



“呵呵，这次已经要把一些能清理的都清理出去了！”曹鹏笑了笑，说道。



自然，田鸡是这边的总指挥，毕竟所有的信息，都是田鸡这边负责调查的。



“放心吧鹏哥，这次一定让宝安和河阳一样干净！”田鸡很有信心。



大家都很有信心，不是么？



宝安大清理即将开始了，而张不同和刘青云，会不会吓破胆呢？



（本章完）




