
这一次联合行动，比上一次更加的轰轰烈烈。



当然，这一次曹鹏这边参加的人并不多，不过赵青龙招收的那些小弟，确实起了很大的作用，他们都是道上混的，对于宝安市那些是道上的人，可谓是门清。



整个宝安的洗浴中心，夜场，全方面的开始清理。



黄赌毒这些生意，这一次也算是给查的底儿掉。



而田鸡这边，主要的还是针对徐安集团，毕竟要把这些人清理出去，才是最主要的事情。



警笛长鸣。



今夜宝安，注定有很多人不眠，而在宝安之外的很多人，恐怕今晚上也睡不好觉。



曹鹏倒是很惬意，在别墅的楼顶，还和平常一样喝着酒，看着夜空。



“你很清闲！”江疏影这会出现在对面楼顶，这会儿正在搔首弄姿。



“呵呵，你也很清闲！”曹鹏一笑，道。



“没想到你不声不响的，竟然已经在这边建立了这么庞大的势力！”江疏影这句话，算是第一次当面肯定曹鹏。



“只能说是侥幸吧！”曹鹏笑呵呵的回应，倒是一点也不自傲。



“怪不得江秋白这种眼高于顶的人，也这么看得起你，经营的好好的广厦集团，直接卖给你！”江疏影由衷的赞叹。



哪怕是她眼高于顶，也不得不承认，曹鹏今天的成就太大了，而更关键的是曹鹏的潜力，倘若给他足够的时间，骑在江秋白头上，似乎也不是不可能呢。



“好像你对我的老大你的亲戚江秋白，没什么好感嘛！”曹鹏饶有兴趣的道。



“亲戚？只是他说的而已，实际上，我和他没有什么关系！”江疏影嗤之以鼻。



江疏影越是这么说，曹鹏越觉得江疏影和江秋白的关系匪浅，这是一种直觉。



曹鹏没有说话，过了半晌，江疏影道：“外面凉，早些回房间去吧！”



说完，江疏影朝着自己的房间而去。



而江疏影说这些话的时候，曹鹏有一种感觉，这是危险来临之前的感觉。



曹鹏不是一个喜欢托大的人，张不同和刘青云要对付自己，本来想着陈大年这边行动了，或许他们会打消念头，但是现在看来，他们并没有打消这个念头。



有些微凉的清风，缓缓吹了过来。



曹鹏没有动，但是已经感觉到，张不同他们来了。



“你们终于来了！”曹鹏没有回头，喝了一口酒，淡淡的道。



而身后张不同他们并没有说话，六个人，均是穿着黑衣服，带着头套。



曹鹏微笑着回过身，看着站在天台上的六个人，个个都是小宗师巅峰的修为气息，倒是也没有想着跑，



“呵呵，大家都这么熟了，还带着头套，是觉得今晚上很凉么？”曹鹏冷笑着揶揄道，暗杀变成了明杀，还要搞这么多弯弯绕，可就没什么意思了。



“曹鹏，你倒是真的很大胆！”这是刘青云的声音。



“胆大胆小又如何，你们还不是迟早都要找来！”曹鹏好整以暇的拍了拍衣服。



“是的，你准备好受死了么？”这声音有点苍老。



“阁下就是张不同吧，当初偷袭玫瑰的，应该就是你身后的这两个废物吧？”想到当初他们刺杀野玫瑰，曹鹏的声音，逐渐的冷了下来。



“哼，今天就要你狗命！”张不同后面的一个人，直接就率先动手。



这个人走的是长拳一系，应该就是张不同手下的朱云。



曹鹏当机立断，立马也迎了上去，高手相争，前面肯定是试探



（本章未完，请翻页）



彼此的深浅路子，然后寻找对方的漏洞，但是今天局势六对一，明显曹鹏站在弱势，所以，这次的战术将不是示弱，而是强势出击，争取一击必杀。



此时朱云已经来到近前，曹鹏动了，现实双手环胸，挡住了朱云迅猛的一拳。



而曹鹏不退反进，乘势猛然八成力的一拳朝着朱云击去。



“砰！”



朱云见曹鹏的来势就不简单，连忙一个闪身，卸掉了一大部分力，但是这一拳还是打在了他的肩膀上。



一声闷响之后，朱云怪叫一声，向后飞退。



“上，千丈！”眼见朱云直接不是对手，张不同又立刻叫了一个手下上去，。



此人就是贺千丈。



贺千丈应声而出，口中啊呀呀呀喊着，虎爪向着曹鹏扑来，好一个虎虎生威。



看来这个贺千丈，是走的形意拳的路子。



当初超鹏遇见过形意拳的高手，那虎爪可是比贺千丈厉害不少。



而就当贺千丈和曹鹏对了两掌之后，竟然右手化作鹤喙，竟然是虎鹤双形！



虎鹤双形当初可是名动江湖，曹鹏不敢怠慢，战成一团。



“青云，这小子也就这几下，我们一起上，快速拿下这小杂种，迟则生变！”看贺千丈短时间内拿不下曹鹏，张不同失去了耐心，对着旁边的刘青云道。



“好！”刘青云答应了一声，带着身后两个手下，也杀了过去。



说实在的，刘青云其实内心里还是有些虚的，总感觉哪里不对劲，但是又说不上来。



曹鹏见六人都过来了，心中也是一沉。



而又有四人加入战局，天台上整个战成一团，曹鹏心道这样下去也不是办法，因为这六个人来之前商量过战术，就是都不和自己硬撼，而是采用的骚扰战术，曹鹏心中也有些叫苦。



这样下去，即便是自己内气雄浑，一时三刻，也会力竭。



当然，曹鹏从来不做没有把握的事情，更不会拿自己的小命开玩笑，楼下的赵醒苏，则是曹鹏最大的依仗，赵醒苏不会帮自己海扁这些人，但是也不会看着自己死，即便之前曹鹏并没有和赵醒苏说过这件事情，但是相信赵醒苏现在正在某个角落，注视着战局。



不过这种生死之战，对于境界的领悟，是非常有好处的。



任何一个大宗师，绝对是经历过无数次生与死的考验，最后才能领悟，蜕变，成就传奇。



曹鹏一边在防守，一边在想，该怎么样才能打破现在的僵局?



无疑，曹鹏的战斗才情，是很强大的，这也是这么年来，鲜少败绩的原因。



猛然的，曹鹏发出十成十的力道，直接怒怼朱云。



因为朱云之前被曹鹏揍了一下，所以其实六个人中，朱云算是其中的软肋。



当然，曹鹏已经想到了，自己要是直接怒怼朱云，那么五个人就会疯狂的夹击自己，这种时候，自己难免会受伤。



但是也只有这样，才能让他们更疯狂的，疯狂中，才会出现自己的可乘之机。



这就是曹鹏的打算。



而曹鹏悍然向着朱云攻击而去的时候，果然按照预料那般，五个人疯狂的朝着曹鹏进攻。



曹鹏头一仰，直接没有顾忌五个人，而是用足有所的力道，直接怒怼朱云的穷前。



“砰！”“啊！”



一声闷响之后，朱云惨叫一声，直接喷出一大口献血，向后抛飞。



而曹鹏也不好受，被五个人至少每人打中一下！



不！刘青云身后的一个



（本章未完，请翻页）



人，竟然打了自己两拳！



是的，这个人竟然比张不同和刘青云都要强！他竟然是刘青云的手下？不，不是的，可能提前那一股子危机感，就是来自于这个人。



曹鹏向前一个驴打滚！然后和五人拉开了一小段距离。



这才打量了一下这个刚才打了自己两记重拳的人，这个人的身形略微较小，不对，她竟然是个女的！



总感觉这个身影有点熟悉，但是现在不是回味的时候，剩下的五个人见曹鹏嘴角已经留出了血丝，大受鼓舞，即便是朱云已经躺在天台的角落里，生死不明，但是这次重挫曹鹏，对于剩下的五个人你来说，都是值得的。



曹鹏已经受伤了！



这并不是一个很好的兆头，但是换来五个人的疯狂，曹鹏觉得还是值得的，这五个人大有一种趁你病，要你命的气势。



曹鹏现在要做的，就是枪打出头鸟，然后再让五个人保持刚才那种困兽犹斗的战术。



而这一次，曹鹏盯着这个神秘的女人！



因为她是这里边最厉害的一个人，曹鹏才不会相信，她是刘青云的手下！



曹鹏等到这个神秘女人站在自己前面的时候，猛然再度暴起，不过这一次并没有伤人，而是用气势吓人。



而这一次，曹鹏使出了势！



这种势，传递了一种信息，就是不管怎么样，我都要弄死你的。



是的，是对这这个女子发出来的，这个女子感受的最强烈，终于，她还是避其锋芒。



曹鹏内心里终于松了一口气，现在就是积蓄力气，再来一波刚才怒怼朱云的旧方案。



当然，这一次对方不管是任何一个人，都是有防范的，不过防范归防范，这一招还是有出其不意的效果。



这一次，曹鹏盯上的人是张不同。



不可否认，张不同的战斗经验，一定是这里边所有人中，最丰富的。



那为何曹鹏还要对他下手呢？因为他，老了！



是的，张不同应该也是六七十岁了，尽管气血流失的比较慢，加之服药的原因，但是不管怎么说，已经流失的差不多了，明显现在五个人当中，张不同选择的时机无疑是最好的，但是攻击却是最弱的。



拳怕少壮，岁月不饶人，这是亘古不变的道理。



曹鹏再一次的暴起。



是的，还是佯攻！



果然这些人有防备，这一次是对着贺千丈佯攻，贺千丈直接就躲闪开了，当然，曹鹏要是不顾一切的攻击，毕竟锁定了他贺千丈，最后还是要硬接曹鹏一招，但是这并不是曹鹏的目的，曹鹏最终的目的，是要出其不意。



但是这一次佯攻，还是付出了代价，那个神秘女人一脚，正踢中了曹鹏的背部，曹鹏的嘴角鼻孔，已经留出鲜血。



还是值得的！



这些人看到曹鹏现在的样子，继续围上来，曹鹏再度暴起，而这一次的目标，正是张不同。



而且不是佯攻。



张不同灵活如老猿，但是已经被曹鹏锁定。



“砰！”“额！”



再是一声闷哼，张不同被一拳打出老远，虽然没有昏死过去，但是显然已经丧失了战斗力。



而曹鹏这一次，挨了七下。



“噗！”终于忍不住，曹鹏喷出一口血。



但是这一次，并没有甩开四人。



四人的攻击，如雨点一般，朝着曹鹏而来，曹鹏疯狂格挡，但是又中了几拳，这才脱离战圈。



还是太托大了么？



（本章完）




