
曹鹏半跪在地上。



四个人也暂时的停手，这个时候，任何一个人都不敢贸然上前。



其实他们内心中都是震惊的，包括之前见识过曹鹏实力的刘青云，上次不是生死之战，其实体会的不够深刻。



可今天，六个小宗师巅峰的强者，对阵一个小宗师巅峰的曹鹏，竟然已经被曹鹏打倒了两个，这份实力，当真可以刷新小宗师境界的新高度。



其他人同样感觉很深刻，也就是因为这一份深刻，让他们不敢贸然上前。



现在上前，必将要承受曹鹏最后一怒。



是的，在他们四个人心中，现在曹鹏已经是强弩之末了，当然，已经可以说是小宗师境界的奇迹了。



“曹鹏，念你也是一方强者，你就此自废武功，我们也会放你一条生路！”刘青云淡淡的说道。



其实这些清明节上坟都不敢说的鬼话，如何能让人相信，恐怕曹鹏现在要是自废了武功，立马就会被刘青云一掌击毙。



刘青云不是小孩子，自然知道自己这话曹鹏不肯相信，但是这就是战术。



这些话虽然谁都不会相信，却可以消磨曹鹏的意志，设法让对手分心，现在曹鹏要是有任何一点分心，四个人立马会群起而攻之。



曹鹏果然一愣！



而就在这一刻，四个人无比默契的朝着曹鹏而来。



曹鹏严重精光闪过，是的，他刚才是装出来的，而且他虽然也是身受重伤，但是也不至于半跪在地上，这也是做给对方看的。



心理，永远是高手相争最主要的阵地。



高手相争，实际上就是一场残酷的心理战。



曹鹏无疑是这场心理战的领跑者，不过对手着实太强了，现在四个小宗师仍然实力在身，而曹鹏已经是伤痕累累。



猛然间，空气中弥漫的血气，似乎开始有规则的开始浮动！



四个人猛然一惊，感觉全身有些凉飕飕的。



曹鹏带着狰狞的微笑，汗液夹杂着鲜血，让曹鹏看起来更加的恐怖！



缓缓站了起来，四周的空气都逐渐变得紧张，无数的血气，布满了整个天台。



“结界？大宗师？！”这个神秘女人终于忍不住说话了。



当然，是惊呼。



是的，曹鹏最终还是发出了血之结界，这个结界很古怪，要有足够的血气才能触发，关键是还要自己的血！



现在曹鹏浑身上下都是自己的鲜血，显然已经符合了激活的要求，一个小型的结界，展开了。



血魔之气恐怖如斯，四个人已经身不由己的僵持住，反应似乎都慢了许多，曹鹏知道时机成熟了，猛然发动进攻，。



而另曹鹏没有想到的是，这个神秘女子竟然娇诧一声，向后飞退，直接跑出了血魔结界的范围。



另外三人，被曹鹏三拳撂倒，哪个神秘女子，已经不知所踪。



要追吗？肯定是不追了，因为这个时候，曹鹏已经是重伤了，加之被血魔结界的反噬，整个人像是被抽空了一样。



最终，曹鹏上前，痛下了杀手。



最后才一瘸一拐的坐回之前的位置。



而没有想到的是，哪个黑衣女子，竟然去而复返。



当曹鹏感知到强烈的危机感的时候，已经迟了，现在全身动弹不得！



“吾命休矣！”曹鹏心中冒出了这句话。



“还不滚！”低沉的声音，从楼下传来，神秘黑衣女子如同被棒喝，只露出了在外的一双眼睛，全是惊骇，接着一点留恋都没有，干净利落的直接远遁消失！



曹鹏重重的舒了一口气。



又欠下赵醒苏一个大人情，呵呵！



这个时候，田鸡的电话来了。



“鹏哥，家里出事了？”田鸡的语气很着急，充斥着浓浓的担忧。



“嗯，出事了，你立刻让青龙回来，这边有事情需要他做！”曹鹏挂了电话，身体除了痛之外，还没有一丝力气。



“呼~吸~”调整呼吸，尽量让自己舒服一些。



赵醒苏却一直没有上楼，上面的情况，赵醒苏肯定是清楚的，不上来，自然是有他的原因，曹鹏现在没有力气去过问，就这么的吹着冷风！



而这会儿，江疏影就在对面天台上，倚着护栏，观望着曹鹏。



曹鹏没有说什么，实际上是没有太多的力气！



身体里边的内力，像是一下子被抽空了一下，涓滴不剩。



大约过了十多分钟，赵青龙和阿强飞一样的赶回来。



走上天台，只看见天台上躺着五个人。



“鹏哥，没事吧！”赵青龙眼睛红红的，这会儿，再也不是开玩笑的时候了。



“咳咳，我死不了！你们俩赶紧把这几具尸体处理了！千万不要让人发现！”曹鹏有气无力的说道。



阿强并没有像是赵青龙一样，而是检查了一下几具尸体！



“鹏哥，这个还有气！”阿强站在朱云的旁边。



还没等曹鹏说话，赵青龙已经跑过去了，一拳头，直接爆头。



血浆直流，白花花的脑花伴着献血，哗啦啦流了一地。



曹鹏皱了皱眉，倒也没说什么：“赶紧处理干净！”



说完，勉强支起身子，然后换换下楼！



总是胃里有些不舒服，特别是赵青龙最后那一下！



今天，算是曹鹏走出江湖来，第一次痛下杀手，以前和别人斗，总是不会取人性命，但是这几个人，却不能放过！



没力气想那么多，躺在床上，睡的昏天黑地。



第二天醒来，已经是中午时分了。



昨天晚上能感觉到有人帮自己运气，应该是赵醒苏，所以今天曹鹏康复了一大截，另外当然要靠曹鹏禽兽一般的变态体质，身体已经好了许多。



而董爽正在一边看着曹鹏。



在昨天行动开始之前，曹鹏就安排顾建林带着董爽还有苏紫，到了田鸡的秘密据点，因为那里是最安全的地方，预感这边要出事情，果不其然！



幸好提前有所准备，不然把两个姑娘吓坏还是其次，最主要的是，要是这些人拿两个女的相要挟，曹鹏就危险了。



虽然身体依旧很疲惫，但是至少有力气了！



“田鸡青龙他们回来了没有？”



“他们还没有回来！”董爽有些嗔怪的看着曹鹏。



“昨天晚上到底发生了什么，谁把你打成这样？”



“这件事情已经过去了，暂时不要提了！”曹鹏不想董爽卷进来，即便是董爽现在已经是他的女人，即便是想置身事外，都是绝无可能的，但是曹鹏还是不想让董爽接触自己存在的这个残酷世界。



是的，江湖是最残酷的，人在江湖，身不由己。



这句话流传了上千年，并不是文青装逼的话，这句话，道出了多少江湖人的那种无奈与辛酸。



身不由己，身不由己啊！



不一会儿，田鸡的电话打来了。



“鹏哥，你没事了吧？”



“没事了，现在外面情况怎么样？”



“这一次行动很得力，重点关照了徐安势力，宝安这边至少表面上，是彻底的干净了！”田鸡说道。



“嗯，其他呢？”



“现在青龙那边正在收复几个夜场，都是张不同的场子，我这边正在配合陈局做一些审查，差不多一会热就回来了。”



“好！”



“还有一件事情，鹏哥，徐安放话了，说是你杀了他们两大神将，将和你势不两立!”田鸡想了想，还是说了出来。本来曹鹏受伤了，这件事情不想说的，一面印象曹鹏身体回复，但是又不得不说。



“哼，早就势不两立了！你先做你的事情，完了早点回来！”



曹鹏挂了电话，董爽已经端来了一碗粥。



苏紫也跑了上来，看到曹鹏，小嘴撅的老高。



“曹鹏，你在外面打打杀杀我不管你，但是你至少应该给我们说一声吧，让我们有所准备呀，别让我们一回来，就看见你要死不活的样子！”苏紫很不爽的说道。



小魔女就是这种性子，哪怕是心里担心的要死，嘴上也不愿服软。



“小妮子，叫姐夫！”曹鹏笑呵呵的说道，他当然知道小魔女的心思。



“变态！”苏紫说了这么一句。



不由得让曹鹏脸一红，咳咳，那什么，可不是么，苏紫是他的女人，而他还有人没人的叮嘱对方叫自己姐夫，硬是小姨子那半片啥是姐夫的，就说的这么厚颜无耻！



“行了，别逗嘴了，快喝粥吧！”董爽有些看不下去了，没好气的瞪了一眼曹鹏，再次把粥端了过来。



“对了，老赵呢？”曹鹏喝了一口粥，这才含糊不清的问道。



“老赵说是帮你擦屁股去了！”苏紫道。



“帮我擦屁股？”曹鹏有点想不清楚，仔细回想昨天晚上的事情，赵醒苏确实一直没有出现，只是最后的时候，发出了声音，这一点都不像赵醒苏的脾气，正常来说，赵醒苏这种不太在乎什么规矩的人，虽然不会直接向小宗师境界的人动手，但是至少也应该上天台给自己掠阵。



但是昨天确实从头到尾没有出现。



看样子，其中肯定还有一些事情。



还有，哪个逃脱的神秘女人，身形和声音，都有种似曾相识的感觉，可是又怎么都想不起来具体是谁。



主要是蒙着面！



对了，蒙着面？为什么昨天晚上张不同刘青云他们都要蒙面呢？按理来说，他们是不怕自己看见的，毕竟蒙面和不蒙面，其实么有多大区别，唯一的解释就是，他们是为了掩饰昨天晚上那个神秘女人的身份！



是了，一定是这样。



想到这里，曹鹏对于这个神秘女人的身份更加的好奇了。



赵醒苏说帮自己擦屁股去了？难道说，这个女的不是徐安集团的人？但是他们混在一起，肯定关系匪浅。



徐安那边难道还有什么隐藏的势力？



这个有可能，因为这个神秘女人的身手也好，内劲也好，都绝对不是刘青云，张不同这些泥腿子出身的人，可以比拟的，甚至最后还逃脱自己的血魔结界，也就是说，她还有别的身份。



而曹鹏一碗粥还刚喝了两口。



电话又来了，一看竟然是路长江！



“路总！”曹鹏接起电话，淡淡的道。



“恭喜曹总，拿下宝安市，击杀五大高手！”路长江的声音中，明显带着一些兴奋。



不过曹鹏却很淡然。



“你在哪？”



“昨天晚上我就离开长安市，去见了一个人，然后现在赶往宝安市，以后我在徐安集团是待不下去了，曹鹏可是准备好收留在下！呵呵。”路长江说的很轻松，曹鹏也笑了。




