
差不多中午十二点多钟，田鸡才回来。



阿强也跟着田鸡，寸步不离，这个是曹鹏叮嘱的，因为田鸡毕竟武道方面修为不高，但是位置却有至关重要！



对方很可能来刺杀田鸡，这才让阿强随身保护。



“鹏哥！”两个人进门，异口同声的喊道。



田鸡看起来特别的疲惫，眼睛里边布满了血丝。



应该是昨天晚上一夜未眠！



“嗯，你们回来，走吧，上楼去说！”曹鹏起身，直接摔下曹鹏二楼书房而去。



到了书房，坐定之后。



“鹏哥，现在宝安市已经彻底的在我们掌控中！”田鸡虽然很疲惫，但是依旧很兴奋。



由不得他不兴奋，这一次他可是挑大梁的人，不比拿下河阳或者广水的时候。



“这一次，幸苦你们了！”



“鹏哥，不用说这些吧！”



“嘿嘿，也是！”



“这一次基本上把明面上各方势力的人，全部该抓的抓起来了，该清理的也驱逐了，有几个持枪拒捕的，直接被击毙了！”田鸡道。



“话说回来，这一次，路市长真的很铁腕，很坚决的打击了各方地下势力，凡事涉及黄赌毒或者暴力犯罪的，全部抓起来，据我所知，都有好多人说情，路市长开口就是，‘你们要包庇这些罪犯吗？’当真很强硬啊！”田鸡由衷的夸张路市长。



曹鹏也没有想到，路市长这一次竟然下了这么深的决心，当真没的说。



这个时候，赵青龙从外面走了进来。



显示关心了一下曹鹏的情况，这才开始汇报。



“鹏哥，现在河阳大小混混都直接要求跟我混，哈哈，我是不是很吊？”



“嗯，你是吊毛！”这话是旁边的金泽明说的。



“哈哈，老金啊，你是不是妒忌我啊？”



“老金这句话，我很认同！”田鸡也摇头苦笑。



“我就知道你们会羡慕妒忌，对了，鹏哥，现在我们收了六个夜场，怎么处理啊？”



“关系理清楚了吗？”



“清楚的！现在全部在我名下！”



“嗯，你注册一个娱乐公司，然后把这六家夜店规划过去，还是老规矩，你懂得？”曹鹏说的老规矩，自然是河阳的规矩，就是夜场里边，决不允许出现黄赌毒这些乌七八糟的东西。



“知道的，鹏哥！”



“好了，这两天大家都辛苦了，下午都好好休息一下，晚上咱们纵情威尼斯庆功！”曹鹏笑呵呵的道。



“哈哈，好！”



田鸡几个人确实累的够呛了，当然，赵青龙这种兴奋过头的人，不算在其列，但是被曹鹏骂了一顿，还是去睡觉了。



曹鹏自然是没有睡觉。



因为，路市长肯定会找自己，还有陈大年。



曹鹏想了想，直接电话打给了陈大年。



“老弟啊，这次你可美了吧！”陈大年半开玩笑的道。



“美什么呀，苦差事刚开始！”曹鹏也打趣的道。



“别装啊，大家都是自家兄弟！”



“呵呵，谢谢你了，陈哥！”



“别说客气话，这也是我分内的事情，其实我早就想清理这些乌七八糟的地方了，只是关系错综复杂



（本章未完，请翻页）



，我也难搞，现在有路市长顶在前面，能把这些都清理一遍，相信宝安市能太平很久了！”陈大年还有些唏嘘。



“是的！”



“对了，老弟，你以后可不许搞这些哦！”陈大年说的很直接，意思就是曹鹏千万不要搞一些乌七八糟的事情。



“这个陈局你就放心吧，保证宝安市的治安，好上好几个加！”



“嘿嘿，有你这句话就够了，我也不和你多聊了，今天事情很多！”



陈大年的事情肯定很多，那么多犯人要审，还有那么多报告要写。



挂了电话，曹鹏却没有给路市长打电话，因为路市长没有来电话，说明对方现在很忙，等到闲下来，肯定会和曹鹏联系的，甚至还可能约法三章。



两点多的时候，路长江来了。



路长江这次过来，明显是春光满面，是的，他选择的老大，这么强势，要武力有武力，要能力有能力，而且自己也算是立下汗马功劳了。



“曹总！”



“呵呵，路总来了啊！”路长江被董爽带上楼来，曹鹏还在书房里。



“抽一根？”



“来一根！”路长江接过曹鹏递过去的烟！



“现在徐安那边情况怎么样？”



“徐安已经铆足了劲了，不过他现在也没有能力来宝安搞事情，而且现在他防范你都来不及！”



曹鹏点了点头。



“可是，这一次恐怕徐汉川要出山了！”路长江脸上的表情，换换的严肃了起来。



“哦？他不是已经是大宗师了么？怎么可以加入江湖恩怨？”龙腾局对于大宗师的监督，当真是比较严苛的。



“这一次，我到了长安，就被徐汉川教育鸡公山了！他已经察觉到我这边的事情，他警告了我一番之后，就把我软禁了起来！”



“哦？软禁了起来？”按说宣传一个大宗师，要是把路长江软禁起来，路长江绝壁不会出现在自己的书房。



“不过好像有一个势力在其中起了作用，后来徐汉川改变了对你的态度，然后还有意和你交好，所以把我放了！”



“呵呵，交好我？派了六个小宗师来杀我，算是要和我交好？”曹鹏冷笑道。



“这件事情，我也很纳闷，徐汉川的态度很明确，刘青云和张不同绝对没有那个胆子违抗，唯一可以解释的就是，徐安没有听徐汉川的话，这才对你出手！”路长江的分析，到时合情合理。



“那你说徐汉川要出山？”



“是的，张不同实际上是徐汉川的拜把子兄弟，成为大宗师的徐汉川，守护人名单里边，就有张不同，所以可见两个人的关系，这一次，张不同死在曹总您的手里，所以徐汉川有出山的理由！”被一个大宗师盯上了。



“原来是这样！”看样子，老赵说的帮自己擦屁股，可能也包括这件事情，甚至或许徐汉川当时就在宝安，而赵醒苏就是去会徐汉川去了。



“呵呵，我知道曹总您身后也有人！而且，帮您的那个势力，应该是沈家吧？”路长江似笑非笑的道。



曹鹏不喜欢这种笑容。



“嗯！”



“这就对了，我就在想，长安的哪方势力，可以让徐汉川就范！”



“你了解沈家吗？”



“说实话，我们路家还在的时候，曾经也很沈家通好，不过后来我们路家没了，这份情分也就断了，至于现在的沈家，我只知道，沈家有雌雄双疯，可



（本章未完，请翻页）



是名震长安！”



曹鹏没有说话。



路长江这个人，特别的擅长察言观色。



其实他看出来，曹鹏对他这种小聪明，并不是特别感冒，立刻换上了一副和善的笑。



“曹总，我也就实话实说了！”



“说吧！”



“当初，其实我给您信物，说是归顺您，实则上还没有全心全意，毕竟，我们路家已经风雨飘摇，现在经不起任何闪失！”



曹鹏点了点头，表示理解。



路长江顿了顿，人豁然站了起来！



“但是现在，曹总您已经充分证明了您的能力，所以我路长江决定，彻底的归顺您，以后您就是我的老大！”路长江这几句话，到时发自肺腑的模样。



曹鹏细细的打量着路长江。



“这一次，能拿下宝安，你功不可没，没有路市长的强势，恐怕这个期限，将会延后好多！”



“这都是我应该做的！”路长江不卑不亢。



“你可以加入我，但是在之前，我想问问你，需要我给你什么承诺！”



“我不需要您的硬性承诺，我只需要您能支持我，让我重新让路家，站在阳光下！”路长江竟然是这种抱负。



“好，我答应你！”曹鹏其实已经想到了。



“老大！”路长江躬身九十度。



“呵呵，好了，不必多礼，大家以后都是自家兄弟，你也知道我这帮兄弟的模样，大家没大没小习惯了！”曹鹏也起来，脸上带着和熙的微笑，扶起了路长江。



路长江终于算是归顺了。



和路长江在书房里聊了一下午，曹鹏到时发现了路长江许多优点。



除了喜欢卖弄小聪明不让曹鹏喜欢之外，其余路长江确实有能力，或许这就是徐安重用路长江的理由吧。



五点多钟，赵青龙这些人都起床了。



然后曹鹏把这些人全部聚齐之后，算是比较浓重的介绍了路长江给大家。



都是认识的，而且跟了曹鹏的人，就是自家兄弟，也不那么客气。



“长江，现在青龙分公司已经组建完毕，你以后就负责青龙集团宝安分公司吧！”曹鹏直接吧路长江安排到了青龙分公司。



“鹏哥，那我呢？”



“你把你娱乐公司建立起来，以后你就负责娱乐这几项，另外，你是青龙集团的CEO，特么在担任分公司的总经理，这像话吗？”



“哈哈，说的也是哦，老路，这个公司我可是花了大力气，就便宜你了！”



“多谢青龙兄啦。我就不客气了！”路长江哈哈大笑。



这个人确实有自己的人格魅力，该大气的时候大气，该聪明的时候聪明，该老实的时候老实。



也就是这份能力，让曹鹏想到了三国故事里边的魏延！



天生反骨么？呵呵！



至于哪个神秘女人的来历，曹鹏问了路长江，然而路长江并不清楚。



刘青云手下就是两个小宗师，但是两个都是男的，一个叫做陈培林，已经死了。



另一个叫做朱刚烈，一个比较残忍的名字，这个人却没有出现，应该是漏网之鱼。



至于哪个神秘女人，绝对不会是朱刚烈！



现在看来，只有等到赵醒苏回来，才能把事情弄清楚。



（本章完）




