
曹鹏心中着急，一路上把车开的飞快，虽然是在市区，但他却像是飙车一般，至于违章的那些事情，他已经完全顾不得了。



蓝城别墅区，这是陈胜宏名下，蓝城房地产公司所开发，而陈家就是其中最豪华的一栋。



曹鹏到的时候，导航上小魔女的坐标，刚好抵达陈家门前。



那是一辆豪华福特房车，也是陈波的专属炮车，在这辆车上，他也不知侵占了多少女孩子的身体，却没有任何一个女孩子，能成为这辆车的女主人。



因为在陈波心里，整个河阳市，都没有女人能够配得上他，那些被他看上的女人，也只配在他的身下承欢，休想进入陈家，更休想拿到陈家的一分钱。



可以说这就是个彻头彻尾的人渣，却偏偏生在了陈家这种家庭，可以享受别人一辈子都享受不到的荣华富贵。



而今天在这辆车上，坐着的却是小魔女苏紫，只不过在她的身边，还有两个五大三粗的保镖，这些都是陈胜宏请的专业保镖，实力非常强大。



有他们在，几乎断绝了小魔女逃脱的可能。



小魔女也非常识趣，压根没有逃跑的打算，而且被人绑架，她的内心也并不是多么着急，因为就在不久前，她趁乱拨通了曹鹏的电话。



如果没猜错的话，曹鹏此刻已经快到了吧。



只要曹鹏出现，旁边这两个保镖，就会直接成为渣渣。



小魔女并不清楚曹鹏的实力，却对曹鹏有着极强的信心，甚至在她的内心觉着，就没有曹鹏办不成的事情。



在这一点上，她比苏芸还相信曹鹏。



嘎吱！



车子猛地停下，小魔女很清楚，这肯定是到陈家了，想想马上就要看到陈波那张恶心的脸，她就着急的不行，心中暗暗祈祷道：“鹏哥啊，你可要快点啊，不然你美丽漂亮的小姨子，可就要被那个混蛋给玷污了。”



戳，在这种情况下还能想到这些，真不知道她是神经大条呢，还是傻！



到了目的地，两个保镖直接就打开了车门，可让他们诧异的是，在车门外面竟然出现了一张笑脸，露出满口洁白的牙齿，乍一看就像是个下人，可那双贼溜溜的眼睛，却不断往车厢里面瞅。



保镖不认识这人，而且看到那张笑脸，他就有股一拳砸过去的冲动，只是还没等到他动手呢，肚子上就结实的挨了一拳。



砰！



这一拳也不知有多大的力量，保镖直感觉小腹绞痛，身体软趴趴的，一点力都使不上。



“妈的，竟然敢瞪老子，那就给我滚下来吧。”耳边传来谩骂，保镖的身体直接被拉下了车子，随意的丢在一边。



他惊恐的瞪大了眼睛，到现在也不敢相信，这突然出现的人到底是谁，竟然有这么恐怖的力量。



亏他还自诩高手呢，却在人家手中连一招都没撑下来，这尼玛不是打脸吗？



曹鹏出手很快，另一个保镖还没反应过来呢，同伴就被丢到了地上。



倒是小魔女先反应过来，猛地扑进曹鹏怀里，兴奋的道：“鹏哥，我就知道你肯定会来救我的。”



她脸上带着笑意，丝毫没有被绑架的觉悟。



看到小魔女没事，曹鹏一颗提着的心，顿时放松下来，抱着小魔女下车，关切的问道：“丫头，没事吧？”



“没事，这两个废物还不敢把我怎么着，只是他们太可恶了，竟然敢威胁我，一会你要帮我狠狠的揍他们。”小魔女雀跃着说道，大眼睛中都快冒出星星了。



曹鹏不禁满头黑线，你个小丫头片子，竟然敢说人家是废物，那你怎么还会被抓住啊？



现在不是说话的时候，曹鹏也没有在意，把小魔女拉到身后，轻笑道：“那你就乖乖在旁边看着，鹏哥帮你教训他们。”



“草泥马，谁教训谁还不一定呢。”直到此刻，另一个保镖才反应过来，他骂骂咧咧的下车，从腰间摸出一根电棍，直接就向曹鹏冲来。



电棍这东西好用，打在人身上的时候，一个开关摁下去，上千伏的电压刺激，哪怕是头牛，也得被电的躺在地上。



陈胜宏有钱，也能搞到枪，但却不敢明目张胆的给保镖配上，只能佩戴这种电棍，倒也算是杀伤力巨大。



面对保镖凶猛的进攻，曹鹏满脸无语的摇头。



就这样的货色，只不过是刚入了门，甚至都算不上高手，竟然还有脸来给人当保镖，看样子陈胜宏的能力也不怎么样嘛。



不是曹鹏小看人，而是像这种货色，就和普通的军人差不多，要是到了国外的那种环境，分分钟就得没命，傻子才会找这种人当保镖呢。



不过他却忽略了一件事，河阳不过是个二级市，陈胜宏虽然是个首富，在河阳市有天大的能量，可一旦出了河阳市，那可就屁都不是，能找到这种保镖，已经是很不容易了。



当然，陈胜宏要是真舍得掏钱，倒也能找到大师级的好手，只不过他不是混地下世界的，还用不着那样的高手，所以也就没有花钱去请。



保镖的进攻速度很快，可离开的更快，是被曹鹏一脚给踹出去的，身体在空中画了条抛物线，重重的摔在地上，发出沉重的闷响，然后就没了动静。



很明显，这是直接给晕了过去。



顺手解决掉两个保镖，陈家的人才反应过来，瞬间从里面冲出十几人，都穿着黑色的西装，皮鞋擦得噌亮，还系着领带。



曹鹏不禁有些无语，真他妈会装逼啊。



他迅速上前，捡起地上的警棍，没有丝毫犹豫，直接就冲进了人群。



虎入羊群，完全是一边倒的架势。



曹鹏一路从前到后，等他冲出去的时候，十几个保镖齐刷刷的倒在地上，嘴中发出痛苦的呻吟，但眼中更多的却是惊恐。



这他妈还是人吗？



这么快的速度，这么大的力量。



曹鹏可没心思跟他们解释，那么装逼是要遭雷劈的。



只不过他也没有直接离开，而是走到别墅旁边，提起油漆桶里面的刷子，在地上歪歪斜斜的写下：伤人者曹鹏！



字迹很潦草，甚至有些难看，但却极其嚣张。



在陈家门口打了人还敢留下名号，整个河阳市恐怕也就只有他了。



“鹏哥，你的字好丑啊！”小魔女无语的吐槽，但却兴奋的道：“不过气势很嚣张，我喜欢。”



对于这神经大条的小丫头，曹鹏是真没有办法，没好气的翻了个白眼，道：“你到底走不走？”



“走？”小魔女有些发懵，着急的道：“鹏哥，你可是答应过我的，要帮我解决陈家的麻烦，你也看到了，他们都敢绑架我，还有什么是他们做不出来的？”



说出这些话，并不是小魔女担心，反正有曹鹏在，陈家根本伤不到她，可问题就是太麻烦。



咱们小魔女是个很怕麻烦的人。



“你当时可没告诉我，陈波有个当首富的老子，所以我后悔了。”曹鹏无语的说着，直接就上了车。



他能猜到小魔女的想法，无非就是去陈家打闹一通，逼的陈胜宏认怂，答应不再找小魔女的麻烦。



可问题是……



陈胜宏是那么容易妥协的人吗？



哪怕是表面上答应了，暗地里肯定还会搞其他事情，对付这种人，就只有一个办法，彻底把他给打死，让他永远对你造不成威胁。



曹鹏有着小本子，完全可以置陈胜宏于死地，可问题是，他没有信得过的人，不敢轻易把小本子交出去，所以只能慢慢想办法。



提起两人的约定，小魔女内心不禁有些发虚，她知道陈家的厉害，担心曹鹏撒手不管，所以就说的含蓄了点，说陈波是个富二代。



在这一点上，她的确亏待了曹鹏，当下也不敢多说什么，乖乖的跑上车，坐在副驾驶上。



曹鹏开车离开，轻轻地来，轻轻地走，不带走一片云彩，只留下五个大字。



车子开出了蓝城别墅区，曹鹏这才开口，认真的叮嘱道：“陈家这几天可能还会找麻烦，所以你暂时就别去学校了，跟我们去酒吧，给你姐那边怎么说，你自己想办法。”



“哇，鹏哥，你还没得到我姐呢，就想着要骗她了，不行，这要是让你得逞了，还不得把我姐卖了啊？”小魔女搞怪的说道，一副要给苏芸通风报信的架势。



曹鹏也是无语，我是在帮你好吧？怎么最后反倒我里外不是人了？



他心中不爽，直接赏了小魔女一个爆栗，无语的道：“你爱怎么说怎么说，反正你要是不听我的，下次再出了事情，就别给我打电话。”



砰！



啊……



小魔女疼得捂着脑袋，泪水都快流出来了，却依旧倔强的道：“哼，我不管，反正你是答应过我的，要帮我解决陈家的麻烦，而且好处都已经收了，就必须把事情办成。”



提起给曹鹏的好处，小丫头俏脸不禁有些泛红，但在曹鹏面前，却傲娇的不愿退缩。



“我反悔行了吧？而且就你那飞机场，有什么可看的？”曹鹏无所谓的说道，还鄙视了一把小魔女。



“你是不是瞎？我哪是飞机场了？”小魔女气的直咬牙，还故意挺了挺胸脯，想要证明自己。



曹鹏悄悄的看了一眼，还真不小呢，而且轮廓也非常的漂亮，只是在嘴上，他却不依不饶的道：“就那么点凸起，跟飞机场有什么区别？”



“你……”小魔女要疯了，她自认没有苏芸那么雄伟，但也绝对算不上小，怎么就是飞机场了？



她有一股冲动，脱掉上衣给曹鹏看看，让曹鹏闭上那张臭嘴。



可她转而一想，那么做不是便宜了曹鹏嘛，她可不当那个傻子，只不过这口气也不能这么咽下，小魔女灵机一动，忽然就有了主意。



她一改恼怒的样子，转而眨巴着眼睛看向曹鹏，嗲声问道：“鹏哥，你是不是也挺想要我的身体啊？”



苏紫模样生的漂亮，身材虽然没有苏芸那么突出，但也极其有料，尤其是她不搞怪的时候，换上这副娇媚的表情，让曹鹏大呼受不了。



只不过在暗地里，她却悄悄的把手伸进了口袋，按下了录音的快捷键。



这是他为了整蛊曹鹏，专门设下的快键键，无往而不利，录音之后再去找姐姐告状，曹鹏可就完蛋了。



而按照她的经验，曹鹏一开始会否认，但只要她略施小计，曹鹏就会上钩。



那么接下来，就只等回家之后看好戏了，嘻嘻！
