
实际上，把青龙分公司交给路长江打理，这里曹鹏玩了一个心眼。



首先，青龙集团实际还是掌控在赵青龙的手里。



而娱乐公司的性质就不一样了，如果把这个娱乐公司给路长江，那么很容易让他培植起来自己的势力，对于曹鹏而言，现在路长江还不是那么信得过的。



是的，路长江是交了投名状，但是这个一点力度都没有，而且最后时刻，若不是早些把赵醒苏弄过来，自己就死在哪个神秘女刺客的手里，所以说到底，路长江前面这个投名状，并不能让曹鹏满意。



而路长江最大的贡献，就是把路市长介绍给曹鹏，但是曹鹏也算是名声在外，而且这件事情，对于路市长来说，也是一件利国利民的好事情，不光给了曹鹏一个大人情，曹鹏接下来还要按照一定标准来行事，少了后顾之忧。



算起来，对于路长江来说，这件事情，并不是自己在帮曹鹏，而是曹鹏帮了他的大忙。



所以说到底，要是路长江没有什么拿得出手的投名状，那么他还是进不了曹鹏集团的核心，就是这么简单的。



董爽已经在和成四季酒店，订了一个宴会厅，赵青龙也已经打了电话给新收的这一群小弟们。



一来呢，是犒劳大家，二来就是来认一认他们真正的老大，曹鹏。



赵青龙在最开始的时候，就一直给小弟们讲过，自己上面还有一个老大，英明神武，英俊潇洒，可以打他十个！



这群小弟们，可是好奇的不得了，当然，还有一些消息灵通的小弟，实际上已经在电视里边看过了曹鹏，而且现在网络这么发达，早在百度百科上，已经有曹鹏的词条了，至于是谁建的，这个还真的不清楚。



还有一些小弟在青龙公司开业的时候，已经见过曹鹏了，不过那个时候曹鹏也是去了一会儿，算是匆匆一瞥吧。



今天晚上，到时可以好好近距离的感受下，这个传说中的老大了，当然，还有一部分人摩拳擦掌，想要好好表现一番。



万一能得曹鹏看重，日后可就是青云直上了。



和成四季酒店，是在市中心。



赵青龙开着车，载着苏紫，曹鹏以及董爽，另外就各行其事了。



到了和成四季酒店，这边算是整个宝安市最繁华的地方了，酒店的规格也很高，装修很奢侈，跟个宫殿一样。



其实曹鹏倒是无所谓，对吃喝也没有那么讲究，不过今天是第一次召开全体职工大会，肯定是还要要点面子的，出来混，什么最重要？面子啊！



“您好！曹总！”曹鹏刚进去酒店，打量了一下，这会儿，一个身高一米七五的靓丽妹纸，穿着很职业，带着两个妹纸，走了过来。



“自我介绍一下，我叫苏墨，是这家酒店的负责人！”女子笑容很职业，让人看起来很舒服。



曹鹏现在的地位不同了，做酒店行业的，自然是消息最灵通的人，同样也玲珑八面，已经知道了这个看起来还有点年轻，有点小帅的男子，就是宝安市以后的地下之王了。



所以自己是来亲自接待，生怕照顾不周。



“嗯，你好苏墨！”



“董总，赵总，这位小姐，欢迎光临和成四季酒店。“苏伯还不忘了跟赵青龙他们打招呼。



“我不是这位小姐，我叫苏紫！”苏紫有些不高兴的道。



“呵呵，你好苏小姐，我们还是本家哦！”苏墨毕竟是一个专



（本章未完，请翻页）



业和人打交道的人，一句话就化解了尴尬。



“董总，您预定的宴会厅已经布置完毕了，现在各位贵宾是要去宴会厅吗？我们为各位贵宾准备了休息房间，也可以先去休息！对了，我们顶层还有专供贵宾使用的酒吧！”



曹鹏看了看时间，确实来的有点早，现在才五点多钟，还不到六点，约定的宴会时间是晚上的七点。



“就带我们去顶楼酒吧吧！”董爽说道。



“好的，您这边请！”



苏墨进了电梯，开始介绍，宴会厅就在三楼，同样的四楼还有棋牌室，五楼是足浴按摩等等。



直接到了顶楼，还别说，这边环境到时真的不错的。



当你到了一个城市，如果想看这里是不是与国际接轨，那么你就可以去当地最好的酒店，然后找到他们的专供客人使用的酒吧，然后你就会发现，真的好多老外。



是的，现在这个地方，就有好多的老外，其中一个女人，让曹鹏到时多看了两眼，因为这个女人的身材，简直性感到要让人流口水！



当然，不是卡戴珊那种前面36E，后面翘着一个大qiao臀的。



这个妹纸个子很高，穿着真丝长裙，身材玲珑有致，而且你多看一眼就不难发现，这个女人竟然没有穿内衣，是的，乳贴都没有的那种，你可以明显的看见凸起。



金发碧眼，给人一种很尊贵的既视感。



“看够了没有？”曹鹏的胳膊内侧nen肉部分，猛然传来一阵剧痛，疼的他倒吸一口凉气，同时耳边传来女人嗔怒的声音。



正是董爽干的，所以说啊，女人的这种妒忌心理，那是特别强的，曹鹏自然是深有体会的了。



“嘿嘿，没看够，一会儿看你的！”这边没人，曹鹏忍不住浪了两句。



董爽的脸刷的一下就红了。



于是，挽着曹鹏的那只胳膊，再一次传来一股剧痛。



不过董爽还是手下留情了，毕竟曹鹏还身受重伤呢。



其实曹鹏也觉得奇怪，女人为什么这么狭隘？男人看女人，这不是很正常的一件事情吗？难道看一下就要做什么吗？



就不能是一种爱美之心使然吗？



当然，这话曹鹏并没有敢说出来，要是说出来的话，肯定会收到董爽极度的鄙视，毕竟，你特么见到美好的事物，欣赏的眼光就是流口水么？你为什么不看见美好的男人流口水？



禽兽！



赵青龙也嘿嘿嘿的怪笑着，也看着那个洋妞。



不过这比是没人管的人，曹鹏有时间，还有点羡慕这比。



四个人找了一个比较偏僻的地方坐了下来，服务员妹纸过来，别人都是点的咖啡什么的，赵青龙非要点了一杯酒。



曹鹏也想要的，不过看到身边两个女人‘你点一个试试’的表情，最后还是忍住了。



话说回来，最近这段时间在楼顶天台喝酒和习惯了，还有些上瘾了。



而在这个时候，这个洋妞似乎也感受到了赵青龙炽热的眼神，朝着赵青龙笑了笑，举了举杯子。



赵青龙也举了一下。



装出一副很斯文的样子，微微一笑。



曹鹏看的直皱眉，这比要是装起逼来，还是比较恐怖的存在。



聊



（本章未完，请翻页）



着天的，赵青龙中途接了电话，然后下楼了，而赵青龙下去之后，路长江上来了。



“呵呵，老大，在这呢！”路长江似乎永远都是笑眯眯的样子，似乎什么事情，都不能打破他脸上的笑容。



“嗯，是啊，过来聊天！”曹鹏笑着回应，然后就对路长江招招手。



路长江也到时没有客气，过来之后，也直接点了一杯酒。



貌似所有的男人看见漂亮女人都是一种表情，是的，路长江上来之后，也看到了哪个洋妞，不过这个混蛋就要衣冠禽兽的多，直接端着酒杯就过去了。



看这娴熟撩妹的动作，这魂淡不知道祸害了多少姑娘。



看起来是斯斯文文的，其实一肚子的男盗女娼！



曹鹏心里是这么想的，这或许是一种怨念吧。



但是没有想到，路长江一会儿就回来了，对着曹鹏道：“呵呵，老大的魅力果然不凡啊，那洋妞说，对你比较感兴趣！”



路长江说这，还有一些吃味。



曹鹏摇头笑了笑，现在也只能摇头苦笑了，毕竟路长江似乎不太清楚自己和身边这两个女人之间纠缠不清的关系，就在路长江说完之后，董爽在桌子地下掐了曹鹏一下，苏紫更过分，曹老板今天好不容易心情好，穿了皮鞋，结果苏紫的一双脚，就一直在曹鹏锃光瓦亮的皮鞋上，蹭来蹭去！



见曹鹏这个样子，路长江也总算反应过来了，打了个哈哈之后，几个人东拉西扯的开始聊天。



时间过的很快，一个小时一会儿就过去了，田鸡已经打电话上来了。



曹鹏四人这才下楼，直接到了三楼。



而走出电梯，就看见满满当当的流氓二愣子，但是个个都是西装革履，衣冠楚楚，不用说，这肯定是赵青龙的命令，没办法，赵青龙搞这些噱头的时候，真的没有人能出其左右。



不过，他难道不觉得这里边大部分人穿上西装，就像是刚从别人身上扒下来的吗？



其实这也怪不了赵青龙，毕竟自己的老大穿西装，也不像是自己的。



曹鹏进入宴会厅，赵青龙已经在前面主席台摆好了演讲桌，老远看到曹鹏，立马大喊了一声：“兄弟们，老大到了！”



赵青龙一喊之后，立刻所有人的目光全部聚焦在门口，而酒店也是花了功夫，一个追光灯，打在了曹鹏的位置。



猛然遇见强光，还有些刺眼，曹鹏倒是没有做什么动作，只是带着淡淡的微笑。



这个时候，所有人都站起来了。



“老大好！”不是特别整齐的喊声，雷动整个和成四季酒店！



曹鹏其实不喜欢这种阵仗，出来混要低调，但当着这么多人的面，还是微笑点头。



“现在，有请我们的老大，曹鹏先生，给我们讲话！”赵青龙对着话筒，当起了司仪。



曹鹏心里有点懵逼，虽然说是庆功宴，但是大家吃吃饭，喝喝酒，聊聊天也就差不多了，这特么还要上台讲话，是闹哪一出啊？



可赵青龙已经喊了，自己肯定是要上去说几句的，不然即让赵青龙没有面子，同时给兄弟们会显示一种绝傲的形象。



赵青龙其实也是图一是嘴快，说出来后才想起来，曹鹏并不喜欢搞这些事情。



这不，赶紧小跑过来，小声的祈求说，怎么也要说两句啊，不然在兄弟们面前，我是多没面子啊？



（本章完）




