
这个主席台并不是很高，不过站在上面，整个大厅里边的情况，都是尽收眼底的，就跟老师站在讲台上，可以将下面的情况一目了然一样。



大厅应该摆了有三四十张桌子，上面已经摆上了菜肴和红酒白酒。



而这些桌子上，基本上都是坐满了人，甚至于有些桌子还挤了十几个人，当然，最主要的一桌，就在主席台前面，有一个最主要的位置，就是给曹鹏留下的。



还是要说话啊，曹鹏有些无奈。



其实曹鹏很欣赏某知名导演在人代会上的发言！



‘大家吃好喝好！’但是曹鹏觉得这么讲，虽然很应景，但是显得有些没文化，哪怕是道上混的，哪怕是真的没啥文化，也不愿意让别人感觉你没有文化，这或许就是文化盛行后的一种禁锢吧！



曹鹏清了清嗓子：“咳咳！兄弟们！大家先坐下！”



“我是曹鹏，很多人可能第一次见到我，也有很多人以前就见过，不过见没见过我并不重要，只要你们记住，从今往后，我们是兄弟，是有福同享有难同当的兄弟！”曹鹏到是讲的很有气势。



一时间掌声雷动。



曹鹏压了压手，掌声才熄灭，然后曹鹏继续道：“这两天，辛苦各位兄弟了，说实话，这是一场硬仗，最开始的时候，就连我自己都没有把握，但是全靠兄弟们，打了一场漂亮的翻身仗，现在，整个宝安，是我们的了！”曹鹏说到这里，继续顿了顿。



掌声再度响起。



“但是兄弟们啊，相比于以后，咱们之前的这场仗，不过是小试牛刀，今后还有数不清的大仗要打，甚至于今天再次的很多兄弟们，可能有些到时候会离我而去，但是，不管留下来和曹鹏打仗的兄弟，还是说瞧不上我曹鹏了，另作打算的兄弟，你们以后不管做了什么，都是我曹鹏的兄弟，不管在任何的境遇之下，只要你还认我曹鹏，那么你就是我最好的兄弟！”



“认！认！认！”这三声大喊，齐刷刷的。



“今天是一场庆功宴，同样的也是谢恩酒，感谢兄弟们的帮助，也希望今后我们共同把宝安市，建设的更好，让我们自己的事业腾飞！”



“来，兄弟们，我们满饮此杯！”田鸡已经把酒杯递了过来，然后曹鹏临空敬了一圈酒，一口干完了。



所有人这个时候，都举起了杯子，干了杯中酒。



曹鹏心里长舒了一口气，终于可以说这句话了：“兄弟们，今晚吃好喝好，当然，首先是吃好，要是没喝好的，我们到时候再去纵情威尼斯好好喝！”曹鹏倒是颇有一股子豪迈气势。



坐回儿自己的座位上，然后所有桌这才开饭。



接着就是繁复的吃饭敬酒喝酒，一些算起来是头头的，赵青龙也都拉过来，纷纷给曹鹏介绍。



曹鹏现在做的是事业，当然要礼贤下士，当然，曹鹏本来就是一个没有太大架子的人，所以相当的和谐。



就连这些头头都没有想到，叱咤陇省和长安省的一个大枭，竟然这般和气，这也更加坚定了他们的信念，以后要跟着曹鹏好好混。



毕竟，跟着曹鹏，他们是被当做人来看的，而跟着其他人，可能就是被当做狗了。



大家都是好好的人，又有谁愿意去做狗呢？



曹鹏现在已经可以算是一个大枭了，即便是他没有拿下一个小省，但是就现在表现的实力和手段，绝对可以当得起大枭两个字。



而曹鹏今天也算是



（本章未完，请翻页）



比较意外，赵青龙收的小弟中，竟然有一群妹纸，这群妹纸的头头叫做陆小六，竟然是个刁钻可爱的妹纸，不过赵青龙看陆小六的表情，似乎有些宠溺，这个比，说好的是招小弟，竟然偷偷摸摸的招小三了。



不过就这方面，曹鹏真的没资格说赵青龙，毕竟他的屁股，更加的不干净。



饭吃到快九点钟了，已经差不多了，很多小弟都坐不住了。



曹鹏觉得时机差不多了，然后所有人转战纵情威尼斯，当然，有一部分酒量比较差的，已经回家了。



董爽这个时候就比较懂事了，说了一声之后，带着苏紫回家了。



不过这俩妹纸的安全曹鹏有点不放心，让阿强保护，阿强到时很开心的就答应了，毕竟阿强不太喜欢那种场合，因为这个混蛋顶不住诱惑。



上次和一个妹纸睡了之后，结果不知道怎么被野百合知道了，差点闹了分手。



那几天阿强的心情，比死还难受。



但是感情的事情，曹鹏也不好插手，还好阿强也算是有些手段，最后把野百合哄好了，所以现在对于夜店，一直是敬而远之，尽量的克制住自己。



阿强开车载着苏紫和董爽走了。



而还剩一百多号人，要转战纵情威尼斯夜店。



即便是走了一半人，队伍还是相当的庞大，不过现在纵情威尼斯已经在赵青龙的名下，也就是自己家了。



到了之后，还是之前的经理，见到曹鹏等人之后，热情的不得了，毕竟是新东家。



这个经理倒是没有什么问题，是专业的夜店职业经理人，和张不同没有多大的关系，主要是经营夜店的，毕竟这些混道上的，大部分都是没念过什么书，即便是念书的，学习肯定也差的不得了。



不然也不会走上这条路。



有的选，谁会选择出来混街头呢？



走上这一条道，大多都是无奈之举。



所以这些人要是看看场子还是可以的，如果你要让他们管账做各种经营管理，那可是一个头两个大。



他们头大不要紧，关键损失的可都是曹鹏的钱哇，曹老板对这个很在乎。



曹鹏没有理会这个经理，直接还是坐在之前的老位置，然后给赵青龙说了几句。



赵青龙立刻跳上表演天，拿起话筒，大声喊道：“今夜大家痛快的玩，所有酒水，我们老板曹总请了！”



这里边有很多外面来玩的，自然是开心的不得了，怪叫喊声不绝于耳。



其实曹鹏不是一个高调的人，不过这一次，就要高调一下，皆因，徐安集团对宝安的影响力太大了，现在曹鹏就要出现在众人面前，然后让大家之后，宝安市已经变了天，现在是我曹鹏说了算。



这样一来，逐渐小厨徐安集团在这边的影响力。



不可否认，影响力是很有威力的存在，即便是曹鹏现在把持着宝安，但是轮影响力，还是没有多大，特别是在这些普通的混子眼里。



赵青龙说完之后，很多人也偷偷的看曹鹏，甚至有一些自以为自己有几分姿色的妹纸，频频给曹鹏抛媚眼，曹鹏自然是难得理会。



而人群中间，走过来一个女人，让曹鹏确有一些别样的感觉。



是的，这个妹纸刚才见过，就是和成四季酒店楼听小酒吧里边哪个金发碧眼的洋妞。



而且还对路长江说，对曹鹏比较感情去



（本章未完，请翻页）



哪一个。



曹鹏觉得，似乎有一些太过于巧合了，怎么这个女人，又出现在这里？



“你好！能请你喝一杯么？”这个妹纸的普通话并不标准，典型的西方中国话！



“呵呵，可以啊！”曹鹏笑了笑。



这个洋妞倒是真的也不客气，直接走过来，坐在了曹鹏的身边，一股子淡雅的香水味，冲入了曹鹏的鼻孔，还别说，挺好闻的。



“怎么称呼啊？”曹鹏和洋妞碰了一下杯子之后，曹鹏说道。



“叫我伊芙丽就好！”洋妞说自己名字的时候，说的比较快，加上音乐的关系，曹鹏还真的有点没有听清楚。



“什么丽？”



这个洋妞直接咬着曹鹏的耳朵，再一次说了一遍。



“这边有些吵，我们去安静点的地方聊聊？”伊芙丽说完自己的名字，这般说道。



曹鹏挑了挑眉：“好啊！”



佳人有约，即便是陷阱，那也要往里边跳啊！



曹鹏和这个伊芙丽来到了二楼的一个包间里，好巧不巧，正好是上次揍哪个刘青云的包间。



“这边比较安静！”曹鹏笑呵呵的道。



“嗯，是滴，曹先生！”



“哦？你怎么知道我姓曹？”即便是早就觉得这个伊芙丽并不简单，但是曹鹏还是饶有兴趣的问道。



“这个说来就话长了！”



“倒不如长话短说，要是短说不了的话，我也有的是时间，伊芙丽小姐可以慢慢说！”曹鹏到时不慌。



“话说之前我见过曹先生，不知道曹先生有没有影响，是在香江！”



“香江？”提到香江，曹鹏知道，这个女人，应该是在自己还是百里玄机身份的时候，认识自己的，不过似乎自己对这个女人，没有丝毫的影响。



“我似乎不记得见过伊芙丽小姐啊？”曹鹏呵呵一笑。



感觉了一下，这个伊芙丽并没有丝毫的武道气息。不过洋鬼子们，修行的方式和华夏的传统武术是不一样的，当然，他们那边就没有什么所谓的大宗是小宗师境界，只有多少力量。他们是以力量的强弱，来衡量武力大小的。



“就是在曼哈顿酒店，我记得您和一位漂亮的女士，那名女士说喜欢我手里的那款包包，然后曹现实您就说要花钱买下来！后来我没有卖给你！”伊芙丽也笑了。



提到这里，曹鹏倒是真的有些影像！



毕竟那个时候去香江执行任务，也就去过那么一次，而且带着的那个女人，呵，正是后来出买曹鹏的那个女人。



在那个时候，她还是曹鹏的女朋友。



话说回来，真特娘的窝囊，在一起那么多年，竟然都没有给睡了，现在不知道是不是便宜了那个老东西！



想到这，曹鹏的心情有些不大好了，甚至看到伊芙丽，都不是那么感兴趣了。



“然后呢，当时我并没有说我姓曹吧！”那会儿他还叫百里玄机。



“曹总可是名人，我前几天就在新闻里边看见了，所以就认得了，这并不奇怪吧！”



“呵，倒是不奇怪！”



特么你在电视里边看见了就说在电视里边看见的吧，非要扯以前，害的劳资心情都不好了。



曹鹏心里这般腹诽。



（本章完）




