
“呵呵，这么说来，我们还是故人了！”



“是的，按照你们华夏话说，我们就是故人！”伊芙丽也笑了，而且似乎很开心。



这个伊芙丽的发音真的不是特别好，但是中文讲的还真是不错的，而且对于华夏文化，理解的也是比较深的。



至少沟通起来，一点障碍都没有。



“你怎么来宝安了？”



“我爸爸是来华夏开公司的，现在沿海城市的费用很高，现在想到内地来，所以我先来看看！”



又是爸爸开公司！



两个人聊了很多，到时比较投契，还说教曹鹏说英语。



曹鹏乐的说以后有机会一定跟着学，其实这边的人都不知道，曹鹏虽然没有上过什么学，但是接受过的教育，掌握的语言，可是一点不比那些大学生少多少，甚至在很多方面，都优于那些人！



是的，曹鹏的英语，不管是听，还是写，绝对要比国内很多学生要强，甚至在一定程度上来说，他就像地道的外国人一般。



当然，前提是刨除他这张脸。



甚至还会乐器，比如吉他。



实际上在百里家的时候，曹鹏这样的人，都是当做间谍来培养的，因为百里家有很多的任务，即便是曹鹏一直认为这事一种沽名钓誉，百里家的人，都以为全世界没有他们百里家，就不能正常运转了。



所以才将自己族人，特别是有潜力的人，都当做间谍来培养，而作为一名合格的间谍，当然要懂很多东西。



否则在假扮别人的时候，你却什么都不懂，岂不是很尴尬？不过这都不要紧，要紧的是被识破之后，很有可能连小命都得丢掉。



所以，曹鹏不仅懂音乐，而且还会一些法语，日语。



比如岛国有一种蝴蝶叫雅蠛蝶！



聊的差不多了，时间已经到了十点多钟。



“我们出去?”伊芙丽试探性的问道。



“呵呵，再聊聊吧，出去有些吵，还是这里比较适合聊天！”



“你说的倒是对的，不过我的朋友们还在等我！”



“你可以让他们先离开，一会儿我安排人送你回酒店！”曹鹏和伊芙丽相对而坐，伊芙丽坐在一个高脚凳上，细长的美腿，翘在一起！



“呵呵，曹先生是对我感兴趣？”伊芙丽眉毛一挑，也不知是勾引，还是挑衅。



“说实话，有点，毕竟伊芙丽小姐长得这么好看！”曹鹏倒是没有否认，爱美之心嘛，人皆有之。



更关键的是，从刚才的谈话之中，他还品味出了一些东西，伊芙丽似乎并不是表面上这么简单呢。



“那我先打个电话！”伊芙丽含笑说道，然后从手包里边拿出手机，打了一个电话。



估计是以为曹鹏真的不懂英语，然后伊芙丽也没有故意躲开曹鹏。



叽里呱啦的说啦一大串，曹鹏自然是听得清清楚楚，不过却装作一副很懵懂的样子。



伊芙丽用英语大致说的是：“莉莉安，我被一个很帅的男人看上了，不用等我！”



不知道对方又说了什么。



伊芙丽继续道：“不用等我了，或许我今天晚上不会回去了！明天给你电话。”



曹鹏心里也是笑笑，看样子这个伊芙丽也并非省油的灯，也好，感受一下。



“好了，我们可以开始继续聊了！”伊芙丽挂了电话，对曹鹏道。



“呵呵，你刚才在跟谁打电话，你的男朋友吗？”



“我也



（本章未完，请翻页）



想，然而我并没有男朋友的！”伊芙丽微笑着道。



“你笑起来很美！”曹鹏说着，走了过去，坐在伊芙丽旁边的高脚凳上。



“具体哪里美呢？”



“特别是嘴唇，特别的性感，有些让人尝一尝味道的冲动！”



“我今天的唇膏是草莓味的哦！”



这句极具挑逗的话，已经让曹鹏忍不住了，也不想在忍了，其实曹鹏之前并不是这么一个放浪的人，但是最近的事情多，加上昨天晚上楼顶天台的事情，其实没有一点心理阴影是不可能的。



就这么的，直接吻了过去。



这个女人是骗子，因为她的嘴唇根本不是草莓味，不过味道却还是很清新，很舒服。



伊芙丽的唇很厚，吻过去，有一种被承载了的感觉，很温暖。



曹鹏的手，开始不老实了。



甚至不能说不老实，而是很迫切，很激动，就是常言道的猴急。



伊芙丽很享受这种感觉，这种自己让男人冲动的魅力，能给她很多的满足感！



曹鹏的传家宝相对欧洲人来说，也是比较壮观的，所以伊芙丽的叫声很大，满足感很强。



就这么在包间里边，然后跟一个刚认识几个小时的洋妞，展开了春光大战。



有人说，女人都是一样的，实际上是不一样的，至少伊芙丽和其他的女人不一样，怎么说呢，她更加的凶残而主动，没有太传统的那种观念，这样可以给男人一种被需要的感觉，而不是纯粹的宣泄自己。



纯粹的宣泄欲望，男人心理上，其实没什么成就感的，所以男人才会玩很多花样，在做的时候大声的问你，爽不爽！



实际上，男人做的时候，满足了女人，也就是满足了自己！



一个多小时的时间，曹鹏很累，伊芙丽直接瘫软在沙发上，毕竟整个包间里边，都留下了他们两个人的足迹，还有一股旖旎的气息。



“穿好衣服吧！”曹鹏坐下来休息了一会儿，才道。



“亲爱的，你真棒！”伊芙丽温柔的抚摸曹鹏，呢喃的说道。



“呵呵，你也很棒！”



下了楼，赵青龙们都找了女人，而赵青龙怀里的女人，正是陆小六，曹鹏摇头笑笑。



这个时候，已经很晚了，夜店的场景，却是最高潮的时间。



“青龙，我先回去了！”曹鹏对着赵青龙道。



“我找人开车送你吧？”赵青龙赶紧说道。



“不用了，打车就好了，你让他们好好玩吧！”



“鹏哥，还是我送你吧！”田鸡直接丢开怀里的女人，然后走了过来。



“得了，你们都不用送，好不容易出来玩一次，下一次你们出来玩，估计都是很久以后的事情了！”曹鹏说玩，把田鸡推了回去。



这个时候，伊芙丽也走了过来，按理来说，对于伊芙丽这样的女人来说，快活之后，不是应该各自散去吗？



“曹先生，要走了吗？”



“呵呵，是的！”



于是伊芙丽竟然和曹鹏两个人双双离开夜店，不过临走前，给赵青龙比了一个动作。



然后赵青龙心领神会。



看了看时间，已经十二点多了，赵青龙立刻跑到洗手间里边，给董爽和苏紫打了电话，对两边都是说，鹏哥今天心情好，醉了，我安排在这边休息了。



是的，这个时候，聪明女人一定不会出来找，他们只会认为，这个



（本章未完，请翻页）



男人肯定已经烂醉如泥，躺在酒店里边的床上。



而愚蠢的女人，则是开始猜忌，猜忌的睡不着觉，然后半夜不修边幅的出门，去寻找这个男人。



而不管是这个男人外面有没有女人，这个时候这个女人找来，都会影响他们之间的感情。



如果有女人，男人或许会感觉道羞愧，同时因为羞愧，而对这个女人，逐渐的开始厌恶，至于女人，则是有足够的理由生气，吵闹，毕竟他劈腿。



如果是没女人，男人会庆幸刚才叫的女人没有来，或者是叫的女人已经走了，而这个时候，庆幸是在内心中，便面上则是对女人大声的呵斥，毕竟你这行为，就表示了你对我的怀疑，是对我忠诚的怀疑！



女人则是很委屈，觉得自己是关心这个男人，在乎他们之间的感情，然而他们之间的关系，已经出现了裂痕。不信任是根源。



而说到底呢，男人值不值得信任呢？



对于男人来说，他们或许会忠诚，但是他们只会忠诚自己，或许可以理解为忠诚自己的下半身。



仅此而已。



一夜春宵之后。曹鹏回到了别墅。



董爽已经去上班了，苏紫无所事事的在家里。



“说，昨天晚上去哪里鬼混了？”苏紫很不客气的道。



“没有啊，我就在酒店休息了，最近身体不舒服，喝酒容易醉！”曹鹏扯谎了。



但是这个谎言，已经是死无对证的事情了。



“哼，我才不相信你！”苏紫撅着小嘴。



“那你要怎么才相信啊！”



苏紫突然脸上绽开了花：“不如上楼我给你检查一下身体？”



我的天。



好吧，说实话，苏紫过来这几天时间，都是比较忙的，确实有些忽略苏紫的感受了，而苏紫没来之前，可能想的是，在这边可以双数双飞，没想到，过来了，还是跟着偷情一样。



但是苏紫就是有些怪异，总之怎么都好，双数双飞也好，偷情也好，都差不多。



各有各的好，双数双飞是一种缠绵，而偷情则是一种刺激。



于是，曹鹏没办法，洗了个澡之后，动用了自己的小金库，上交粮草。



或许是昨天晚上第二次太过于持久，以至于三点多钟，快四点了才睡，现在没有太多的精神，有些敷衍了事。



而苏紫也感受到了，更加卖力的讨好，甚至口了一盘，果然曹鹏来了精神，这种味道，还是在苏紫身上第一次尝试。



苏紫有点生涩，但是这种生涉，却也恰到正好。



总的来说，还是很满意的。



完事之后，曹鹏结结实实的睡觉了，搂着苏紫。



董爽是一个聪明的女人，实际上早就感受到了苏紫和曹鹏的关系，不过并没有说破，这也就是她的聪明之处。



起来已经下午的两点多钟了，苏紫早就起床了。



毕竟小丫头饿了。



曹鹏吃过了一点饭之后，跟苏紫商量了一下，曹鹏的意思就是，让苏紫去欧阳黛儿那边的瑜伽馆，学学瑜伽啊，女孩子嘛，不是个个都要去商界打拼的。



实际上苏紫对于生意方面，不是特别的感兴趣，也就是想要过来，找不到合适的接口，才说过来做协会的事情。



“但是怎么给姐姐说啊？”



“这事情我来说，不是你姐姐也派人过来了吗？你就不用掺和了！”



苏紫很开心。



（本章完）




