
曹鹏带着苏紫到了月笼沙瑜伽馆。



提前已经和欧阳黛儿通过电话，大致的把情况说了一下。



欧阳黛儿一听是曹鹏的小姨子，很开心的就答应了，曹鹏到时也没有觉得什么。



反而是苏紫，第一眼看到欧阳黛儿，觉得欧阳黛儿太美了，还有她身上的气质，绝对是完美。



女人的攀比心理是很严重的，上一次董爽就上演了一出。



不过苏紫还要好一点的，至少没有问曹鹏，我们两个谁更漂亮之类的话。



欧阳黛儿这种美，是一种让人忍不住想亲近的感觉，苏紫直接就和欧阳黛儿打成一片，反而似乎没有曹鹏什么事情了。



“黛儿姐姐，你好美！”小魔女眼中闪着星星，由衷的赞美道。



“呵呵，小紫妹妹，你才美哦！”



曹鹏走在两个女人的后面，就听着他们这般互相吹捧，情景何其的相似啊。



而且好像没有自己什么事情了，曹鹏也是很无奈啊。



“好了，你先回去吧！”苏紫要去换衣服之前，说了这么一句。



曹鹏感觉苏紫就像是在打法出租车司机一样，到时欧阳黛儿很心细：“曹总，要不去我办公室休息一下？我带着小紫到处看看，看她喜欢哪个项目，然后我再给她找一个老师！”



“哦，那什么，不用了，我就先回去了，小紫，你要回去的时候，提前给我打电话，然后我来接你啊！”曹鹏笑着摇头，拒绝了欧阳黛儿的好意，转而提醒苏紫。



“知道啦，老年人！”苏紫来了这么一句。



令曹鹏更加不爽了，不过现在却也不好发作，心想等到晚上回去了，看我不好好收拾你。



曹鹏回到别墅，这会儿赵青龙和金泽明已经到家了。



路长江一会儿也过来了。



“鹏哥，昨天晚上，玩的可开心啊！”赵青龙挤眉弄眼的模样，让曹鹏把他从楼顶上扔下去。



“什么开心啊，我昨天晚上一个人睡的！”曹鹏开始装起糊涂了，这种事还是不要太张扬的好。



“哈哈哈，你问下老金，老金你信么？”赵青龙满脸鄙视，还逼着金泽明出来站队。



“信啊，为啥不信，难道我要信老大昨天晚上和洋妞开房了吗？”结果这货更恶心，明面上是帮着曹鹏说话，却来了这么一句，让曹鹏觉得简直洗不干净了。



路长江就一直笑着，不说话，毕竟他现在的身份，还是比较尴尬的。



“老金，你现在也学坏了！”



“老大，你没听懂么，我在帮你说话呢！”



“看样子，你也是想挨揍了！特么今天不用上班吗？啊？”曹鹏发作了！



金泽明揶揄笑着，也没有说话，现在已经知道曹鹏这个人什么脾气了。



而路长江觉得，这种感觉真特么好，徐安是那种特别有架子的人，哪怕是他身边的八神将，也极少开玩笑，要开玩笑，也是和张不同等这些老人。



所以他还是比较羡慕这种和谐的关系的。



“你看看你们，人家阿强一大早就出去办事了，田鸡也是，很早就给我打电话，汇报情况，到时你们俩，特么的玩了一晚上，白天还浪费了一天，说说看，怎么办？”



“老大，可是你说的，让我们玩痛快了，可不许找后账的！”金泽明硬着脖子道。



“对啊，鹏哥，是你让我们玩的，怎么，现在又来秋后算账啊！”



“废话，我说的让你们晚上玩好，



（本章未完，请翻页）



没说让你们耽误白天的工作，我看就这么着吧，你们年底的奖金，都没了，另外欧扣半个月的工资！”曹鹏好整以暇的坐在沙发上，然后微笑着道。



路长江是傻眼了，没想到曹鹏说着玩一样，就把这些人的年终奖和工资都扣了，这特么的，太变态了吧。



实际上路长江不知道，他以为管理的方式和徐安集团一样，收入就是由出任务，工资，和年底奖金决定的，在徐安集团，是不允许他们在集团内部有自己的股份的，当然，你外面要是自己做生意，这不管！



所以张不同才那么在意自己的几间夜店酒吧。



“嘿嘿嘿，扣就扣呗！”赵青龙一副很不在意的样子，金泽明也嘿嘿嘿的傻笑。



路长江觉得，这两个人是不是在外面都有自己的生意啊？



赵青龙可能说的过去，毕竟青龙集团在那放着呢，明面上赵青龙虽然没有股份，但是暗地里肯定是有的，可是金泽明啊，他一点都不在乎吗？



路长江开始的时候，调查过曹鹏手下的这几个月核心人物，金泽明的情况他当然知道。



其实路长江不知道，什么工资啊年终奖，虽然也是不大不小的一笔，但是他们收入的大头是分红，基本上每个月都有分红，而且绝对不少。



核心成员，都是一百万打底。而这个月肯定能翻个好几番。



而且说到底，曹鹏是不会这么干的，即便是说的这么凶，但是实际上到时候该他们的钱，一分都不会少。反而只会更多。



后来路长江得知了这件事情，也才明白曹鹏的格局。



一天时间过去了，曹鹏在宝安，算是彻底的站稳了。



而这件事情，还在持续的发酵。



首先是这进去的很多人，咬出几个政斧的高层，其中有一个就是公安局长。



最后被一撸到底，而陈大年因为这次行动的表现，局长的宝座，肯定是他的，不过还要走很多程序，现在只是代理局长。



路市长也给曹鹏打电话了，这一次打电话，比较严肃。



三令五申，让曹鹏遵守承诺，然后整个宝安市地下这一边，一定不能乱。



实际上哪里人都知道，地下势力基本上是不可控制的，最多是压制，但是没办法根除。



而碰到曹鹏这种，能将犯罪降低很多倍的地下之王，哪怕是政斧，也是暗地里支持的，这或许就是得道多助吧。



傍晚，田鸡和阿强都回来了。



而金泽明和赵青龙两个人，被敢去下厨了，是的，这就算是惩罚了，今天晚上的饭，他们俩包了。



赵青龙哪里会做菜，都是金泽明来做的。



曹鹏还说了，今天晚上吃饭的人都是评委，要是这个饭菜不好吃，还要做下一顿。



这一次金泽明再不敢玩花花肠子了，铆足了劲儿，一定要让吃客们满意，。



挣了一大桌子，还别说，真的是色香味俱全。



董爽下班回来了，不过苏紫没有回来，说是欧阳黛儿请她吃饭，这也好。



“开饭了！”赵青龙喊了一嗓子。



曹鹏过来一看：“可以啊，老金，花活很多啊！”曹鹏很开心啊！



“真的不错啊，老金，早就听鹏哥说，你做的饭可以，今天一看，简直叫不同凡响啊！”田鸡也笑呵呵的夸赞。



“鸡哥啊，你说话的时候，要注意看看我的眼神，知道吗？”赵青龙端着碗过来，很不爽的对田鸡说道。



并且，还特别的指



（本章未完，请翻页）



了指自己系着的围裙。一副小傲娇的神色。



“哈哈，你要说这一桌子菜是你做的，我绝对就不吃了，我怕被毒死！”田鸡笑的很开心。



“切，不可否认，大部分菜，都是老金做的，不过主菜，却是出自本大厨之手！”



“你说的主菜是？”董爽道。



“爽姐，你等等，我去端我的主菜上来！”赵青龙很开心啊，噔噔噔就跑到厨房去了。



然后一会儿小心翼翼的端着一个盘子出来，上面还盖着一个不锈钢的盖子，都不知道里边是什么菜。



“当当~看，这就是我做的菜！”赵青龙存了半天的悬念，然后终于掀开盖子。



所有人都站起来，一看。



“嗯，不错，应该能吃！”这是阿强说的第一句话。



“就是块有点大！”路长江说的。



“辣椒粉看起来也不错！”金泽明说的。



“要不鹏哥你先来尝尝?”田鸡说的。



“算了，我来吧，你刚受了伤，不要乱吃东西！”董爽说的。



是的，这特么是一盘拌黄瓜，大家看到这个，表现都很沉重啊。



毕竟这个拌黄瓜，特么的怎么感觉是黄瓜汤呢？



是的，一盘子拌黄瓜，大半盘子黑色的汁液，上面撒了一大层辣椒面，这特么的，果然是出自赵青龙之手啊！



“我靠，你们也太小看人了吧！”



“是啊，你们都小看青龙了，这盘菜，他已经折腾了一个下午了！”金泽明端来了最后的一盆汤，来了这么一句。



没说还好，说了之后，更没人敢吃了。



“我靠，真的很好吃！”赵青龙为了证明自己的厨艺，竟然亲自尝试了，这股子勇气，不知道哪里来的。



“你们看，真的味道很好，给你们说了，是我赵家穿了三代，不，是穿了十八代下来的秘方！”赵青龙很得意的道。



而且还真的吃的静静有味！



“可怕！”曹鹏是在没办法形容现在这种尴尬的情景了。



毕竟，都在担心，赵青龙吃完会不会噔的一下，倒过去！



显然并没有倒过去，不过所有人远离这一份拌黄瓜，毕竟要珍爱生命！



在他们心里，赵青龙现在虽然没事，但是有两种可能，一种是赵青龙已经百毒不侵，第二种情况，就是这盘拌黄瓜，是慢性毒药，后续才会发作。



总之不管哪一种情况，没人愿意尝试这东西，大家的态度都是认真的。



“各位大爷，麻烦点评一下！”金泽明真特么像个厨子！



“怎么样啊，田鸡？”



“难吃，超难吃！”田鸡说话有店含糊不清，毕竟塞了满满一嘴，这就是他说的难吃。



“阿强你呢？”



“我对吃的不怎么挑剔的！”阿强说的很淡。



然而这句话是有下文的：“也就是我这么不挑食的人，我都觉得难吃！”



“哈哈哈，不用再问了吧？”曹鹏很开心啊，毕竟想到金泽明刚开始的样子，真的很可气呢！



“小爽，你是明白人，你来说说！”



“对啊，你们太过分了，人家金爷这桌子菜，怎么能是超难吃？只是有点难吃好不好！”



”噗嗤！“都忍不住笑出了声。



金泽明也笑了。



（本章完）




