
总之饭都吃完了，也没人夸饭菜好吃。



不过一桌子菜，可以说是狼藉一片，吃的涓滴不剩，这或许就是对金泽明厨艺的一种无声赞扬吧。



但是各位为了还有下一顿，必须要跟着曹鹏说着昧心的话。



……



两天以后，宝安市一切逐渐的回复正常。



唯一不同寻常的是，夜店里边那些瘾君子，现在找不到粮食了。



而他们被逼无奈之下，已经跑到了长安去，毕竟现在不管是政斧还是地下的曹鹏，对这个东西，都是严厉抵制。



还有一些没有太多钱的，去不了长安的，最后大多因为闹事，被关进了戒毒所。



这个东西，沾之毁一生。



曹鹏此举，也得到了路市长和陈大年的高度肯定，他们也庆幸，接管河阳地下世界的，是这个一个五官端正，但是三观比五官还正的年轻人。



实际上，曹鹏的三观只能算是有点正，仅此而已。



赵醒苏还没有回来。



神秘的女杀手田鸡追查了两天，也是没有任何的收获。



而这几天，江疏影离奇的失踪了。



曹鹏还专程给江秋白打了电话，毕竟江秋白当初可是对曹鹏说了，留下江疏影帮助曹鹏打理公司，还让曹鹏保护江疏影的安全，现在江疏影不辞而别，肯定是要给江秋白说一声的。



不过江秋白却没有说什么，只是淡淡的说了一声，知道了。



知道了是什么意思？



曹鹏也懒得管，要不是看在江疏影奉献自己的份上，真不愿意理会这种事情。



而说来也巧了，范川的电话也来了。



“舵主，您最近可好？”范川很礼貌的问好。



“呵呵，范舵主，怎么样，新官上任，感觉也不错吧！”曹鹏笑着打趣道，经过之前的事情，范川对他真可谓是忠心耿耿啊。



“托您的福，一切都好，对了，传信执事来了。”



“来了你处理好就行了！”



“是这样的，传信使给您带来一个任命！”



“任命？什么任命？”曹鹏顿时皱起了眉头。



“恭喜您，您现在同时兼任河阳舵和宝安舵的两方舵主！”范川说话，总是小心翼翼的，毕竟在曹鹏手底下吃过亏。



“呵呵，这倒是一件好事！”曹鹏顿时乐了，同时掌握河阳和宝安，那他手中能调动的资源可就更多了。



“那您告诉我一下您那边的地址，我让传信使直接去您那！”范川也很高兴，毕竟曹鹏升的越快，他的位置也能随之上升嘛！



曹鹏实际上对于什么劳什子舵主，一点兴趣都没有，不过看来，影宗的高层，对于自己还是很关注的，是的，有了江秋白，不关注也不行。



把地址告诉了范川之后，就挂了电话。



而晚上，传信执事就到了。



这一次的传信执事，竟然是个女人，而且这个女人，曹鹏也认识，竟然就是段晓晓。



有点讽刺！



“曹舵主，好久不见了！”段晓晓现在竟然有一种有恃无恐的感觉。



这种感觉让曹鹏很不爽，就好比本来一只很听话的猫咪，某天你发现，她竟然用老虎一般的眼神，看着你，这种感觉，曹鹏很不喜欢。



“呵，是好久不见了！”



曹鹏坐在自己家客厅的沙发上，并没有起来的意思，也没有让段晓晓做的意思。



待了一会热，曹鹏道：“走，跟我去书房！”



毕竟现在影宗，还是要顾忌的



（本章未完，请翻页）



。



其实段晓晓的事情，曹鹏也是问过庄海的，显然庄海对于段晓晓并不知情，或者所，他们之间的联盟关系，还不足以让庄海把段晓晓这边的实情讲出来。



到了书房之后，曹鹏坐在沙发上，还是没有让段晓晓坐的意思。



段晓晓似乎犹豫了一下，最后施然坐在了曹鹏的对面，曹鹏也没有多说什么。



“什么命令，给我之后，你就可以走了！”



“呵呵，我和曹舵主也算是故人了，曹舵主难道这么不好客？”段晓晓把洒落下来的头发，从新捋回耳后。



曹鹏皱眉。



然后猛然就站了起来，然后两只手趴在段晓晓沙发靠背的两边，两个人贴的很近。



段晓晓没有想到，曹鹏竟然有这么激烈的动作，脸色也是一变。



“我不管你身后有什么关系或者势力，但是在我面前，你最好给我老老实实的，这样可以保证你的人生安全，不然的话，我不介意以行刺为理由，就此捏断你的脖子！”曹鹏杀机毕露。



段晓晓吓得面无人色。



本来段晓晓是可以不做传信执事的，但是听说曹鹏要兼任宝安舵的舵主，这才自告奋勇的前来。



一来，肯定是显摆一下自己，你看吧，你不是向上头举报我么，我平安无事，而且还逍遥快活。



另外，自然是想多了解曹鹏这边的情况，然后加以报复。



但是怎么也没有想到，曹鹏竟然这样的无所畏惧，甚至自己出现在他的面前，他一点都不意外。



范川应该不知道自己的身份，因为是给范川打的电话。



难道曹鹏在高层也是有关系的？



这个很有可能。、



段晓晓一会儿，内心中的想法逐渐的翻涌。



“对，对不起！曹舵主！”最后还是服软了。



曹鹏才换换收回强势的眼神，坐回之前的位置。



段晓晓心有余悸，再也不敢乱来，直接去除传信竹筒，然后递给曹鹏。



曹鹏接过去之后，看着段晓晓。



“属下，属下这就告退！”段晓晓起身，躬身走了出去。



曹鹏冷哼一声。



其实曹鹏也是试探段晓晓的目的，现在看来，这个女人似乎和之前猜测的一样，比较简单，这次来自己面前，完全也是为了炫耀和报复，仅此而已。



当然，要是想要炫耀和报复，段晓晓可算是找错了人，因为曹鹏真的无所顾忌。



即便是顾忌影宗，也不会顾忌你一个笑笑的传信执事。



打开竹筒，里边的信息很简单，算是一个正式的任命书，任命曹鹏为宝安舵的舵主。



这不算是什么秘密，完全是可以公开的，至于这个任命书，也算是一种形式。



不过曹鹏并没有打算，这两天就去宝安舵。



烦这些事情。



曹鹏是一个出了名的甩手掌柜，连自己的事业都不爱干，何况是影宗这些吃力不讨好的事情。



而晚上的时候，开会。



田鸡汇报了一个情况，说是今天有一个小宗师境街的女子，说要加入这边。



但是不肯说来历。



“什么时候的事情？”曹鹏皱眉道，现在对于小宗师境的女人，曹鹏都是有一种提防感。



“就在我要回来的时候，她是跑去广厦集团的。”



“后来我说问来历，她不肯说，然后就自己走了！我也没有阻拦！”田鸡说着，这件事情有点奇怪。



“确定



（本章未完，请翻页）



对方是小宗师境？”



“呵呵，鹏哥，你知道我的修为，怎么可能知道对方是不是真的小宗师境啊，当时阿强也不在！”



“嗯，好，这件事情，你密切监视就好，还有没有其他的情况？”



“关于这名神秘女刺客，还是没有任何的消息，您让我查赵老，也没有任何线索！”



“嗯，赵醒苏不怕的，没人能拿他怎么样！”对于赵醒苏，曹鹏自然是放心的。



之所以让田鸡帮着调查一下，是因为想看看这个老头子是不是又去寻花问柳了。



“青龙，你这边情况怎么样？”



“公司已经注册下来了啊，现在几家夜店正在转移到公司名下！”



“嗯，分公司那边，有什么情况吗？”



“没有什么情况，而且路长江也是吃粮不管事那种人，基本上都是我带过来的那几个人在做事情！”



路长江吃粮不管事？这倒是新鲜了，按照他这种人，不是应该好好表现吗？



难道说是，对于自己的那排不满意？不管那种情况，暂时都不要理会吧！



等到是在要自己出面的时候，到时候再说。



“老金，你这边呢？”



“嘿嘿，我这边还好吧，有晓丽帮助我，也算是比较轻松！”



“光轻松也不行，以后我们的产业会越来越多，这一次，也是让你好好学习一下，以后还有很多事情，需要你去做！”



“好的，老大！”



金泽明这种不思进取的时候，肯定要敲打一下的！



“今天就到这里吧，把自己的事情都做好！对了，田鸡，你在江湖小区那边，把以前山狼曹文强他们的那些别墅，都归置归置，然后你们都住那边去吧，第一格上班比较近，第二个，这边别墅比较小，装不下你们这么多人！”



曹鹏其实到时觉得无所谓，大家在一起还热闹一些，但是毕竟委屈了这些人。



“好的，鹏哥！”



晚上，曹鹏一个人上了天台，但是江疏影那边的别墅，一直没有亮灯。



曹鹏摇了摇头。



还别说，只有这样的夜晚，才能想起江疏影，江疏影自从那也大战之后，就消失了，想来，肯定也是看见自己和那几个人大战了。



如果江疏影后面除了江秋白还有其他的势力，那或许就是给其他的势力报信去了也说不准。



苏紫也上来了。



“哟，你一个人在这里装深沉呢？”



“什么装深沉，我是想事情，也算是工作的一部分！‘



“嘁~求你别装了好不好！想女人就说像女人！”苏紫嗤之以鼻。



女人有时候的这种第六感，真的很恐怖。



“对了，你以前想我的时候，是不是也坐在这里，然后静静的想我啊？”苏紫笑嘻嘻的走了过来，蹲下来趴在曹鹏的腿上。



“说真话还是假话？”



“当然是真话啊！”



“真话的话，其实我也有想你，不过一般都是会在床上的时候，才会想起你，在这里的话，我一般就是在想事情！”



“真话？”



“必须真！”



“嘿嘿，还不错，至少承认了想我，也算是你的进步了！走吧，今天董爽姐走了，家里可是我的天下了！嘿嘿嘿！”



曹鹏感觉冷汗直流。



董爽和顾建林回岭南了，说是家里有什么事情。



今天早上刚走，所以苏紫才说，家里已经是她的天下了。



（本章完）




