
苏紫现在在月笼沙瑜伽馆算是扎根了。



而欧阳黛儿也打了好几次电话，说是苏紫真的是练瑜伽的天才，什么动作，一学就会。



不可否认，苏紫的身体柔韧性真的很好。



支持的动作，可以说是曹鹏众多女人中，最多的之一。



至于另外一个解锁动作和苏紫不相上下的，就是丁一枝了。



别看丁一枝一副很高冷的样子，但是真的是什么动作都支持，而且或许也是丁一枝性格方面的原因，所以曹鹏愿意和丁一枝尝试各种动作。



丁一枝虽然嘴上说着不要，但是身体上，还是很配合的。



第二天，曹鹏还是打算去宝安舵了。



宝安舵的位置，一样一点偏，地址现实是一家名车广场。



这倒是沿袭了老上海滩那种做派，要么是典当行，要么是车行、



曹鹏开车到了之后，一个妹纸很热情的上来招呼。



曹鹏一看，呵，这边到时比河阳舵要壮观很多啊。



这个分舵倒是代理了很多名车，全是进口牌子。



曹鹏直接找到了经理，略微的说了一下暗号，这个经理脸色一变，然后仔细的大量了一下曹鹏，一脸惊喜的道：“曹总？”



“嗯，是我！”



“您，您这边请！”这个经理是个三十多岁的女人，现在显得有点紧张。



“嗯，带路吧！”



一直到了车库的最深处，然后打开其中一个封闭式的车库，果然里边别有洞天。



“舵主，这边就是我们分舵的总部！”



曹鹏打量了一下，还算是比较保密的地方，然后在下了一层，这里才是真正的分舵。



一个叫做李德龙的副舵主，胖胖的脸上，堆满了笑容。



和曹鹏聊了许久，基本上都是介绍这边的情况，这边情况反而没有河阳舵那么复杂，这个曹鹏早就有所意料了。



不过这边的收入，可是比河阳的典当行那边要强很多，但是抽成却少了。



曹鹏这次并没有施恩于这些人，而是承接了上任舵主的那种吞吃的做法，基本上留下来的，就是一点汤了！



主要是曹鹏现在很缺钱，而影宗给自己送钱，那肯定是不能客气的。



差不多把这边的事情处理好了之后，拿着一个任务竹筒，然后曹鹏就离开了。



这个任务，还是之前舵主留下来的，即便这个人并没有死，但是被总部分到其他的事情去做了，所以这个任务，最终还是由曹鹏来完成。



曹鹏并没有看任务内容，同样是一个人级任务，至于鬼级任务，基本上就交给这个李德龙来办了。



回到别墅，打开竹筒，里边的任务是调查春江酒店！



是的，这个被曹鹏早就调查过的地方，不过这个任务上面，有一则信息，引起了曹鹏的主意，这个里边提到了一个画影的组织。



影宗是怀疑春江酒店身后的势力，是画影。、



而画影，曹鹏却又是听过的，据说这个组织当年也是兴盛一时，最有特色的是，他们都是由女子组成的。



而且画影的主要任务就是收集情报，等于是一个情报贩子，买卖情报的那种。



画影主要的方式，也就就是魅惑，据说早在多年前，这个组织创建人，苏画影，艳名远播，狐媚神功出神入化！



在江湖上掀起了一大股腥风血雨，最后甚至牵扯到朝堂，最后被当时的老佛爷给弄死了。



不过这一个组织，却是延续了下来。



没想到，这个春江酒店，竟然还有可能牵扯道画



（本章未完，请翻页）



影这个组织，



也就是说，顾雅难道是画影组织的人？这个还真不好说。



毕竟顾雅比较符合标准，比较擅长魅惑人心。



这件事情，对于曹鹏来说，意义还是挺大的，甚至现在多了一重身份，更加的好接触顾雅了。



不过并不着急，现在最重要的事情，是联系上赵醒苏，即便是知道赵醒苏肯定屁事没有，但是还是比较担心的。



阿强和赵青龙今天去宝安市下面的一个县级市了，主要也是收复这边，然后建立青龙子公司。



便于管理。



这个事情，陈大年比曹鹏还要着急，一个劲的催促，曹鹏才派阿强和赵青龙出去。



现在阿强和赵青龙可以说是在宝安市，已经是无敌的存在了，所以并不担心，县城里边，一般没有什么猛人。



至于路长江，也被安排出去了。



下面的县城很多，慢慢去折腾，曹鹏现在可没有心思去收复这些小地盘！



晚上田鸡和金泽明都回来了。



金泽明最近算是比较忙碌的，因为董爽走了，而且还要一个星期才能回来，公司的事情，全部都是金泽明在处理，也或许是前几天的敲打起了作用，现在金泽明把丽泽公司，也算处理的井井有条。



曹鹏很欣慰。



至于田鸡，现在广厦集团也上了正轨，和天安房产的合作不断深化，发挥两家公司的长处，俨然已经超过了宝安市很多的房地产公司，隐然成为龙头的趋势。



“鹏哥，江湖小区那边的两栋别墅都收拾出来了，但是他们都不愿意去！”



“啥？谁不愿意去啊？”



“我们都不愿意去，在这边住着，不是挺好的么？”金泽明嘟囔道。



“哎，我是怕委屈了你们！”



“我觉得还是住一起比较好一点，热闹！”田鸡道。



曹鹏想了想：“行吧，这样，你吧那边收拾出来以后，我们这边的人，都搬过去，至于这边的别墅，就卖了吧！”



曹老板现在真的有点缺钱，毕竟养活那么多人呢。



“嘿嘿，好！”



主要是在这边住的话，方便董爽照顾顾建林，去江湖小区那边，倒是不算远，但是也有小半个小时的车程，特比是堵车的时候，估计要走一个小时。



想来想去，是不是应该把顾建林也安排过去？



不过，显然顾建林即便是想安排过去，人家也不会过去的。



到时候再说吧。



少见的，丁一枝的电话打来了。



“喂，一枝啊！”曹鹏还有点小开心呢！



“曹鹏，我要跟你说个事情！”



“嗯，什么事情，你说！”



“现在青龙集团各地的进项是越来越多了，但是现在有一个问题，就是太过于杂乱！”



“哦，这个你觉得该怎么处理呢？”曹鹏对于这个事情，其实不太感兴趣，毕竟这种小事情，你么拿自己解决了不就好了么。



“我建议....”丁一枝巴拉巴拉说了很多，建议都很中肯。



曹鹏也听了，也答应了。



实际上这些事情，丁一枝也知道，和赵青龙两个人商量就可以了，不用经过曹鹏，但是还是给曹鹏打来电话了。



曹鹏也感觉的出来，丁一枝或许是想念自己了。



“怎么，想我啦？”曹鹏说道。



丁一枝半晌没有说话，最后直接把电话挂掉了。



曹鹏摇头苦笑，丁一枝的感情，就是这么含



（本章未完，请翻页）



蓄，想了想，直接把电话给丁一枝打过去！



“一枝啊，我这边的事情很多，也需要你，要不这样，你现在先让赵青龙找一两个合适的人顶班，然后你过来宝安帮我吧！”



曹鹏也是经过深思熟虑了。



“不要，这边事情很多，我走了的话，也不行！”可以听得出来，丁一枝说话柔软了很多。



“嗯，这样，我给你放一周的假期，你过来吧，这段时间正好这边的事情告一段落了，我带你去旅游吧！”



“我们去天南岛！”曹鹏接着道。



丁一枝又沉默了。



最后算是默许了吧。



实际上，丁一枝对于权利的追求，并没有野玫瑰那么强烈，甚至自从跟饿了曹鹏以后，都是为了曹鹏而工作。



曹鹏也想着，最近这一段时间，自己太压抑了，带着丁一枝去度个蜜周，也算是不错的。



当然，只带丁一枝一个人。



这一次，要让丁一枝感受一下温暖吧，毕竟，她的内心，太过于冰冷了。



既然决定了要去旅游，肯定很多事情都需要安排，首先是苏紫这边，小丫头现在必须要安排好。



当苏紫听说曹鹏要去旅游，第一反应就是老娘也要去！



不过曹鹏仔细的给苏紫分析了一遍，比如说，你和我去旅游了，苏芸问起来怎么办啊？



你的瑜伽课程怎么办啊？欧阳黛儿可是和你签了合同的，你要按时完成课程，然后加入人家的瑜伽老师队伍。



最后苏紫有些闷闷不乐的答应曹鹏，不跟着去了，当然，曹鹏也是许下承诺，说是年前，一定带着苏紫一个人去旅游，是的，就是一个人！



苏紫这才有点开心。



不过晚上，还是把曹鹏折腾的够呛，俗话说的好，只有累死的牛，没有耕坏的地，大致就是这个意思吧。



其实苏紫已经很累了，但是还要设法让曹鹏雄壮起来，然后不断的来满足自己惩罚曹鹏的心理。



曹鹏自知理亏，也不敢不从啊！



次日中午，丁一枝回了电话，说是两天后到宝安。



曹鹏立刻让田鸡订了两个人的机票，直接到天南岛。



当然，这边还有许多事情要安排，基本上召集赵青龙等人，说了一遍，这一次，还叫上了路长江。



路长江现在的态度算是比较消极吧，反正你让我做什么就做什么，曹鹏对于这种态度，是很不满意的。



但是他就是不说，等到你把你的好感度全部消磨干净了，便是我收拾你的时候。



曹鹏早就想到了这一层，一个团队中，绝对不能出现不安定的因素，而现在路长江的存在，就是一种不安定的因素，所以曹鹏要么把这个因素压下去，要么就把这个因素直接碾压掉。



没有什么好说的。



安排好了这边的事宜，然后曹鹏直接给田鸡这边吩咐了，首先是赵醒苏，到现在还没有回来，已经出去一周了。



等到赵醒苏回来，一定要让赵醒苏第一时间联系自己。



还有就是关于春江酒店那边的事情，现在要重新开始查了，查到什么算什么，等到自己度假回来，再行商议。



至于金泽明，董爽这几天会回来，但是董爽已经说了，回来之后，准备把总经理的位置，逐渐让给金泽明，所以金泽明现在的任务，也是很繁重的，甚至有些亚历山大。



但是曹鹏可不管这么多，董爽要是想做生意，那就做，要是不想做，金泽明你就要顶上去，不然留你何用？



总之这边的事情，都安排了一遍。



曹鹏这才开始准备去度假了。



（本章完）




