
第二天晚上，丁一枝已经到了宝安。



开始曹鹏打算的是接来别墅，可丁一枝说什么也不来，也好，就直接在机场附近订了一个酒店，曹鹏提前收拾好自己，在苏紫满脸不爽的目光下，出了门。



到了酒店大堂，丁一枝手里拿着一本杂志，在大堂的休息区坐着。



看到丁一枝的模样，曹鹏倒是有些心动，丁一枝属于那种女人，你不见的时候，你可能没有那么想念，但是当您见到她，整个内心就开始柔软了，忍不住想把她搂进怀里，轻柔的疼惜。



“一枝！”曹鹏喊了一声。



丁一枝抬头：“哦！”哦了一声，曹鹏有些想笑。



“酒店的信息不是发给你了么，你怎么不拿上放下先上去？”



“上去还不是坐着！”丁一枝似乎没觉得有什么不同。



好吧，你长得好看你说什么都对！



曹鹏去开好了房间，然后带着丁一枝就直接上楼了。



机场这边的酒店，要比别的地方略贵一些，不过还好，这家酒店，各种装修什么的，还是比较到位的。



到了房间，其实曹鹏有点悸动，可丁一枝还是那副样子，曹鹏真的有点不敢乱来，或许是一种不好意思吧！



“那什么，一枝啊，我带你去吃饭吧！”



“哦！”



丁一枝这一声‘哦’有些萌萌的感觉，但是她应该还以为这是自己的一种高冷吧。



实际上丁一枝也在试图改变自己，特别是在曹鹏面前，这个男人，将是自己唯一的男人，不管好与坏，自己都要做他一辈子的女人，所以，尽量的让自己柔软下来，所以才有‘哦’这个回音，换做以前，你说啥是啥，跟着你走就是了，但是绝对没有回复的。



曹鹏本来想带着丁一枝去市中心吃饭的，机场这边的饭菜，似乎并不是特别好吃。



可是丁一枝死活不坐车，最后曹鹏也就算了，只是怕亏待了丁一枝，其实自己吃路边摊也好，五星大饭店也罢，都差不多。



两个人去吃了肥羊火锅，这也是丁一枝要去的。



曹鹏对丁一枝，总有一种亏欠的感觉，当然，也是发自内心的爱着丁一枝，如果说，那种酥酥麻麻的感觉是爱的话！



吃完饭回到酒店。



其实开始丁一枝是故意躲闪曹鹏的目光，她知道曹鹏想干什么，所以才那副样子。



但是现在酒足饭饱，恐怕真的躲不过去了。



怎么样一种心理呢？很想接近，但是忍不住抗拒！



女人好复杂！



曹鹏自然是不知道丁一枝这些心理活动，只是嘿嘿嘿一笑，然后直接一个公主抱，将丁一枝抱起来，然后直接直接走进洗澡间里。



里边已经放好了水。



而就当曹鹏抱起丁一枝的时候，丁一枝的内心已经融化了。



然后，，，就然后了！



机票是第二天上午的，差不多到了天南岛，应该是下午三点多钟。



曹鹏是开着车的，不过直接丢在机场停车场就好了，倒是也不麻烦，回来的时候，也可以直接开走。



两个人都没有带什么行李，倒是没有办理托运的，这样可以省去很多时间。



两个人上了飞机，都是很正常的。



不过等到飞机在跑道滑行的时候，曹鹏突然脸色有些不对了。



丁一枝是一个高冷话不多的女人，这样的女人，往往很心细，自然看出来曹鹏的不一样。



实际



（本章未完，请翻页）



上，曹鹏坐飞机是很紧张的。



这事以前就留下的毛病，自己也不知道怎么克服，不过好久没有坐飞机了，以为现在会好一些，没想到，现在感觉更严重了，也更紧张了。



丁一枝没有说话，只是看着曹鹏。



曹鹏勉强挤出微笑。



而飞机起飞的那一刹那，曹鹏终于还是忍不住了，脸色剧变，变得十分惨白。



紧紧的抓住扶手，然后目光看着前面。



其实曹鹏以前并没有这么严重，而且这次准备旅游的时候，还在晚上查了飞机的事故率，其实是非常低的。



甚至比火车还要安全，但是曹鹏就是忍不住紧张。



就在这个时候，一个温暖的手，握住了曹鹏的手。



是的，这双手自然是来自于丁一枝。



当丁一枝的手触及曹鹏之后，曹鹏看了一眼丁一枝，丁一枝没有说话，只是给了曹鹏一个安定的眼神。



一瞬间，曹鹏无来由的不紧张了。



是的，似乎这一双手，让自己的飘飞的思绪，一下子就安定了下来。



丁一枝看着曹鹏逐渐的平复了下来，竟然嘴角挂出了浅浅的笑意，因为会想到刚才的曹鹏，有点像个小孩子，真的很可爱。



想来，这就是他的真性情吧。



一路很通畅，一直到了天南岛三海市机场！



而在整个飞行的过程中，丁一枝和曹鹏的手，都是我在一起的，两个人的感情，迅速的到了升温。



这种感觉，只有两经历的人，才能切实的体会。



被人需要的感觉，总是很好，而且任何女人，都有很伟大的母性。



记得以前一本书上写过，等你谈了无数次恋爱之后，再来回想每一次恋情，你会发现，你谈的最舒适最伟大的一场恋爱，绝对是因为这个女人带给你了母性的光辉。



丁一枝在这一路上，彻底变得柔软了起来，是的，是她的内心。



下了飞机，两个人很默契的手还是牵在一起。



不过这边的天气已经很热了，两个人穿的虽然是T恤，不过咋一出来，还是觉得很热。



在附近订好了酒店，然后两个人上楼，开着空调，这才舒服了很多。



不过这两个旅游的人，以前似乎没有真正的这般旅游过，竟然连这边的天气都不看，同时，也没有带什么薄衣服。



休息了一会儿之后，两个人才出去准备吃饭买衣服。



三海市算是华夏最南边的一个城市了，论经纬线，比台海省都要靠近赤道。



不过这会儿已经接近下午六点钟了，太阳已经不毒辣了。



而且海风徐徐，道路两边都是椰子树，这种感觉，着实不错。



本来曹鹏打算带着丁一枝去商场好好买两件衣服的，但是丁一枝出来以后，对于路边摆着的一些比较民族的服饰，特别的感兴趣。



曹鹏只是笑！



“美女，买衣服吗？这事咱们民族服饰，您这么漂亮，穿上肯定很好看！”一个皮肤偏黑的中年妇女，对着丁一枝热情的推销。



“嗯，我看看！”丁一枝拿起了一件，比划了一下，着实很喜欢。



“这是咱们黎族人的衣服，美女你要不要先试试？”



丁一枝看了曹鹏一眼。



曹鹏笑着点了点头。



“这位先生，这边还有男士的，咱们这边的青年男女谈恋爱的时候，都穿这样的衣服！”妇女是不会错过任何一次交易



（本章未完，请翻页）



的机会的。



“我算了，呵呵，你们名族服饰怎么黑色居多啊，这边太阳这么大，不是说黑色是吸收光热的吗?”丁一枝拿着衣服，到后面简易的试衣间里，去试衣服了，曹鹏笑着这个卖衣服的妇女道。



“这个？？”



“而且黑色的不是招蚊子吗？”



“这个？咱们这里也有其他颜色的呀？”这个摊贩倒是答不上来这么深奥的问题，曹鹏就是随口问问，到没有刁难的意思，。



说话间，丁一枝已经换衣服出来了。



还别说，让曹鹏眼前一亮，当真很好看，特别是麻料的这种裙子，穿上有一股子特别的文艺气息。



“我就说美女你穿上很好看吧，你看，就连你先生都看的两眼发直了！”老板娘似乎对于自己的推销很满意。



丁一枝闻言，看了看曹鹏，倒是脸一红。



“嗯，很好看！多少钱？买了！”



“要不要您也买一套吧，这都是我们自己手工做出来的，价钱和合理公道！”



草娥平看了一眼丁一枝，丁一枝倒是一脸的希冀，最后曹鹏也买了一套，但是他穿上，倒和丁一枝完全是两码事，丁一枝也被逗乐了。



“好看呀，真的，好帅，不信你问你老婆！”



“老婆，怎么样？”曹鹏顺着话头，这般说道。



倒是曹鹏第一次把丁一枝教的这么亲昵。



丁一枝愣了一下，有些扭捏，最后才道：“挺好的！”



最后买下来了，衣服就放在这边，然后两个人去尝了三海市最正宗的椰子鸡，



可是话说回来，这个椰子鸡真的味道就差太多了。



主要是北方的东西吃习惯了，胃口比较重，而椰子鸡偏清淡。



总之两个人吃的都不是怎么好。



吃完了，还是去逛了商场，给丁一枝买了天男色点缀碎云的裙子，还配了一个帽子，曹鹏也买了这样的一套。



路过眼镜店，两个人还一人买了一副眼镜，这才有来旅游的样子嘛！



回到酒店里，度过了美好的一夜！



是的，这一夜很美好，原因是今晚竟然是丁一枝主动的，这倒是破天荒的头一遭，曹鹏能不兴奋么？



总之还是那句话，被需要的感觉，很不错的！



第二天，在酒店的建议下，两个人租了海边的民宿，也是这家酒店的产业，然后酒店安排了车，送两人过去。



这倒是很不错。



初临海边，这里被称为东方夏威夷。



感觉真的很不错。



虽然这边有很多的美女帅哥，甚至还有很多的外国女人，倒是很符合曹鹏的胃口，不过丁一枝却不喜欢在这里抛头露面，最后两个人先去了民宿，这边倒是清静很多，不过却没有那边的那种广袤沙滩。



总之感觉还是很好的，曹鹏和丁一枝手拉着手，在沙滩上漫步，丁一枝很开心。



曹鹏还是第一次看见丁一枝这么开心，心道这一次的旅游，算是值得了。



名宿的房间倒不是以前河阳那般的那种。



这边的民宿是木屋，很惬意，当然，不止一个木屋，一排排全是。



不过相互之间最少七八米的间隔，倒是绝对是私人空间，屋子里也是一应俱全，什么都有，相对来说，条件还是很不错的。



丁一枝非常的喜欢，甚至说了一句话。



“等到我们上了年纪，就来这样的海边木屋生活吧！”



（本章完）




