
曹鹏看着丁一枝恬静的样子。



着实，这两天是看见了丁一枝的另一面。



没有天生冷漠的人，只是环境造就的而已，恐怕现在的丁一枝，要是江秋白见了，也会不认识吧！



“好！等我十年，我们就找这样的海边木屋生活！”



丁一枝看了曹鹏一眼，曹鹏的表情很认真。



丁一枝却笑了：“你那么多女人，不知道要多少这样的木屋？”



“呵呵，这边不是有很多吗？”曹鹏也笑了，笑得很轻松，在丁一枝面前，并不用掩饰什么。



“那你确定他们都愿意来过这种简单的生活？首先，玫瑰肯定是不愿意的！”丁一枝玩味的笑道。



她虽然不会一直缠着曹鹏，但毕竟是曹鹏的女人，又怎会不去了解其他女人呢？



是的，野玫瑰是所有女人中间，最有野心的一个人，所以曹鹏将广水给野玫瑰，而野玫瑰也治理的井井有条。



当初野玫瑰跟自己的时候，让自己答应她两件事情，第一件事，就是做陇省之主，第二件事，就是帮杀一个人，而且这个人是大宗师。



总之就是这两件事情，野玫瑰才归顺曹鹏。



曹鹏其实是可以感觉的到的，如果自己当初不答应，或许野玫瑰还能成为自己的女人，但是换不回来换不回来这个女人的忠诚。



一个有远大追求的女人，着实令人头疼！



丁一枝再度一笑。



曹鹏也笑了。



“为何要他们都过来呢？而且为何我们要一直住在这边呢，我们一年可以用半年时间住在这边，既感受这边的宁静惬意，又不失住在城市里，带来的科技文明！”曹鹏笑呵呵道。



丁一枝没有说话，只是挑了挑眉，真的可以这样吗？



这个动作看起来很俏皮，绝对不是丁一枝正常能够表现出来的，曹鹏知道，丁一枝现在变了。



是的，是往好的方面变化了，或者说，是正常的方面。



以前对于自己都那般冷漠，最开始的时候，是一种新奇，接着之后，逐渐的就有一些乏力，当然，对丁一枝的感情是没有丝毫减弱，只是觉得有些乏力吧。



现在的丁一枝，逐渐的热情了，曹鹏知道，这块冰山，正在被自己悄然融化。



这边准备的有沙滩摩托车，考虑的倒是很周到，而且这四个轮子的摩托车，稳定性没的说，即便是不会骑摩托车的人，对于这种沙滩摩托，都是可以轻易的掌握的。



这会儿海风正好，曹鹏载着丁一枝，决定去海边钓鱼。



闲暇时光，就应该有闲暇的样子。



到了这边的礁石，已经有几个人在钓鱼了，曹鹏和丁一枝走了过去。



丁一枝对于这种事情，不太感兴趣，只是坐在礁石上，脚踩着浪花，看着曹鹏。



曹鹏倒是很有模有样，同样很有信心，扬言今天晚上要请丁一枝吃自己钓的鱼。



丁一枝就是笑笑。



可是真正的开始钓鱼，曹鹏才知道，这个其实还是很有难度的，并不像是电视节目里边的那样钓鱼，丢下去拉起来就是一条大鱼。、



相反，鱼很少，即便钓起来的，都是小鱼。



“你这样钓鱼，不行！”这个时候，曹鹏不远处一个带着棒球帽的中年男子，微笑着道。



“哦？呵呵，这个倒还真是第一次！”



“呵呵，看得出来，你这个鱼饵应该是木屋里边放着的吧，这种万能饵料，一般都是小鱼咬钩，试试我这个！”棒球帽男子扔过来一个小袋子，里边有很多的饵料。



曹鹏说了声谢谢，然后装上了饵料。



但是一竿子丢下去，拉起来了五六次，都没有鱼！



（本章未完，请翻页）



“呵呵，你不要心急，沉下心来，慢慢钓，你这样一分钟拉起来一次，即便是有鱼，也会跑了的！”棒球帽男子说话间，前面插着的鱼竿上，铃铛叮铃铃的响了起来。



“来了！”棒球莫男子也很兴奋，然后使劲收线，还别说，动作倒是很不错的。



而线收回来了，一条看起来还巴掌大的鱼，正在海面上扑腾。



“呵呵，是一条石斑，运气不错！”



“呵呵，是的，这条鱼看起来不错！”



“你这个钓竿不太专业，不过还是可以钓起来大鱼的，你要沉下心来！”棒球帽男子还不忘了说教。



还别说，这个男子虽然身上没有武道气息，但是却有一种沉着的气势。



厉害的人物有两种，一种是挂在嘴上的，一种是让别人一看，就觉得不简单的，这个棒球帽男子，就是后面这种。



不过曹鹏倒不是特别的在意对方的身份。



这对曹鹏来说，没有多大的意义，萍水相逢而已。



“让你沉下心来！”丁一枝都有点看不过去了，毕竟，曹鹏又把杆子拉起来了。



“呵呵，我还以为有鱼上钩呢！”曹鹏嘿嘿一笑。



丁一枝白了他一眼。



其实丁一枝现在对曹鹏越加的了解，越觉得这家伙有时候的心智，就是个小孩子。



书上说，男人永远长不大，看样子果然是这样。



棒球帽男子一会儿，又钓了一条！



“呵呵，收获不错！”



“是啊，先生应该经常钓鱼吧！”



“我倒是愿意经常钓鱼，不过没有时间啊，呵呵！”



曹鹏笑了笑，没说话了。



“在钓一条收杆鱼，今天就算可以了！”棒球帽男子道。



终于，曹鹏这边有鱼上钩了。



这条鱼并不大，不过相比较之前的那些，到算是一条大鱼了，果然有付出才有收获，曹鹏将鱼抓上来，放到了桶里。



“媳妇，你都不给我鼓掌啊！”



丁一枝哭笑不得，这货可是越来越像个孩子了，可偏偏这个样子的曹鹏，却让她更加心动。



都说男人在喜欢的女人面前，才会展露出自己幼稚的一面，像个孩子，或许是这样，丁一枝才更加高兴吧。



而在这个时候，棒球帽男子的收杆鱼掉到了，足足比曹鹏刚才钓到的鱼大一倍。



以至于让曹鹏的小得意瞬间就没有了。



“呵呵，走了啊，兄弟！”



“嗯，好！”



曹鹏接着钓鱼。



或许是和刚才这位兄台的气场不和，这个棒球帽男子走了之后，曹鹏接连钓到了两条挺大的鱼，惹得远处的人都在张望。



丁一枝是在是受不了曹鹏的洋洋自得，以及求求你表扬我的眼神，最后还是加装鼓了个掌！



算是过去了。



差不多到了晚上七点钟了，夕阳壮美！



曹鹏收了杆子，和丁一枝坐在一起，看着夕阳，很自然的，丁一枝的头，靠在了曹鹏的肩膀上，这个画面很暖，丁一枝的心里，很美！



而在这个时候，一个不和谐的咔嚓声，从后面传来。



曹鹏和丁一枝都是小宗师巅峰的强者，自然瞬间就听到了，回头一看，是刚刚不远处钓鱼的另一个男人。



这个男人五十岁的样子，手里拿着一台单反相机。



“呵呵，不要见怪，只是觉得二位刚才的意境很美，忍不住拍了一张！”



看得出来，这个人是情不自禁，曹鹏和丁一枝也没有怪罪的意思：“呵呵，那你



（本章未完，请翻页）



可要把照片发给我！”



“好，你给我一个联系邮箱，到时候我拷贝出来，就发给你！”



“额，那什么，一枝，你有没有邮箱啊？”



丁一枝白了曹鹏一眼，信道这个土老帽。



自然，丁一枝是有邮箱的，不过是工作邮箱，留给这个大叔之后，这个大叔美滋滋的走了。



夕阳无限好，只是近黄昏！



回去的时候，丁一枝驾驶着摩托车，曹鹏坐在后面，手里提着水桶，里边倒是有好几条鱼。



这个画面也很美，黄昏的沙滩上，摩托车上坐着一男一女，女子美丽，男子帅气，追着黄昏，赶往海边的木屋！



曹鹏搂着丁一枝的小蛮腰，丁一枝开始还有点嫌痒痒，不过一会儿就习惯了。



回到了小木屋，曹鹏开始做全鱼宴。



清蒸了一条，清炖了一条，生煎了一条，剩余的两条鱼和一条小鱼，做成了红烧鱼块！



差不多快九点钟了，晚餐才就绪。



丁一枝开始努着小嘴，毕竟有些饿了，但是看到曹鹏这么辛苦的份儿上，还是给他了一个鼓励的微笑。



摆上蜡烛，配上白葡萄酒，今晚的晚餐简单中带这一股浪漫。



没有哪个女人不喜欢浪漫，丁一枝自然也在此列。



“媳妇，饭前不说点啥么？”曹鹏这话的潜台词就是，求求你表扬我！



丁一枝苦笑摇头。



“说点呗！”



“好吧，说点！”



丁一枝酝酿了一下，这才微微道：“谢谢你烛光晚餐！”



“还有呢？”



“还有，谢谢你的爱！”



这话让曹鹏感动了。



“也谢谢你的爱！”曹鹏端起杯子，两个人四目一直交汇着，两个杯子碰撞在了一起。



丁一枝今天晚上很开心，也喝了不少的酒，以至于只有一瓶白葡萄酒还不够，后来还加了一瓶年份红酒。



烛光晚餐结束了，两个人来到门前的椰子树下，坐在长条凳上，感受着海风，仰望星空。



“我们今天晚上露营吧？”



“露营？”丁一枝疑惑的道。



“是啊，我刚才看见杂物间里有帐篷，我们俩今晚上住帐篷吧！”



丁一枝想了想，微微一笑：“好，但是你来搭帐篷！”



“咳咳，搭帐篷，这话听起来怎么这么奇怪！好，我去搭帐篷！”曹鹏也不多说，直接就走进小木屋，从杂物间里边取出来了帐篷！



不过从里边出来之后，丁一枝已经捧着一台笔记本电脑，开始处理工作了。



昨天晚上也是这样的。



快活完了，曹鹏有点困就睡着了，丁一枝却在处理工作。



“咱们来度假，就不用工作了吧？”曹鹏道。



“你搭你的帐篷，我做我的事，等你搭好帐篷，我也做完了！”



“好吧！”



丁一枝倒还真是个工作狂人，其实丁一枝并不是特别喜欢工作的那种人，不过现在既然接手了青龙集团，这边的事情肯定是要做好的，这事丁一枝做人做事的态度。



当初江秋白的十三太保之首，自然是有自己的优点的！



“媳妇儿，快来啊！”半个小时之后，曹鹏已经搭好了帐篷，可是丁一枝还在工作，曹鹏有些不乐意了。



“别催！”丁一枝没好气的道。



“哦！”曹鹏诺诺！然后在旁边铺了一张毯子，躺在了上面！



这样躺着仰望星空，才觉得和天空那么接近！



（本章完）




