
曹鹏仰望着无尽的星空，不觉间有些痴迷。



而就在这个时候，丁一枝轻轻的躺在了曹鹏的边上。



躺了一会儿，曹鹏还是么有动，丁一枝直接动手，把曹鹏的手拉在自己的脖颈下面。



曹鹏感受着丁一枝的小暧昧，以及身上淡淡的味道，会心一笑。



两个人就躺在星空下的沙滩，没有过多的语言，这种甜蜜，其实已经胜过人间无数~



这才是我想象中的爱情！-----丁一枝！



次日清晨，曹鹏和丁一枝还在帐篷里边睡着，曹鹏摆了一个大大的大字，而丁一枝像一只小猫一样，蜷缩在曹鹏身上！



猛然，两个人的眼睛同时睁开。



是因为，他们同时感觉到了一种危险的气息。



曹鹏给丁一枝一个别出声的眼神，然后缓缓从帐篷里边钻了出来，就在曹鹏从帐篷里边钻出来的一刹那，那股子危险的气息瞬间就消失的涓滴不剩。



而四下，除了远处有几个人正在漫步海滩之外，并没有别的异常。



丁一枝也从帐篷里边出来了。



“刚才，你也感觉到了吗？”曹鹏有些疑惑的看着丁一枝，毕竟，一直以来，曹鹏都以为这种危机感只有自己有。



丁一枝点了点头。



“你以为你从我这边得到了好处，我就不能从你这边得到一些么？”



“你的意思是？”曹鹏眼睛一亮。



丁一枝再次点了点头。



曹鹏倒是很开心的，不过却不知道丁一枝是怎么做到的，丁一枝的意思是说，这种感知危机的能力，是从曹鹏身上获得的。



“呵呵，你是怎么做到的？”



“嘘...这是个秘密！”丁一枝狡黠的样子，越来越有女人味了。



是的，女人就应该这样，活的开心一点，天真一点。



曹鹏也无所谓，虽然心里还是好奇的，当然，这来自于对丁一枝真实身份的好奇，不过也无所谓了，只要丁一枝有了自己感知危险的这份能力，那么对于她以后的安全，还是有所保证的。



毕竟，这种危机感，已经帮助曹鹏躲过了许多的危难。



曹鹏走进木屋，打了电话，让酒店那边送早餐过来，之后和丁一枝一起刷牙洗脸。



丁一枝今天彻底的改变了，很开朗，曹鹏很欣慰。



早餐送来了，曹鹏还特意要了几个新鲜的椰子，虽然这种椰子里边的汁液淡淡的，不像是加工过的椰汁那么好喝，但是胜在比较天然。



“想不想知道，我是怎么做到的？”



“呵呵，你不是说，是个秘密吗？”



“秘密也可以和你分享的！”丁一枝这话说的，让曹鹏苦笑连连。



“好，那你跟我分享吧！”



“还是算了吧，毕竟是个秘密！”丁一枝说着，大口吃着手里的三明治。



曹鹏满头黑线。



这丫头现在倒是正常了，不过怎么这么讨厌呢？



“好吧，不逗你了，我告诉你吧！”



“好呀好呀！”



“因为你之前，只是为了得到我的身体，仅此而已，所以我从你这里，拿不到任何的好处，不过，昨天晚上你的爱意是真诚的，唯一的，然后，我就可以得到你的一些特殊能力！”丁一枝说着，眼睛笑成了下弦月！



“原来是这样哇，真的好神



（本章未完，请翻页）



奇！”



“对了，这么说来，和你做事情，你有测谎功能？”曹鹏的话，这下让丁一枝无语了。



这魂淡，脑回路到底是怎么回事？



“也是一样的，一生只有一次机会！”



“啊，特殊能力，你们这个能力真奇怪，要是你获得了我长胡子的能力，会不会长胡子啊？”



丁一枝彻底无语！最后还是决定，不理这个傻缺了！



曹鹏一个人自嗨的开心的不得了，当然，两个人内心中，都还在猜测，刚才的危机感来源。



特别是曹鹏，对于这种危机感，绝对是信任的，没有任何一次，让自己失望过。



而丁一枝在曹鹏这里得到了印证，自然也是深信不疑，所以可以肯定的是，他们两个，已经被顶上了。



至于是何方深深，甚至是人是鬼，他们两个都不清楚。



未知的事物，总会在人的大脑里边加工之后，显得更加恐怖了起来。



还好，两个人都是小宗师境的强者，特别是曹鹏，可是一个人打六个小宗师，还能秒杀五个的强横存在，所以也没有太过于慌张。



吃完了饭，两个人手拉手在椰林漫步，实际上，两个人都在不自觉的观察四下，看看有没有什么可疑的地方，不过最后还是什么都没有发现。



现在回想起来，这一次是不是有些太过于巧合了。



到了三海市，刚出机场，就有出租车过来，然后在出租车司机的推荐下，住进了这个海滨酒店，再然后在海滨酒店的推荐下，自己两个人又来到他们的海边木屋。



看似不相干的一些事情，联系在一起来回想，就有点不一样的感觉了。



似乎，像是有一条线，将两个人的轨迹，串联了起来。



“这边不能待了！”走到一处没人的地方，曹鹏表情有点严肃的对着丁一枝道。



“我也觉得是这样，像是被人盯上了！”丁一枝的智慧，并不比曹鹏低。自然也能想得到。



“可能吧，但是为了安全起见，我觉得我们还是换一个地方吧！”



“嗯，听你的！”



曹鹏想了想，给田鸡打了一个电话，让他查一下这个三海市海滨酒店的底细，这个酒店是五星级酒店，肯定是有些资料的。



“鹏哥，有什么危险吗？”田鸡自然能感觉出来，曹鹏肯定是遇见什么事情了。



“没事，你帮我查查就好！”



“嗯，好，对了，我要不要把阿强和青龙叫过去？”田鸡也是担心曹鹏的安危！



“现在不用，目前还没有发生什么事情，而且我和一枝两个人，一般的事情，也足以应付！”



“嗯，好！”



挂了电话，曹鹏和丁一枝再一次牵着手，说说笑笑的朝着木屋而去。



曹鹏已经交了三天的房租，曹鹏这并不重要。



不过丁一枝倒是有点舍不得这里，说实话，这个地方，或许很久很久以后，都不会忘记。



临走前，丁一枝拍了几张照片，这是一种留住美好的方法，或许说是，留住现在彼此间的这种感觉。



对于感情，丁一枝其实是小心翼翼的！



现在东西倒是多了起来，主要是新买的衣服占地方，而且还有曹鹏给丁一枝买的护肤品，以前丁一枝一直是素面朝天，曹鹏的意思是，护肤还是要的，毕竟女人嘛，多留住青春美丽，总是好的。



丁一枝开始也是不喜欢，不过今天早上，却



（本章未完，请翻页）



是主动的自己用了，看的曹鹏也就是笑！



看到丁一枝这么舍不得这个地方，曹鹏决定，下一个落脚处，也要找一个海边的小木屋，不过这次并不需要别人来介绍，曹鹏准备自己找！



三海市的海岸线拉得很长，他们现在的位置，是在东边，曹鹏先回到了市里，然后租了一台沃尔沃的SUV，这样倒是方便一些。



之后开着车，朝着三海市的南边海岸线去了。



其实这边才是最出名的地方，当初曹鹏也是为了安静休闲，才选择那边海边小木屋，现在看来，安静的地方，并不是那么好。



而最南边这片海域，可是很有名气，所谓的东方夏威夷，主要就是说的这边。



另外，这边天涯海角，可是一个相当出名的地方。



而就当曹鹏和丁一枝走后，那个给曹鹏和丁一枝拍照的半老头子，出现在了曹鹏他们居住过的小木屋，带着淡然的笑，自然自语的道：“现在的年轻人，倒是真的很机警！”



说完之后，朝着外面走去。



当然，这个画面，曹鹏是没有看见的。



这边的人很多，而且还有许多的活动，本来想找一个海边的小木屋的，最后还是没找着合适的，丁一枝也很体贴曹鹏，最后选择了一个海景酒店。



这边酒店的环境倒是很好，而且还有游泳池。



丁一枝骨子里是一个很保守的女人，这一点，认识她的人，基本上都是清楚的。



保守到什么程度？



不好意思穿着泳衣下游泳池游泳，曹鹏也就只有笑了。



两个人在附近逛了一圈，最后还差加了一个旅游团搞的篝火晚会。



在沙滩上，大家手拉手，围着中间的篝火跳着舞绕圈，倒是很不错。



而曹鹏一边拉着丁一枝，另一边拉着一个小妹纸，这个小妹纸还是比较可爱的，一笑一对小虎牙。



而丁一枝那边拉着的，也是一个姑娘，不过是外国友人。



曹鹏也是第一次在丁一枝面前显露自己的英语水平，当真，很标准，很流利，这倒是让丁一枝颇为有些意外。



晚上，曹鹏和丁一枝回到了酒店，玩的倒是累了，特别后来开始泼水，丁一枝开始也不好意思玩，到后来被不知名的几个人泼了水之后，就放开来玩了，不过她照顾的对象，主要是曹鹏。



而曹鹏无疑是一个很受欢迎的人，一群漂亮的妹纸，围着给曹鹏泼水。



曹鹏到后来，只有告饶的份了。



本来打算洗个澡，而丁一枝想了想，有些腼腆的道：“不如，我们去游泳吧！”



“呵呵，好啊！”



“但是我没有泳衣！”丁一枝怒着嘴。



曹鹏哈哈一笑：“在这种海边，哪里买不到泳衣！”



实际上酒店的前台商店里，就有泳衣的游泳圈，丁一枝挑选了一件特别保守的，曹鹏笑着道：“你确定你是游泳？而不是潜水吗？”



丁一枝白了曹鹏一眼，才不理他，然后跑去换衣间换了泳衣之后才出来。



不过这会儿，游泳池已经没什么人了，按理来说，都是不对外开放的，不过曹鹏吹嘘自己是游泳教练之类的，另外那个经理也算是通情达理，最后才允许两个人去游泳池！



游泳池是活水，还是相当惬意的，而让曹鹏没有想到的是，自己的游泳算是厉害的了，但是跟丁一枝相比，简直是小巫见大巫。



丁一枝如同一只美人鱼，在水中真的可谓是，如鱼得水！



（本章完）




