
在江湖上，还有一个神秘组织。



这个组织是最神秘的存在，没有人知道他们吸纳组织成员的方式，但是他们的存在，却无时无刻不在敲响警钟,或者，丧钟！



这个组织叫做赤练。



赤练组织存在很久远了，他是为数不多可以排在九流之外的组织，而他们组织存在的价值，就是刺杀。



江湖上流传一个传说，没有赤练组织刺杀不了的人，只要是赤练接了这笔生意，那么就可以说，这个人是必死无疑的了。



至于生意，他们不挑选客人，但是会挑选薪酬，你有足够好的东西，然后通过一个秘密的渠道，传递出去道赤练组织的手里。



然后同时交付你的任务，他们组织就会把这个东西公开，最终，哪个看上了这件东西，那么就会接下这个任务。



注意，这里人家是先收到东西，然后在行动的。



如果任务失败，那么这个东西会原封不动的送给你。



而且还会有相应的补偿给你。



但是这些并不是重要的事情，因为他们重来不会失败，至少，在江湖上流传，他们没有失败过。



而且这个组织在杀人之前，会给你提前提醒，这并不可笑，而是一种信心，一种强大的信心。



曹鹏和丁一枝回到房间里边之后，曹鹏去下洗手间，却发现在洗手间的镜子上，有一个印上去的红色小蛇。



猛然大惊，曹鹏虽然从来没有见过这种小蛇，可是关于赤练组织的传说，哪里没有听说过？



是的，赤练组织在杀你之前，会给你提醒，一般都是赤链蛇的标志，出现在一个足以让你看见的地方，然后提醒你，他们要来杀你了。



赤练组织要对曹鹏下手？



曹鹏赶忙从洗手间里边退了出来，细细检查了这个房间里边的东西，发现绝对没有其他人的痕迹。



丁一枝也过来了。



“怎么回事？”



曹鹏缓了缓神，然后道：“你去洗漱池的镜子上看一下去！”



丁一枝疑惑的走了过去，猛然的一双小手捂住了嘴巴。



“赤练！”



“你也知道赤练？”曹鹏已经暂时平复了下来，他知道，现在不是慌乱的时候，而且慌乱似乎也起不到什么作用，尽量的让自己平静下来，这样犯错的几率才会小一点。



丁一枝的身份自然是不简单的，同样，她也知道赤练这个组织。



和曹鹏坐在客厅里，两个人都没有说话，赤练组织的恐怖，由不得他们不紧张。



那些杀手要对曹鹏下手，曹鹏能抵挡的住吗？



答案没有人知道。



丁一枝头发还是湿漉漉的，有一种清水出芙蓉的感觉，所以女人，还是要有女人的样子，这样才能可爱一些。



不过曹鹏现在可是无心欣赏。



好一会儿，曹鹏才道：“我现在给你订机票，你赶紧离开这里，他们的目标是我！”



丁一枝没有说话，就愣愣的看着曹鹏，这件事情真的是非同小可，丁一枝自然知道现在的关键性。而且聪慧的丁一枝，自然也想到了，自己远远不是曹鹏的对手，留下来只是给曹鹏增加负担。



但是现在既然是赤练组织盯上了曹鹏，那么自己就不能走，即便是死，也要



（本章未完，请翻页）



死在一起，因为，他是自己的男人，唯一的男人。



丁一枝虽然没有说话，但是曹鹏和丁一枝已经非常的默契了，大概的也猜测到了丁一枝的想法，这会儿语气柔和了下来：“听话，这个组织你是知道的，所以不用我多说了，既然被他们盯上了，必将是一番争斗，而你在这里的话，我要分心照顾你！”



“不，如果是赤练组织接了这个任务，你肯定是很难脱身的，我要留下来！”丁一枝最终还是决定留下来。



“一直没有跟你说我的身份，不过我还是不能告诉你，我只想说，在我的家里，和这个组织，也有魔法的关系！”丁一枝想了想，这才说道。



所谓的这个组织，自然指的是赤练组织！



曹鹏想了想，现在不是争这个的时候，丁一枝虽然表面上很听自己的，但是骨子里是非常有主见的那种女人，她既然决定不走，那么肯定是赶不走的。



“我先给赵醒苏打一个电话！”



曹鹏拿起电话，给赵醒苏拨了过去，但是赵醒苏的电话依旧无法接通，这件事情很着急，所以也顾不了那么许多了，直接打电话给小妖。



打了两遍小妖才接了电话，不过却说她也在找赵醒苏，也就是说，赵醒苏现在失踪了。



曹鹏本打算给小妖说的，要是小妖家里的那双疯庇护自己，肯定也能躲过一劫，不过现在一则是远水解不了近渴，二则估计双疯也并不一定愿意帮自己。



“想一想，究竟是你的哪个仇家，有这种本事，请动赤练的人？”



“呵呵，这个还用想吗？肯定是长安省的徐安，没想到他还有这么一手！”曹鹏叹了一口气，人外有人，天外有天，这段时间，真的是太托大了。



即便是自己一直不是一个托大的人，但是还是忽视了徐安集团的力量。



强龙不压地头蛇，徐安集团在长安省经营了多年，肯定是很有根基的，还是太小看了徐安集团，以为自己现在有些手段，就有些妄自尊大了。



这并不是曹鹏对自己的否定，也没有后悔来到长安，更不后悔拿下宝安，对于做过的事情，曹鹏从来都是不后悔的，即便是再来一次，相信还是会这样做。



不过必要的总结教训，还是必须的。



“徐安集团我之前在江秋白那边也了解一些，似乎他们并没有太多的根基！”丁一枝之前是十三太保之首，对于周边的势力情况，自然了解的比一般人多一些。



曹鹏摇了摇头。



“除了徐安集团，我并没有得罪太过于厉害的人物，你还不知道，徐安的父亲徐汉川，还活着，而且是大宗师的至强者！”



“什么？徐汉川还活着？”丁一枝很惊讶的道。



“是的，而且现在已经活动开了，这件事情，也是路长江告诉我的！”



丁一枝没有说话。



“那有没有可能，让徐汉川放弃对你的追杀？”



“不可能的，他们五个强者都死在我的手上，而且我彻底的整顿了宝安市，算是结下了死仇！一个不死不休的结局！”



“罢了，你也不用太担心了，或许赤练并不是我们想象中的那么可怕！”曹鹏说了宽慰的话。



丁一枝摇了摇头：“或许，比我们想象中的还要可怕，你的实力，相信他们已经了若指掌，所以这次出手的，绝对是大宗师境界的至强者！他们讲究的一击必杀！”



（本章未完，请翻页）



“大宗师又如何，即便是大宗师境的至强者，我也有信心逃走，可能会付出一些代价，不过想杀我，不是那么容易的事情！”



“一枝，你听我的！这件事情，你先躲开，我一个人来应付！”曹鹏还是决定自己一个人来应付，当初百里家那么多人追杀，他都能逃出生天，绝对单单凭借的运气！



“不，曹鹏，你应付不来的，只有我留下来，与你一起才能应付！”丁一枝似乎下了某种决定。



曹鹏有些疑惑。



“我不是你们以为的那个丁家人，只是小时候被寄养在他们家，不过他们也因此害死了我的母亲，所以我恨他们，最后才要找一个实力强的人，替我报仇，另外，我也不太下得去手！”



曹鹏点了点头，和丁一枝接触了这么久，这些早就想到了。



“不过，我曾经的家族依旧姓丁，而且，我们丁家女子有一种天赋，就是在修炼到小宗师境以后，和另外的小宗师或以上的武修，可以提高对方的修为，不过也因此，我们一生只能有一个男人！”



“当然，我们和这个男人真的心心相印的时候，就可以获取这个男人身上有价值的能力，也有可能是功法！这些你都知道！”



“是啊，难道还有别的什么？”丁一枝这样说，肯定是还有下文的。



“是的，在我们和男子心心相印以后，可以修习一种合击术，这种合击术，如果是两个小宗师境使出来，足以对付一个大宗师境，要是大宗师境，使出来，任何大宗师都要避其锋芒！”



“这么厉害？”



“嗯，这种合击术叫做珠联璧合！”



“好啊好啊，你早说啊，我们现在就开始修炼吧！”



丁一枝被曹鹏这么一说，竟然有些脸红。



“这个不是说修炼就能修炼的，在心心相印以后...”丁一枝实在说不出口。



“没事，别的本事没有，但是单说练功夫，我还是有几分天赋的！”是的，曹鹏对于武道的领悟，比太多的人都要强。



“那什么，修炼这个其实没有什么技巧，就是要要在心心相应之后，一起同房49次！”



“噗！”曹鹏真的没忍住，这功夫也特么太怪了吧！



另外，按照丁一枝的理论，他们心心相映是在上次的海滩，那么距今也就两天时间，现在满打满算也就做了三次！



“时间长了一次能不能算两三次啊！”



丁一枝害羞的不得了，不过还是摇了摇头。



“而且，同房不能做任何措施！”曹鹏从来都是带着措施的，小雨伞兜里没个七八个，简直就没有安全感。



“什么？你的意思是，之前的那几次还不算？”



丁一枝脸已经红的差不多了，点了点头。



“我的天，你确定你说的是真的么？”曹鹏也知道，现在这种情况，丁一枝是不可能乱开玩笑的，但是这个任务会不会太艰巨了？



现在还不知道赤练组织的人什么时候来，目前来说，两个人已经被盯上了，或者说，他们滨海酒店之后，两个人的就被盯上了。



在沙滩小木屋那边，当初感觉到的危机感，可能也是来源于这个，不过当初自己两人离开了，但是这个人竟然又追了过来。



所以说，不知道什么时候出手，49次啊，现在还来得及么？



（本章完）




