
小魔女打的一副好算盘，可出乎意料的是，曹鹏连头都不回一下，鄙夷的道：“收起你那点小心思吧，要是再敢打坏主意，我可就正撒手不管了。”



威胁很有效，小魔女顿时蔫了。



她不怕陈家，哪怕是被绑架了，也能没心没肺的笑出来，所依仗的就是曹鹏，自然不敢把曹鹏得罪的狠了。



整蛊失败，这让小魔女很是挫败，却只能噘着嘴生闷气，可她天生就安稳不下来，刚平静没多大一会，就开口问道：“鹏哥，我姐昨天可都答应你了，你们昨晚是不是睡在一起啊？”



娘的，就没见过这种妹妹，整天想着把她姐往男人床上推。



提起这事，曹鹏瞬间没了脾气，他倒是想和苏芸睡一起，可问题是得苏芸点头啊。



那妞心里有疙瘩，要是不能彻底解开，他就别想上苏芸的床。



其实曹鹏也知道，苏芸心中是有他的，只要他硬来，苏芸表面上会反抗，但绝对不会拿他怎么样，而且事后也不会记恨他，甚至还会彻底接受他。



只不过，曹鹏做不出那种事情。



他拥有过很多女人，但那都是出于动物的本能，为了解决生理需求，如今好不容易对苏芸动心，所以也想尝试下谈恋爱的感觉，这种想要却又得不到的滋味虽然蛋疼，但也未必不是种享受。



这种想法很变态，也很自恋，但曹鹏就是这么自信，反正苏芸逃不出他的手心，没必要给两人留下不好的记忆。



看曹鹏不说话，小魔女就猜出了大概，顿时嫌弃的道：“你还是不是个男人啊，我姐都答应了，接下来不就顺理成章了吗?可你到现在都没得手，真是……”



她说着话就愣住了，忽然瞪大了眼睛盯着曹鹏，吃惊的问道：“鹏哥，你该不会是那方面不行吧？”



“真没想到啊，你身手那么厉害，身体上却有这么大的缺陷。”小魔女满脸遗憾，还煞有其事的摇头。



你妹，我那方面好着呢，而且身体上也没有缺陷。



曹鹏想骂人，更有一种冲动，直接把车开到没人的地方，让小魔女见识下他那方面行不行。



可最终，他还是打消了这想法，无所谓的道：“我没必要对你个小丫头片子解释什么。”



好傲娇啊！



“嘁，你根本就是无言以对。”小魔女嗤之以鼻，甚至还用言语刺激曹鹏，可无论她再说什么，曹鹏都保持沉默。



无奈之下，她也不再多说，转而玩起了手机。



曹鹏带着小魔女回家，刚上楼，就看到阿强坐在门口，左手杵着长刀，右手捧着个苹果在啃，这货似乎很喜欢这个姿势，而且对于苹果有种极其特别的爱好。



真不知道他每天要吃多少苹果。



不过有阿强在，就说明苏芸是安全的，曹鹏笑着走上前去，拍拍阿强的肩膀，道：“给我留个手机号，然后先去酒吧。”



他说着就把酒吧钥匙递了过去，阿强倒也干脆，要过曹鹏的手机，给自己拨了一下，然后直接离开，自始至终都没有多说一句话。



等到阿强离开，小魔女这才开口问道：“鹏哥，那是你新收的小弟吗？看上去很吓人的样子。”



曹鹏这才回想起来，他刚才和阿强说话的时候，小魔女自始至终都没有吱声，这不是小魔女的性格啊，那就只有一种可能，小魔女很害怕阿强身上的气势，所以才没敢开口。



想想也是，毕竟是个小姑娘，哪怕嘴上再厉害，面对那种阴狠冰冷的杀气，都会感到害怕。



曹鹏顿时有些兴奋，好笑的道：“没错，他就是我新收的小弟，你要是再敢整蛊我，我就让他揍你屁股。”



“嘁，谁怕谁啊？”小魔女满脸鄙夷，但曹鹏却能看的出来，她这话明显底气不足。



这让曹鹏像是发现了新大陆一般兴奋，原来小魔女也有怕的人啊。



其实曹鹏真要是发起狠来，身上的气势比阿强还恐怖，只不过到了他这种地步，已经可以对杀气收放自如，他不刻意表现的话，就像个普通人一般，谁也不会想到，他是从尸山血海中走出来的。



说到底，是阿强的功夫没有练到家，所以才会给人留下这种影响，不过不要紧，这正好方便了曹鹏。



免得小魔女没个忌惮，整天想着法整蛊他。



两人走进家里，苏芸早就醒了，而且已经做好了饭，看到曹鹏进来，恼怒的道：“臭小子，你出去也不打个招呼，害的我做了两分饭，你知不知道做饭很辛苦的啊？”



她这副样子，就像是居家的主妇一般，虽然有些娇蛮，但在曹鹏眼中却是说不出的可爱。



“我出去有点事呢，正好还没有吃饭，嘿嘿！”曹鹏笑着走过去，拿起筷子就开始奋战。



他每天最享受的时刻，就是吃苏芸做的饭，虽然很平淡，但却有一种幸福感。



“你慢点吃，又没人跟你抢。”苏芸没好气的说着，却给曹鹏倒了杯水过来。



两人这副样子，看的旁边小魔女直呼受不了，吵吵道：“啊呀呀，求你们别再撒狗粮了，快要虐死人了，不行，我也要去找个男朋友，在你们面前秀恩爱。”



她说着就要回卧室，却被苏芸揪着耳朵提了出来，怒声道：“死妮子，我还没找你算账呢，今天可是周内，你不在学校上课，怎么跑回家来了？”



“大姐，我现在是大学了好不？再说了，马上就期末了，我留在家复习不行吗？”小魔女满脸无语，她最受不了的就是，苏芸一直把她当小学生对待。



可偏偏她还不能反驳，只能捏着鼻子认了。



苏芸这才想起来，转眼间一年过去，这都马上元旦了，也该到小魔女回家复习考试的时候了，不过在表面上，她依旧警告道：“那就留在家好好复习，成绩要是靠的不好，寒假你就别想好好过。”



听到这话，小魔女白眼都快翻到了后脑勺，但却不敢开口反驳，只能闪身躲进房间。



得了空闲，苏芸这才坐在饭桌上吃饭，她天生就是个操心的命。



曹鹏在旁边看的好笑，迅速吃完东西，开口道：“芸姐，我给咱找了个保安，从今天开始上班，他那个人比较特别，就是爱吃苹果，你让人给他备着点吧。”



“咱就是个小酒吧，顾客大都是学生，哪用得着保安啊？”苏芸顿时不乐意了，她现在虽然有钱，但却过的精打细算，从来不会铺张浪费。



知道她的心思，曹鹏不禁笑了，道：“主要是人踏实肯干，而且还便宜，一个月五百块钱。”



“五百？”苏芸吃惊的长大了嘴巴，知道曹鹏不会骗她，这才点头道：“那就留下吧，吃苹果没问题，我给他备足了。”



苏芸大概能猜到，曹鹏和阿强只见肯定有什么交易，不然五百块钱你上哪请保安去？哪怕就是残疾人，也不会跟你干的，但她却没有多问，因为她很清楚，曹鹏所做的事情，都是为了她好。



这是极其信任的表现，也是聪明女人的做法。



曹鹏也没有解释的打算，在这种事情上，两人像是相濡以沫多年的夫妻一般，很有默契。



吃完饭已经到了中午，距离酒吧营业还有一段时间，所以苏芸直接回了房间，还谨慎的锁上了门，明显是在防备曹鹏呢。



对此，曹鹏也很无奈，却没有一点办法，只能乖乖回了房间。



他没有白天睡觉的习惯，回到房间之后，就开始思索最近一段时间发生的事情。



何殊图虽然走了，但肯定不甘心丢掉河阳市这块蛋糕，说不定这次出去，就是找外援的。



经历了请杀手那件事，老家伙对曹鹏的实力也有了一定的认知，而能让他有自信回来，肯定会是雷霆一击。



曹鹏倒是不怕这些，可比较麻烦的是，他如今不是独自一人，身边有着苏家姐妹，不怕何殊图来硬的，就怕老家伙玩阴的。



最好的办法就是，一劳永逸，彻底解决这个麻烦。



至于具体怎么做，曹鹏已经有了打算，不过想办成这件事，还得赵青龙出点力。



当即，曹鹏给赵青龙打了电话过去，直截了当的道：“何殊图逃了，你把这个消息散出去，然后最近看好下面的人，尽量不要轻举妄动。”



“何殊图真的跑了？”赵青龙简直不敢相信，统治河阳市地下世界的何殊图，竟然跑了，可曹鹏是怎么知道的？



对于这些事情，曹鹏实在懒得解释，无语的道：“按我说的去做，这次咱们干票大的。”



“得令！”赵青龙笑着答应，他是个聪明人，认准了跟着曹鹏，自然不会怀疑什么，至于他的好奇心，既然曹鹏不愿意说，他也不去找那不自在。



如果曹鹏所料不差的话，何殊图逃走的消息散出去，其他区的大混子肯定会蠢蠢欲动，河阳市的土皇帝啊，谁不想要那个位置。



接下来就看事情怎么发酵了。



没有何殊图在，曹鹏很轻易就能解决这些，而接下来，可就轮到陈胜宏了。



这老王八蛋就是个吸血鬼，他今天所有的财富，基本都是坑害老百姓而得到的，而且有小本子在，就等于曹鹏掌握着老王八蛋的命脉。



可问题又回到了原点，他不知道把小本子交给谁。



这尼玛很蛋疼，就比如两人打架，你手里拿着能砍死对方的刀，却始终砍不下去。



想来想去，曹鹏把目光放在了，蓝城集团新开发的小区——欣欣花园，这是一座高档小区，户型好面积大，重点还是学区房，可谓是河阳市最为抢手的新房。



但根据小本子上的记录，欣欣花园施工的时候偷工减料，表面上看楼盘没有问题，但在住一段时间之后，那些隐藏在暗处的昆虫，就会腐蚀整个小区，导致小区彻底废掉。



这是化工用品导致的结果，却可以完全推卸责任是自然灾害。



而到时候，陈胜宏又可以承包这个工程，重新建一座小区，这一来一回，总利润可就得上亿啊。



不得不说，老王八蛋这一招玩的很漂亮，所以曹鹏打算，在小区开盘之前，把这个丑事给抖露出去。
