
“真的！”丁一枝笃定的道。



“那我们要不要在行房的过程中，加一些什么动作进去啊？”毕竟是练功，总要和平时不一样一点吧。



丁一枝的脸今天晚上就没有白过。



一直是红的像个苹果。



“不用，只需要全身心的投入就可以了！”丁一枝最终还是拒绝了，那么羞人的事情，她可做不出来。



“那事不宜迟，我们现在就开始练功吧！”曹鹏决定，还是相信丁一枝这边，至少，今天晚上先安定住丁一枝的心，等到明天，商议也不迟！



不过，今天晚上，要不要换个地方呢?



毕竟这边已经不安全了，要是在他们‘练功’的工程中，这个杀手到了，怎么办？



最可怕的是，关键时刻，那样一惊，会不会把自己搞的不举呢？



自己现在这么多女人，要是不举，恐怕这事世界上最可怕的问题，想想都不寒而栗。



“放心吧，赤练组织的人，至少一星期以后，才回来找我们麻烦的，这是他们的行事准则！叫做七日回魂！意思是被他们顶上的人，还可以在这个世界上活七天。”丁一枝似乎对于赤练组织很了解！



不过，现在面对的也是一场好特么艰巨的任务，七天，49次，平均每天七次，真是一个阴险功夫，不过好在应该可以完成的。



“嗯，那你先等等！”



然后曹鹏拨通了酒店前台的电话。



“我要买十盒万艾可！”实在不行，现在生存最要紧，拼死也要上的，当然，正常情况下，一天七次也是可以的，不过连续七天，肯定吃不消的，那么就只能依托于药物了。



丁一枝直接捂在被子里，笑的不得了！



接下来，开始正式练功，今天晚上的目标，是三次，明天白天要保持四次，最好道明天晚上这个时候，已经完成八次，这样的话，后面就要稍微轻松一点，毕竟这个功夫，只在乎次数，不在乎每天几次。



意思就是说，不是定时定量的。



还别说，在两个人达到一个点之后，尽情的释放自己的同时，曹鹏有一种不一样的体验，这种体验，很神奇！



“四十九次，一定会怀上一个宝宝的！”丁一枝很害羞的道。



“难道这也是功夫的附赠品？”曹鹏好笑的问道，他对丁一枝可是越来越喜欢了，没了之前的冰冷，彻底被他融化。



那副小女儿的姿态，总会牵引他的心神，让他难以平静。



“就当是吧，所以你现在后悔还来得及！”



“现在已经来不及了！”曹鹏已然温柔的将丁一枝揽在怀里。



“好，那从现在开始，为期一周，你要戒烟戒酒！”丁一枝点头，却忽然正色起来。



不管多么冰冷的女人，身上都有股母性，想要把最好的交给孩子，而她的要求就是让曹鹏备孕。



虽说现在这么做已经有些晚了，但她还是在坚持。



她丁一枝的孩子，可不能有丁点缺陷。



“没问题！”曹鹏对于烟酒这些东西，现在是越来越淡了，本来就是可有可无的，为了下一代的身体健康，肯定是要这么做的。



次日清晨，曹鹏一个熊猫眼，当一种情调变成繁重的任务之后，似乎就失去了好多乐趣！



曹鹏现在有深刻的感受。



丁一枝去冲凉了，曹鹏爬了起来，腰酸背疼的，还好完成



（本章未完，请翻页）



了四次。



叫客房送来早餐，准备又要加班了。



下午的时候，田鸡来了电话，曹鹏并没有给田鸡说自己的处境。



“鹏哥，滨海酒店我们查了，背景很干净！不过应该是我们隔得太远，查到的信息不是特别的准确吧。”田鸡道。



“嗯，我知道了，对了，我这边还有点事情，一周以后再回去，另外，你现在派人去找一下赵醒苏，找到之后，第一时间给我电话！”即便曹鹏知道赵醒苏连电话都是无法接通状态，肯定是去做什么特殊的事情去了，正常田鸡这些人是不可能找得着的，但是任务还是要下放下去，万一找着了，也好问问到底什么情况。



从丁一枝口中，得知了赤练组织的人，一星期以后才会针对自己行动，那个时候，就是一击必杀，不过这段时间内，曹鹏自然是不打算就这么的坐以待毙，肯定是要有所行动的。



现在能和自己扯上一点关系的，就是长安双疯了，也就是沈家的老两口，但是毕竟隔得有点太远了，这里说的是关系。



死马当作活马医，赤练组织声名在外，现在任何一点胜算，都要算进来。



给沈婷打了电话，相对来说，曹鹏感觉沈婷还要靠谱一些。



毕竟现在曹鹏在宝安市的生意，有沈婷的百分之二十五，这也算良好的合作友谊了。



“呵呵，曹总，不是说您度蜜月去了么？怎么有时间给我打电话！”电话接通了，沈婷在那边带着揶揄的道。



曹鹏苦笑一声。



“这蜜月度的，可能都回不去了！”



“啊，怎么回事？”听到曹鹏的语气，带着无奈，沈婷意识到事情并不是那么简单。



“现在你说话方便吗？”



“可以，我在住所！就我一个人！”



“嗯，不知道沈总你有没有听说过赤练组织啊？”



“啊?赤练组织？你说的是，哪个赤练组织吗？”沈婷也是听过的，实际上，这些有传承的家族或者门派子弟，都是挺熟过的，毕竟赤练的威名，可是声名赫赫！



“呵呵，是的，很不幸，我被盯上了！”



“怎么会这样？谁干的？”



“我动了谁的蛋糕，就是谁干的，目前来说，第一个怀疑的对象，就是徐安了。”



“徐安？好，这件事情，我立刻给爷爷奶奶那边说一下，对了，你现在在哪里呀？”



“我在天南省三海市！”曹鹏道。



“好，那我先挂了！”



沈婷挂了电话，自然是给家里的双疯去汇报了，曹鹏其实也就是找一找，看看能不能有所帮助，没有指望真的能护住自己，毕竟赤练的存在，即便是龙腾局的人，也是没有办法，沈家也不太愿意招惹这样的强敌。



不过，现在哪怕是能多得到一些信息也是好的。



“长安省沈家么？”



“你知道吗？”



“知道一点，不过他们的似乎对于江湖上的纷争，很少理会的！”



“呵呵，毕竟他们也要吃饭，现在我和沈家是合作关系，其实我也没有指望他们能直接帮我，多帮我了解一点信息，也是好的！”



丁一枝点了点头，然后，她竟然又去冲澡了。



听到哗啦啦的水声，曹鹏想着，现在这种情况，真的要一点情调才可以，所以，卫生间里，阳台上，门口，地上。



（本章未完，请翻页）



嗯，这些地方都可以尝试一遍，楼下不是自己还租了一辆车么，说不得到时候再去海边的沙滩上，游泳后的冲凉房，公共卫生间，还别说，好多地方可以尝试了，想想竟然还有一点小激动呢。



于是，曹鹏走进了洗澡间！



沈婷这边挂了曹鹏的电话之后，沉思了好一会儿，现在这种情况，是不是应该帮助曹鹏呢？曹鹏现在是自己这边最大的合作伙伴，而自己家族的人，是不太愿意涉足江湖的，所以现在还要指望依靠曹鹏，不然即便是正经做生意，也并不一定能做什么呢样子。



可是，赤练组织太过于强大了，小小的沈家，真的不是对手，而且要是被这个组织的人盯上，恐怕没有好日子过了。



据传说，当年有一个上九流的大家族，复姓东方，强盛之际，甚至和现在的百里家有的一拼，最后因为庇护一个赤练组织的目标，然后被这个强大的组织的盯上了，之后这个组织不断刺杀东方家的高层，以至于后来被竞争对手，直接灭了家族。



那么，沈家能顶得住这种压力吗？



想来想去，算了，还是给爷爷奶奶第一个电话吧！



沈婷打电话过去，说这边自己的合作伙伴被赤练组织的人盯上了，果然，爷爷奶奶的态度是，尽快断绝和这个合作者的合作关系！



早就知道是这个借过，沈婷叹了一口气，正准备给曹鹏回电话，而爷爷奶奶那边的电话又过来了。



打电话过来的是奶奶。



“你的合作伙伴，是不是那个曹鹏？”



“对对，就是他，奶奶，您也知道曹鹏？”



“嗯，知道的，好，这件事情，你先不要着急回复，我和你爷爷商量一下再说！”



再一次挂了电话，让沈婷觉得有些奇怪，怎么回事，刚才不是说断了所有合作么？怎么突然之间又要商量一下，难道事情有转机？



不知道为什么，沈婷竟然莫名的高兴了一下，当然，站在家族的立场上，现在站出来护着之曹鹏，绝对不是一件明智的事情，但是，就是莫名其妙的高兴。



也不知道这种心情，到底来源于哪里。



而爷爷奶奶那边来电话，已经是晚上了。



“小婷，你把曹鹏的电话发过来，然后这件事情你以后不能向任何人提起，知道么？”



“知道了，奶奶！”沈婷是一个审时度势的人，自然知道其中的厉害，看样子爷爷奶奶是准备帮助曹鹏，但是应该是在暗地里。



而曹鹏街道陌生电话的时候，一次任务刚刚完成，这次是在阳台！



丁一枝也逐渐放开了矜持的心，毕竟现在的危机最重要，曹鹏有什么过分的要求，自己都是会答应的，只要他能完成这个艰巨的任务。



这次的事情，对于丁一枝来说，是坏事也是好事，既然已经确定了这个男人，那么早一点生一个宝宝，看着他成长起来，这无疑是一件非常快乐的事情。



“喂？哪位？”



“是曹鹏吧！”对面传来一个枯朽的声音，颇为厚重，是个男声。



“是我！您是？”



“我是沈万天！”报了名字之后，曹鹏一愣，沈万天，怎么没有听说过呢？对了，这个声音！



“您是沈家老爷子吧？”



“嗯！”



“您好，老爷子！”曹鹏表现的还是不卑不亢的，不过沈家老爷子给自己打电话，说明自己这件事情，可能要成！



（本章完）




