
“嗯，你的事情，我已经听沈婷说了，不过具体什么情况，你现在给我说说！”



曹鹏想了想，还是把自己从到了三海市，之后沙滩木屋的危机感，以及后来的赤蛇涂印，都说的很清楚。



当然，那种玄之又玄的危机感，曹鹏换了一下，说是大致的感觉到了一种危机。



危机意识，在小宗师境来说，已经不是什么特权了，不过曹鹏这种近乎于变态的危机感，绝对是独一份。



沈万天听完，沉默了一会儿。



“这件事情，你需要我们提供什么样的帮助！”沈万天沉着的道。



曹鹏有些不相信自己的耳朵，沈家老两口，决定保护自己了？



这可是自己万万没有想到的。



“沈老爷子，这件事情，我不想把你们也牵扯进来，我只需要知道多一点赤练组织的信息！”曹鹏想了想，还是认真的说道。



赤练组织太过恐怖，既然已经要对他出手，那他就只能自己去面对，这时候牵扯任何人进来，都是一种不负责任。



而且沈家老两口，并不欠他什么，没必要这么做。



“这件事情，我们已经牵扯进来了，你也不要客气！”



这句话，曹鹏听得没头没脑，没有记错的话，自己和沈家老爷子，还是第一次接触吧，怎么他们就已经牵扯进来了？



“这样，我现在还在三海市，不知道老爷子你们俩发那个边不方便，过来一趟？您也知道赤练组织那边的行事风格，要是我离开这边，恐怕他们会提前出手，所以我现在只能在这里不动！”



既然沈万天已经这么说了，曹鹏也就不再坚持，他这时候急需强大的力量，而沈家两口子正好满足。



“好，把你的详细地址告诉我，然后我和老婆子一起过来！”沈万天答应的很爽快，甚至有些出乎意料。



其实曹鹏只是试探性的说了，这当然是最理想的一种状态，没有想到，这老两口竟然真的要过来。



“您说的是认真的？”即便是知道沈万天不可能跟自己开玩笑，但是曹鹏还是想再一次的确认一下。



“哪里来那么多废话！事不宜迟，赶紧把你的地址划给我发过来，我现在就订机票过去！”沈万天果然要过来。



得到了确定的话，曹鹏也就不客气了，挂了电话之后，在床头的酒店牌上找到了酒店的地址，编辑成短信，给沈万天这个电话发了过去。



“沈家老爷子要过来？”丁一枝有些诧异的问道，同时又有些欣喜。



她不希望曹鹏出事，而现在沈家老两口愿意过来，那自是再好不过了。



“何止，老两口都要过来！”曹鹏已经给丁一枝讲了沈家的实力，其实也就是靠这两口子。



“这个人情，欠的有点大！”丁一枝想了想，认真的说道。



“是的，这个人情是欠的有点大了，不过现在也是没有办法的事情，有了老两口过来，看样子安全是无虞了！”



“老公，你可千万不能有这样的想法，即便是沈家两位大宗师过来了，你还是要做好各种准备，因为对方是赤练！”丁一枝自从昨天晚上被曹鹏彻底的征服之后，现在这个老公叫的是越来越顺口了，曹鹏听着也很舒服。



“嗯，你还不相信你老公我么，放心吧，我从来都不会拿自己的性命开玩



（本章未完，请翻页）



笑！”曹鹏淡淡道。



而第二天一大早，曹鹏累的已经似乎要出现幻觉了！



十四次啊，一天两夜啊，这特么的不知道能不能申请一个吉尼斯世界纪录啊！



想到剩下的几天里，还有三十五次，曹鹏好想死啊！



现在该尝试的地方已经全部尝试过了，该玩的新花样也玩过了，但是，现在才不到三分之一。



电话还是来了，看了看号码，竟然是沈家老爷子！



“我们现在已经到了三海市了，现在马上过去！不过我到了酒店之后，是不会和你单独见面的，以免打草惊蛇！”沈万天的意思很明显，现在过来了，暗中保护自己，以免赤练组织得知了这个情况，派更多的人过来。



这样当然是最理想的一种状态，据说赤练组织的攻击，会持续三次，三次之内如果还杀不了这么目标，就会视为任务之败！



所以曹鹏想的就是安然的躲过这三次刺杀！



“好的沈老爷子，辛苦您了，我现我住1206，您住这一层附近就可以了，之间我不会和您有接触的！”当然，这样也可以理解为，沈万天是不想直接明着和赤练组织作对的，不过不管怎么样，现在曹鹏都还是要感激一下沈万天夫妇。



这个情，要记在心里，以后慢慢还，如果，还有命的话！



不过，就连他自己都没有想到，沈家老爷子办事效率这么高，现在才九点多钟，已经到了三海市了。



仔细想来，就单凭自己和沈婷之间的那些利益合作，应该还不足以沈家老爷子这么兴师动众，究竟是什么愿意呢，曹鹏也搞不懂！



不过赵醒苏也没有消息，曹鹏甚至觉得赵醒苏这一次肯定是被赤练的人缠住了，毕竟对于任何一个组织来说，这种近乎于独行侠的赵醒苏，是不好对付的，因为他们灭有家族，没有任何的门派，所以他们行事起来，更加的肆无忌惮。



而且修为也足够高，别人多了，厉害了，逃跑也是可以的，但是到时候他要是声东击西的对付你，绝对是够呛的。



而且赤练肯定已经知道自己和赵醒苏的关系，那么自然知道，自己要是有什么危险，那么赵醒苏肯定是会全力以赴的，如果这种大宗师在身边拼死保护一个人，他们也会付出相对惨重的代价！



挂了沈万天的电话，现在基本上没有什么事情了，曹鹏想着，还是继续完成任务吧。



不过，现在可不能在房间里了，因为这种任务式的感觉，真的不是特别舒服，同样也失去了乐趣。



本来曹鹏打算是去海边的，不过丁一枝却死活不同意，羞耻心还是占据了上风啊。



说是除了晚上夜深人静的时候，还差不多，现在光天化日，的确有伤风化！



曹鹏也没有说什么，总之只要你同意就好，现在这里凑合几次算了。



沈万天差不多十点多钟，就到酒店了。



在门上的猫眼里边，听到外面的动静，曹鹏看了，这个沈万天，长的颇为凶悍，须发皆白。



而令曹鹏下巴都合不拢的是，他的老婆，竟然看起来不过四十多岁，他们两个站在一起，简直就像是两代人，按理来说，小妖这个年纪，都是他们的小女儿，那么这个女人的岁数，怎么也应该七老八十了。



看样子，保养的还是很不错的。



（本章未完，请翻页）



而在路过曹鹏这个门口的时候，沈万天的目光，看了曹鹏的门一眼，眼神犀利之际，像是从猫眼里边看到了曹鹏一样。



曹鹏暗自心惊，这就是大宗师境啊，果真强悍。



赵醒苏是的奇葩，这个自然是不用多说，而且在赵醒苏身上，你从来感觉不到那种大宗师境的霸气外露，当然，这跟他们修炼的功法是有很大的关系的，赵醒苏偏到家一系，讲究的是返璞归真，至于沈万天，一看就是走的狂霸一系，自然才会这般凌厉。



当然，这并不能代表这两口子比赵醒苏要强出多少，甚至要是单打独斗，赵醒苏可能还要技高一筹，从赵醒苏被沈万天两口子追杀，就可以看出一班。



这也说明了，合击术是一种可怕的存在，特别是在两个已经默契道骨子里的人身上，这种时候，爆发的战斗力绝对是惊人的。



沈万天来了，曹鹏的心里，算是放心了不少，不过这两个人到底能不能对付的了传说中未尝一败的赤练组织，这还是说不准的事情，所以这边还是要尽量的提升自己。



野玫瑰的电话来了，曹鹏今天早上给野玫瑰打电话，找赵醒苏，不过野玫瑰当时并没有接电话，估计电话不在身边。



“玫瑰，你知道你爷爷的行踪吗？”



“爷爷？不是跟你在宝安吗？哦，对了，你人家去度蜜月去了！”这件事情，曹鹏并没有给野玫瑰说，也不知道野玫瑰是从哪里听说的，估计是田鸡他们那边。



野玫瑰说话，明显有一些醋味，曹鹏也只能是笑笑。



“嗯，你找一下，我现在有急事找他！”



“哦，但是爷爷一般都是不怎么联系我的，这个你也知道！”



“嗯！”曹鹏自然是知道的，野玫瑰和赵醒苏之间的关系，野玫瑰更像是家长，反而赵醒苏现在跟曹鹏的关系，更像爷孙俩。



哦，他们本来就是爷孙俩。



又和野玫瑰聊了几句，曹鹏绝口不提赤练的痴情，野玫瑰应该也是听说过的，毕竟行走江湖以前，肯定赵醒苏说过这些事情，但是曹鹏给野玫瑰说了也无济于事，还令她担惊受怕，这又是何苦，甚至于，曹鹏不打算跟自己别的任何女人说。



这几天欧阳雨滴，苏紫，苏芸，包括董爽，都没给自己来电话，其实应该都是知道自己和丁一枝在一起旅游，怕打扰了自己的雅兴。



本来是雅兴的，现在倒是变味道了，不过这样的经历，着实还是不错的。



赵醒苏像是从人间蒸发了，估计他是死了吧。曹鹏心里有些怨毒的想道。



是了，这个老家伙，每次着急找他的时候，他都不在，身上装着电话，从来都是想一个摆设一样，一点作用都没有。



关键时刻，打电话绝对是找不到人。



晚上，曹鹏和丁一枝还是正常的到酒店的餐厅吃饭。



今天晚上两个人吃的是西餐，而且加上烛光，绝对是一件浪漫的事情，这也是为了催生荷尔蒙，没办法中的办法。



女人都是喜欢浪漫的，而女人主动起来，男人一般是很难拒绝的，这里指的是身强力壮的男人。



曹鹏现在和丁一枝的关系，已经到了水乳交融的关系。



这一次旅游，也算是质变了，相信丁一枝以后在曹鹏面前，再也高冷不起来了，这无疑是一件很不错的事情。



（本章完）




