
吃完晚餐，曹鹏和丁一枝在沙滩漫步。



但是这个时候，碰见了一个人，说来也是巧合吗？



竟然是上次钓鱼的时候，给自己两人拍照片的半老头。



他此时像是刚从外面回来，看到曹鹏和丁一枝两个人，笑呵呵的道：“两位，咱们又见面了！”



曹鹏在这个半老头身上，没有发现任何武道的气息，自然，危机感也是不存在的。



“呵呵，是您啊，您不是在海边木屋啊，怎么也会来这边？”曹鹏笑呵呵的道，即便是没有任何危机感，但是这句话，依旧是试探。



说草木皆兵也好，其他也罢，总之，现在任何一个异常的事情，都会引起曹鹏的高度注意。



“这家酒店就是我的，我当然得过来！”没看出来，这个半老头，竟然这么势力啊！



这边酒店一晚上是八千八，还算是打了折的，可想而知，在这边开一家酒店，得有多么宽的人际关系。



“呵呵，原来是酒店老板，倒是失敬了！”曹鹏笑呵呵的说道，但内心却更加警惕，这半老头绝不止表面上这么简单。



“哪里，呵呵，年轻人，很不错啊，怎么称呼啊?”



“哦，我叫曹鹏，这是我的妻子丁一枝！”曹鹏并没有任何的隐瞒。



“二位真是郎才女貌啊，我叫朱德才，对了，按天给二位拍的照片，已经发到你们邮箱了，不知道查收到了没有呀？”



“呵呵，这两天只顾着忙了，还没来得及看呢，当真感谢您了！”



寒暄了一段之后，这个朱德才就走了，曹鹏总感觉这个人有问题，但是具体有什么问题，确实说不准。



“你有没有感觉，这个人有问题？”曹鹏对着丁一枝说道，毕竟两个人的感官，可以相互印证。



“没感觉有什么问题呀？”丁一枝回头看了朱德才的背影，回过头来道。



“嗯，或许是我多想了吧！”曹鹏摇摇头，心中却更加怀疑了，没有问题才是最大的问题。



坐拥如此大的酒店，但却没有一点架子，而且非常平易近人，难道这还不能说明问题吗？



一连又过去了三天时间，离一周的期限，还有不到两天的时间了。



任务还剩下九次，终于快结束了，这磨人的珠联璧合。



最近这几天，并没有什么异常，倒是昨天晚上在餐厅吃饭的时候，遇见了沈万天夫妇，不过和他们之间倒是没有明确的接触。



就装作不认识。



赵醒苏依旧没有音讯，这件事情曹鹏已经有些着急了，现在不是担心自己的安慰，而是有店担心赵醒苏了。



按说赵醒苏这样的修为，不会有什么太大的危险，但是这么久直接联系不上，肯定是出现了什么大的变故，而且任何人都有着道的可能，赵醒苏也不是神，自然也有上当的时候。



田鸡那边依旧没有什么情况，赵青龙这两天频繁的来电话，应该是感觉出来曹鹏这里有什么不对劲，硬要和阿强两个人过来，但是他们过来，根本起不了什么作用，都被曹鹏给否定住了。



他们只是普通的小宗师，又能对赤练组织造成什么威胁呢？



不过曹鹏还是和田鸡说了真话，毕竟什么事情，都是要做两手准备的。



曹鹏说的话，是如果最最近



（本章未完，请翻页）



一段时间自己回不去，那么曹鹏集团的所有事情，田鸡和野玫瑰两个人商量着来做。



这些话暂时只能给田鸡一个人说，要是给野玫瑰说了，按照野玫瑰的性格，一时三刻，保证人在三海市。



所以曹鹏的打算是，过了这次危机，要是回去了，这件事情自然是不用再提了，要是没有回去，田鸡将这段话代为转告就好了。



同时曹鹏还问了最近长安这边的变化，当然，指的就是徐安集团。



徐安集团现在似乎彻底的低迷了，没有任何的行动，田鸡也摸不透。



曹鹏确实能感觉，那些人，不过在等待这次刺杀的结果而已，若是自己在这里出了事，保证徐安会以迅雷不及掩耳之势，收复宝安。



希望田鸡他们能顶得住吧，要是顶不住，应该也不会出现什么性命之忧。



哎，说来，现在自己真的不能出事，母亲的事情，还一直悬而未决，还有就是巫族圣女小紫发，按照赵醒苏说的，紫发一定会被囚禁起来，终生不能离开禁地。



所以，现在要做的事情，还有很多很多。



人总是这样，在时间有限的时候，才会去想自己还有什么没有完成的夙愿。



但是在危机之后，可能会觉得以后的时间还长，慢慢来。



其实说到底，人的时间，都是有限的，古人说的好，一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴！



现在也不是感慨的时候，曹鹏还有重要的事情要做，就是完成剩余的九次，这九次完成了，也可以松一口气了。



就看合击术到底能不能成功了，即便是丁一枝那么的笃定。



千呼万唤，终于，赵醒苏的电话，还是来了。



这让曹鹏彻底的松了一口气，毕竟，赵醒苏是安全的，赵醒苏安全的，哪怕自己出了问题，有赵醒苏在，至少自己那边的人，不会有太大的危险，当然，什么事情都说准不准，常言道人走茶凉，何况要是自己真的死了，赵醒苏会不会还帮助自己的人，也是未知之数。



“曹鹏，什么情况？”刚见面，赵醒苏就没好气的问道。



“你什么情况啊？打电话都联系不上你！”曹鹏气不打一处来。



赵醒苏也似乎认识到自己的问题，也没有发怒，讪讪道：“遇见一个宝贝，那个人拿着宝贝就跑，我直接追到了北大荒去了，手机早就没电了，自然联系不上，不过昨天晚上我反应过来对方的是调虎离山的计策，所以我才赶坐车返回来。我听小妖说，你到处在找我，到底什么事情?”



小妖是不知道这边的事情的，甚至都不知道沈万天两口子现在已经到了三海市。



“我被赤练组织的人盯上了！”叹了一口气，曹鹏说道。



“什么？怎么会发生这种事情？你现在在哪？宝安吗？”赵醒苏吃惊的瞪大了眼睛，那可是赤练组织啊，对大宗师都敢下手的存在，更别说曹鹏这个小宗师了。



而且还没有一次失败记录，现在竟然要来对付曹鹏？



“我现在在天南省三海市，已经过来了一个星期了！”曹鹏没好气的道，你特么一个这么精明的人，竟然被别人吊着跑了十多天，现在才反应过来。



“好，我现在立马过去！”



赵醒苏不再多说，挂了电话，曹鹏倒是没有说什么，不过希望赵醒苏能在对方找寻自己麻烦之前，赶过来吧。



（本章未完，请翻页）



也只有曹鹏了，一个小宗师境，竟然牵动三个大宗师境的至强者千山万水来保护自己，若是传出去，恐怕也没有人会相信吧。



不过，曹鹏并没有任何沾沾自喜，对于自己的以后，还是充满了担忧。



赵醒苏哪里会不知道赤舌组织的厉害，现在直接二话不说，就千山万水的赶过来，自己身上到底有什么东西，吸引着他呢？



再说还有沈万天夫妇俩，守着自己这么几天，估计即便自己是他们的儿女，也不会这么守着自己吧？他们又知道什么呢？



事情充满了疑惑，最开始曹鹏觉得自己的变化，主要是功夫方便粘合，是的，他可以把两种功夫揉捏到一起，这绝对是超级的强悍，甚至他可以自创出来属于自己的功夫体系。



对于大宗师境来说，自己的这种能力，现在是帮不上他们的，但是等到自己突破了大宗师，那么这种变化，对大宗师境的吸引，是无法拒绝的。



因为一个大宗师，哪怕是提升一个小境界，都是质的飞跃。



比如赵醒苏，是大宗师后期的修为，还远远没有达到大宗师境巅峰的境界。



而沈万天夫妇，应该一个是大宗师境中期，一个是初期。



可沈万天夫妇是多年的大宗师境了，现在才是这点境界，可想而知，他们提升起来，是有多么玛法，所以曹鹏这种，可以集合别家之所长的能力，对他们来说，绝对是有强大的好处。



但是，说到底，这个好处对于身家性命来说，真的不算什么，而且小宗师境的曹鹏，升为大宗师境，绝对有一个巨大的瓶颈。



万一突破不了呢？这种情况多了去了，多少惊才绝艳的天才，最后困死在小宗师境街巅峰。



所以曹鹏这个能力的简直，再一次的被打了折扣。



所以说，自己身上，还是有什么秘密，吸引着大宗师，甚至于让他们不惜以身犯险！



不过现在总归还是好的，有赵醒苏来了，还有身边的沈万天夫妇，再加上自己和丁一枝修习的合击术珠联璧合，相信足以应付了吧？



如果还是应付不了，那么自己真的是死有余辜了。



当然，曹鹏自己本身的势力，不用多说了。



还有最后一次，这一次之后，按照丁一枝说的，就可以自然能领悟道珠联璧合，但是目前已经四十八次了，自己累的基本上已经没有什么感觉了，依旧没有任何的领悟，甚至一点提醒都没有。



这让曹鹏怀疑的程度大大的增加了，不过现在还是要把任务完成，之后的事情，之后再说吧。



这一次，绝对要以此最浪漫的，史无前例的浪漫，所以曹鹏选择的地方，是在海里。



听起来有点不可思议，但是这已经得到了丁一枝的允许。



曹鹏这几天一直把这一次机会留到最后，就是为了最后的珠联璧合，现在，终于是时机了。



明天，就是一周期限的最后一天，也就是说，在明天晚上，就是曹鹏看到赤蛇印记的整整一周，所以事不宜迟了。



今天晚上吃是南方菜，很清淡，不过补充体力来说，这样的东西，是最好的，太咸太辣的，刺激性太大，不是特别的好。



吃完饭，才九点多钟，曹鹏和丁一枝回到了房间，换上了泳衣，然后外面穿上了外套。



风风火火的，就出门了。



（本章完）




