
过程很快乐，就不一一说明了。



不过就在最后的一刻，曹鹏真的感觉到有所不同了。



是的，确切来说，是一股内气，在最后一刻，从两个人身体里爆发出来，然后交叠在一起。



然后这一股内气，逐渐的融合在一起，这股内气在两人身体之间无缝游走。



被这股内气冲刷，整个人舒服的飘飘欲仙。



海水冲刷着，似乎刺激着这股内气。



曹鹏和丁一枝一直保持一个动作，差不多过了十多分钟，终于，这股内气一分二，融入了丁一枝和曹鹏的气海丹田。



而且，最为神奇的是，在这之后，两个人似乎都能明确的感受到对方的内气。



也就是说，现在已经不是招式的问题了，任何的招式，两个人心意相通的情况下，都能爆发出强大的战斗力。



两个人这个时候，动作才变化了，丁一枝转身，曹鹏将其拥入怀里。



“成了！”丁一枝掩饰不住的兴奋，不仅是实力强大了，还有何曹鹏这种亲密的联系。



“呵呵，成了！”曹鹏低笑一声，而且奇怪的是，之前所有的乏力，现在已经全部消失，身体的技能，简直比平时巅峰状态还要好。



“你真是我的良药！”曹鹏由衷的说道，低头在丁一枝额头上亲了一口。



丁一枝甜甜一笑。



“现在我们可以修行合击术了！”



“我们不是已经成功了吗？”曹鹏满脸诧异，他们不是已经完成了吗？还要修行什么？



“内力现在已经融为一体了，不过这才是第一步，接下来是招式！”丁一枝认真的介绍。



曹鹏听这么一说，想想也是的，现在他们只是心意相通，但合击术注重的是攻击，可不是简单的心意相通。



否则，也就不会对修行之人，又这么高的要求了。



“那这个功夫，不可能是再来四十九次吧？”曹鹏现在已经在奔溃的边缘了。



“呵呵，瞧你这啥样，肯定不是啦！”丁一枝脸上闪过一丝羞涩，没好气的白了曹鹏一眼，但心里却很甜蜜。



这几天的时间，她可是真正意义上的，彻底拥有了曹鹏，而不是跟别人共享。



“这就好，要是再来四十九次练招数，我可能会死！”曹鹏苦笑道。



后来，两个人走回沙滩上，穿好衣服，然后丁一枝讲解招式。



招式很简单，一共就只有三招，叫做珠联璧合一式，二式，和三式！



创立这门功夫的人，可真特么懒，不过话又说回来，这门功夫，估计也是一对深爱的眷侣吧。



呵呵，想想，还有点江湖性质的浪漫在其中。



招式很简单，两个人在沙滩上合练了几次，本来都是小宗师境的强者，这些简单的招式，自然不在话下，三遍两边已经熟记在脑海里。



已经夜深了，曹鹏和丁一枝回到酒店，想到回去终于可以好好的睡一觉了。



但是在酒店的大堂，确实再一次遇见的朱德才。



朱德才看着曹鹏和丁一枝的目光，一直是含着怪异的笑，这种笑，让曹鹏很不舒服！



“朱总你好！”曹鹏倒是先打了招呼。



“而且这么晚还去沙滩，真的很浪漫呀！”朱德才眯着眼睛，笑着道。



“哦？朱总怎么知道我们去了沙滩？”



（本章未完，请翻页）



“呵呵，应该只有去沙滩，才能扎染这么多砂砾吧！”值得才指着曹鹏两人的身后，曹鹏扭头一看，可不是，鞋底沾着的砂砾，在外面看着不明显，但是在地板可以当镜子使用的酒店大堂里，自然就看的一清二楚。



“真的不好意思！”



“呵呵，您说哪里话，这小事，一会儿自然有人收拾！”



“朱总您这么大老板，怎么晚上也来这边，什么事情都亲力亲为，可不是一个好老板！”曹鹏打趣道，自然，也有试探的意思。



“也是刚回来！”朱德才道。这句话，似乎有什么意味。



“好，那就不打扰朱总了，告辞！”曹鹏说完，直接和丁一枝离开了。



回到酒店的房间里，冲完澡躺在床上，丁一枝躺在曹鹏的怀里，昏昏欲睡，



鹏确实没有睡意，或许是刚才身体的乏力全部被解除了的关系吧，另外，心里藏着事情。



这个事情就是朱德才，出于好奇。曹鹏拿过来笔记本电脑，然后把丁一枝叫起来，登上去他的邮箱。



丁一枝的是工作邮箱，里边乱七八糟的邮件有很多，曹鹏慢慢筛选，终于，在六天前的邮件里边，找到了朱德才发过来的邮件。



现实是在六天前的早上，也就是曹鹏和丁一枝睡帐篷的第二天早上，看了看时间，竟然是在七点多钟。



算算时间，应该就是曹鹏和丁一枝因为危机感起床的时候吧。



是巧合么？曹鹏直接从附件里边，点击预览，而当照片放出来之后，曹鹏整个人都惊住了。



照片确实是自己和丁一枝，也是两个人在海边坐着，但是，这张照片竟然是黑白照！



是的，黑白照，本来是特别有意境的一张照片，黑白照出来的效果，竟然和遗照一般。



而在照片的最下角，竟然有一个赤蛇印记！



果然，是他！



丁一枝扭过头，猛然看到电脑上的照片，也是一惊。



她吃惊的看着曹鹏：“是，是他？”



曹鹏点了点头，不知道为何，现在知道了对方是谁，应该更有底气一些，但是对方这种毫不掩饰的底气，让曹鹏更加的没底了。



是的，朱德才见到自己还是和往常一样，正常交谈，而在自己两人没有看过这张照片之前，还没有什么，但是这张照片，六天前就发过来了，也就是说，如果自己早就看见了，朱德才还是会这样，和自己聊天，但是七天之后，他微笑的面容一定变得狰狞起来，那双拿着照相机的手，或许是拿着一柄刀刃。



这个人，细思极恐。



曹鹏一瞬间有一个想法，就是现在集合沈万天夫妇，还有丁一枝，直接下楼去将这个朱德才轰杀。



不过最后还是否决了，这个人能这么堂而皇之的出现，毕竟是有所依仗的，甚至可以这么理解，这一次其实并不是一个人接了任务，可能是好几个，曹鹏还是觉得现在不是时候。



不过出于好奇，曹鹏还是起床了，穿好衣服。



丁一枝也忙活着穿衣服。



“你睡觉就好了，我就下楼逛一逛！”曹鹏给了丁一枝一个和熙的微笑。



“很危险！”



“没事的，你不是说了么，这些人讲究什么七日回魂，赵醒苏没有来之前，是我不会主动招惹他们的！你放心吧！”曹鹏其实是像一个人下楼去待一会儿，到处转转，关于赤练这件事情，曹鹏现在其实心里一直觉得憋得慌！



（本章未完，请翻页）



“好吧！”丁一枝答应了。



曹鹏给了丁一枝一个放心吧的眼神，打开门下了楼。



而这个时候，朱德才已经不在酒店大堂了。



曹鹏直接走道前台，前台两个妹纸很热情的道：“您好，曹先生，请问有什么事吗？”



曹鹏也算是这里的vip贵宾了，自然前台的妹纸是相熟的。



“没事，我就逛逛！“曹鹏没有多说什么，直接走了出去。



这个时候已经是深夜，人已经很少了，不过这个点，还能在外面的人，要么就是抽烟打电话的男人，要么是听歌散步的姑娘，都是长夜漫漫无心睡眠哪一种。



而曹鹏走到了酒店的一边，竟然看见了一个女人。



这个女人看起来二十五六岁，穿着颇为性感的泳衣，坐在有泳池边上的躺椅上。



腿上盖着白色浴巾。



而当曹鹏看了一会儿之后，这个女人猛然的抬头，犀利的目光，看着曹鹏这边。



这目光，好熟悉！



总是在哪里见过，猛然间，曹鹏想起来了，哪里见过这个女人。



是的，曾经在别墅的天台，刘青云以及张不同等留人围攻自己的时候，逃掉的哪个女人，是了，一定是她了。



曹鹏微微一笑：“这么晚了，还在游泳吗？”



声音不大，就像是面对面正常说话那样，不过对方隔着曹鹏不过二十米左右，这个声音，要是普通人，肯定是听不清的，但是耳聪目明的小宗师境来说，自然是不在话下。



这个女人冷峻的脸色，猛然间也绽开了花，是笑颜如花！



“曹先生这么优雅型，晚上还出来散步呀！’



是的，对方一点都没有隐藏自己，他叫的自己曹先生！



曹鹏还是那般淡然微笑，不过一跃之后，游泳池边上的这些围栏，形同虚设，曹鹏已经到了游泳池边上。



走到这名女子身旁的一个长椅上，曹鹏坐了下来：“小姐怎么称呼啊？”



“看来曹先生是真的把我忘了，我叫谢楠！”这个女子缓缓道。



谢楠？曹鹏脑海中翻滚着词条，但是却对不上号，按说这样犀利眼神的女人，自己应该过目不忘才对，难道是很早之前认识的？



谢楠，谢楠？



“想不到还能遇到谢家的人，真是很荣幸呀！”曹鹏纵终于想起来了，六七年年前，自己和百里守约，接到当时百里家的任务，说是在昆省的谢家，击杀了百里家在昆省的一系，让曹鹏和百里守约前去查看。



当时百里守约和曹鹏接了任务之后，直接到了昆省，但是发现虽然百里家死了七八个人，但是却没有直接的证据说明是谢家干的。



最后百里守约决定，和曹鹏上谢家问个清楚。



也就是那个时候，曹鹏见到过一个小姑娘，当时不过是二八年华的样子，接待了自己和百里守约两人，而哪个小姑娘，就是眼前这个叫做谢楠的神秘女人。



谢楠的听到曹鹏说到这句话，脸色逐渐冷了下来。



“既然想起来了，现在前因后果应该知道了吧！”谢楠冷声道。



曹鹏想了想，当初去了谢家之后，百里守约很不满意一个小姑娘接待自己二人，觉得这是轻视百里家，不过百里守约号称世家里边的第一君子，当时倒是也没有表现出来什么。



后来的事情，曹鹏就不清楚了，他被派到看其他的任务！



（本章完）




