
后来曹鹏也问起百里守约这件事情。



当初百里守约说，谢家是冤枉的，这件事情，另有人所为，家族已经追查到了。



曹鹏以前本来就不太关心家族其他的事情，给自己的任务，该做就做，不是自己的任务，直接是懒得理会。



还是最开始是曹鹏和百里守约接的这个任务，所以后来曹鹏才问了一下百里守约，算是关心一下后续。



“呵呵，我还不太清楚，是不是我们有什么误会啊？”



“呵，误会？谢家全家上下四十三条人命，你竟然说是误会！”谢楠的目光带着愤怒。



“什么？四十三条人命？”



“是啊，若不是哥哥带着我到了叔叔家里，躲过了一劫，恐怕就应该是四十五条人命吧！”看得出来，谢楠的表情，绝对不是装出来的。



“你把事情详细说说！”曹鹏有一种感觉，自己当初离开以后，似乎发生的事情，不像是百里守约说的那么简单。



“还要怎么说？不是你汇报的吗？难道你还不清楚？”谢楠满脸冷笑，更加带着嘲讽，敢做不敢当，又算什么男人。



“我汇报的？”曹鹏眉头皱的更深了，这些事情他可真是一点都不清楚啊。



“你难道不叫百里玄机？”



“是的，我以前确实叫这个名字，但是你说谢家灭门是我汇报的，这肯定是有误会的，因为当初我被派到了其他的任务，当时我给家族的回复也是，事情尚有疑虑，请谨慎对待！”曹鹏说的都是实话，甚至现在想到这件事情，还是记得很清楚的。



“难道是百里家的长老污蔑你一个小小的子弟？可笑！”谢楠冷笑道。



“百里家的长老？”当初自己和百里守约不过是先头去调查的，而后续去处理这件事情的，是长老百里呼延。



这个长老在百里家也是赫赫威名，他的母亲也是和百里家同等存在的呼延家。



等于他是联姻的后代。



对于大世家或者宗门来说，联姻的后代，往往是走的两个极端，一种是在联姻之后的些许年里，两家人出现问题，联姻的后代夹在中间，得不到两边家族的信任。



无疑，这样的是悲催的一个世家子弟，一般来说，这样的人，逐渐会被淹没在体系内。



第二种，就是在联姻之后，两个宗门或者世家的关系更加的紧密，这个联姻后代，将得到很多很多的好处，两边都会给他好处，甚至重用，而百里呼延就是这种人。



在百里家，有三大势力，而百丽呼延最终投靠了大长老的势力，也就是百里于野。



百里于野的修为功参造化，已经是大宗师境巅峰好多年的存在，也是为数不多可以在龙脉中神兽的对抗之下，成功离去的人。



当然，在龙脉里边，百里于野得到了更多的好处，修为更加的深不可测，在百里家的势力，也是更加的强大了。



按说，百里呼延这么厉害的人物，大宗师境至强者，怎么会冤枉曹鹏呢？怪不得就连谢楠对于自己的解释，都是完全不相信的。



可是曹鹏说的都是事实，他的确没有参与谢家的事情。



“谢楠，我知道你肯定不相信，但是我说的都是事实！”即便谢楠不相信，曹鹏还是认真的说道。



在这件事上，他问心无愧。



“即便你说的都是事实，你既然留着百里家肮脏的血，你就该死！”谢楠面色忽然变得



（本章未完，请翻页）



狰狞，她不仅是要找曹鹏报仇，更是要找百里家报仇。



“但是你也知道，你杀不了我！”曹鹏脸色阴沉，这人已经被仇恨冲昏了头脑，谢楠杀不了他，更动不了百里家。



这是实力上的差距，无法弥补。



“是的，我杀不了你，总有人杀的了你！”谢楠愤然起身，然后径直离去。



曹鹏看着谢楠的背影，对于这件事情，再多了一层迷雾！



确定当初在天台行刺自己的那个神秘女人是谢楠，自然，谢楠和徐安集团的人，就是走的很近的，另外，谢楠出现在这个地方，难道她就是赤练的人？



这是很有可能的事情，毕竟从那天晚上出招的情况来说，谢楠无疑是里边最强大的存在，甚至比刘青云都要强出很多。



这般年纪，这等修为，即便是在百里家，也绝对可以进入年青一代前三的位置。



一个灭了们的谢家，如何能培养出来这般惊才绝艳的人才呢？



所以，曹鹏暂时先把谢楠和赤练划伤了等号。



现在等于说是找出来了两个赤练的人，一个是看不出来深浅的朱德才，一个就是在小宗师巅峰里边都算是极为强悍的谢楠。



甚至要是谢楠和丁一枝一对一的情况下，两个人高下，实际上是很难判断的，但是丁一枝可是江秋白集团明面上的第一高手！



这个时候，一个服务员倒是进来了。



“曹先生？”



曹鹏还在想事情，当然，这种没有危险性的人靠近，曹鹏并没有什么特别发的反应。



“哦？嗯，怎么啦？”



“我要关闭游泳馆了，请问您还要在这边吗？您要是在这边，我可以多开一会儿！”



“不用了！”曹鹏说完，还是没有走大门，而是当着服务员的面，就这么一跨，跨过围栏，到了外面。



这个服务员小姐姐捂着嘴巴，一脸的不可思议，是的，太特么神奇了。



比特么奥运会那些跳高冠军，可牛逼多了。



曹鹏自然是不知道这个服务员小姐姐的心理活动，现在他一脑门官司。



虽然曹鹏一直觉得百里家是沽名钓誉，但是也正是对沽名钓誉的这份坚持，乃至于百里家成为上九流的魁首之一。



这并不是浪得虚名。



所以说，这样的百里家，是不可能冤枉自己，更加不可能冤枉谢家，乃至于灭了谢家！



百里呼延？



曹鹏突然想到了一种可能性！



这话，还要从一个女人说起，这个女人有一个好听的名字，叫做呼延静芙，一听名字，就知道是个恬静的姑娘。



是的，在很长一段时间里，呼延静芙都表现的很恬静，善良，温婉。



她比曹鹏小两岁，曹鹏口里的小芙妹妹，而曹鹏是呼延静芙嘴里的玄机哥哥！



欧阳警服美丽动人，而当初的百里玄机，也是年轻一辈的翘楚，仅次于百里守约以及百里长芒。



百里守约是族长一系的第一人。



而百里长芒是大长老的独子，在很长一段时间里，两个人都是竞争关系，直到后来，曹鹏，也就是当时的百里玄机，强势崛起，即便是百里玄机对于江湖上的事情，懵懵懂懂，对于家族的事情，也是不太上心，但是他强大的修行天赋，足以让他璀璨。



（本章未完，请翻页）



而这个时候，作为百里家世交的呼延静芙，来到了百里家，她是以一种交换的方式，来到百里家的，百里家这边，也派过去一个姑娘。



实际上目的是很明确的，就是为了再一次的巩固百里家和呼延家的关系，再一次的联姻。



但是现在的联姻，和之前的联姻，是不同的，现在更讲究的是情投意合，所以才会两方都派人来往。



有了呼延家的支持，不管是百里守约也好，百里长芒也好，他们获得族长之位的几率，就要大出很多。



但是呼延静芙来了之后，却对刚刚冒头的百里玄机，也就是曹鹏，特别的感兴趣。



曹鹏在百里家，没有母亲，生性比较孤僻，而呼延静芙的出现，正好代替了这么一个身份，开始的时候，年轻的百里玄机，对于呼延静芙是很抵触的，而且当初的百里玄机，是一个武痴。



而呼延静芙却投其所好，除了对百里玄机无微不至意外，还经常和他拆招练功。



这样一来，对于情窦初开年纪的百里玄机来说，无疑是一种刺激。



而在时日逐渐长了之后，两个人的感情，也是迅速的升温。



终于，他们决定在一起了，而百里玄机也是一表人才，呼延家也是没有任何反对。



不过呼延静芙不是一直待在百里家，一年差不多有三个月的时间，是在百里家度过，而这三个月，几乎都是和百里玄机腻在一起。



第二年，两个人的感情已经逐渐的稳定了，这个时候，百里玄机（曹鹏）竟然突破了小宗师境界，一个不到二十岁的小宗师。



这已经远远超过了百里守约的二十三岁，以及百里长芒的二十四岁！



也就是这个时候，逐渐的埋下祸根，是的，族长百里天星，对百丽玄机投射过来目光了。



而包括现在，曹鹏对于百里天星其实也没有太大的意见，因为百里天星是一个很有格局的族长，他的目光绝不仅限于自己这一系，而是整个家族的发展上看的，所以他对曹鹏，算是有恩吧。



曹鹏被重点对待了，而曹鹏也没有令家族的人失望，短短三年时间，已经达到了小宗师巅峰。



这是一种超越，绝对的超越。



紧接着，曹鹏和百里守约建立了良好的关系，毕竟百里守约是族长的儿子，而且也是种子选手。



而且也着实，在没有后面的事情发生之前，百里守约的人品，真的无可挑剔。



他曾任自己羡慕曹鹏和呼延静芙的关系，但是这么明确的说出来之后，曹鹏倒是感觉舒服了，觉得这个人坦坦荡荡。，



以至于两个人的关系，逐渐的进一步加强，而族长百里天星，也是期望这一幕的发生。



而就在这一年，呼延静芙也突破了小宗师境界，突破了小宗师境界，肯定要一鼓作气，把境界修炼到了巅峰，本来已经谈婚论嫁的时候了，这个时候，呼延静芙竟然闭关了。



于是，百里玄机（曹鹏）也就开始接受家族的任务，不过他一直觉得，百里守约是最适合族长的人选，因为当时，百里玄机在百丽守约身上，看到了百里天星的影子。



而又过了四年，呼延静芙终于达到了小宗师巅峰，百里玄机几年来堆积的思念，早已绵长，想象着自己成婚的时候，是多么耀眼。



没曾想，这个时候，这一次呼延静芙出关以后，整个人有些变化了。



具体变化在哪里，曹鹏确实说不好！



（本章完）




