
曹鹏和呼延静芙谈及了婚事，但是呼延静芙确实一再的推脱，这件事情，让曹鹏明显感觉有些不适应。



记得当初，和呼延静芙的心，贴得很近，没有想到，一别四年，竟然悄然改变了。



不过曹鹏还是在尽力的挽回，而呼延静芙对于曹鹏，其实一直还是很好的。



这也打消了不少曹鹏的顾虑。



之后曹鹏还是一直参加家族的任务，每次回来，只要呼延静芙在百里家，基本上都是和曹鹏腻在一起。



两个人的感情回暖，这也让曹鹏放下了很多心。



但是接下来的事情，真的是晴天霹雳。



是的，这件事情，也是呼延静芙告诉曹鹏的，说是曹鹏的母亲，就是被他的父亲，百里独行杀死的，其实一直以来，曹鹏都有这种推测，但是这件事情，被呼延静芙说出来，那么可信度就直接飙升。



呼延静芙说的有鼻子有眼，当时曹鹏就跑过去和父亲去理论了。



但是没有想到，对方竟然没有说话，像是默认了这一件事情，曹鹏彻底的愤怒了。



但是最终还是被百里守约拦了下来。



回到自己的居所，然后呼延静芙才给曹鹏出谋划策之下，在大长老的操作之下，一个月后，百里独行身死的消息依然传出。



家族立刻展开了调查，百里独行可是副族长，也是位高权重的人物。



而这个时候，就是曹鹏所说的，百里守约唯一的败笔，他举证了曹鹏！是的，而且是和呼延静芙一起！



曹鹏连夜逃走，然后百里家的人追杀，最后，才来到陇省，被苏芸和苏紫所救！



这就是百里玄机，也就是曹鹏的以前的故事。



当然，现在回想起来，曹鹏觉得当初真的很幼稚。



而最让曹鹏心碎的是，呼延静芙，她竟然一直隐藏着真面目，是的，当面目被揭开之后，呼延静芙公然承认，已经和百里长芒私定终生。



这件事情对于曹鹏的打击，无疑是巨大的。



想想也是，其实百里长芒和呼延静芙，才是最适合的，两个人在一起，才是家族利益的最大化。



而也是再后来，曹鹏听到追杀他的人说，百里长芒已经成为了百里家族长第一继承人，第二继承人，则是百里守约！



现在想起来，或许，谢楠这件事情，就是大长老一系所为。



但是如果是这样，那么百里天星会允许他们这样乱来吗？



不过换个角度想一下，如果这件事情，在没有族长百里天星的允许下，已经发生了，百里天星会怎么办？



他是族长，自然要为大局出发，可能也会将错就错吧，而曹鹏却沦为了牺牲品。



多么讽刺而肮脏的豪门世家！



但是这个仇，一定不能记在自己的身上，自己没有义务帮着百里家，担负这种事情。



不过现在谢楠已经走了，事情也解释不清楚了。



百里家给自己带来的这些遭遇，以后一定要加倍的还回去！



曹鹏暗自下定决心，经历之前的事情，他对这个家族已经没有任何归属感，相反，他现在有的只有仇恨。



天色已经不早了，想这些往事，不知不觉，已经过去了一个多小时。



曹鹏回道房间里边，吵醒了丁一枝。



看到丁一枝朦朦胧胧的言之，特别的可爱，曹鹏也笑了。



现在的生活，实际上曹鹏已经是满足的了，



（本章未完，请翻页）



身边没有那么多的虚伪，当然，虚伪仍在，但是至少，这边的虚伪，比百里家，要干净太多。



“吵醒你了！”曹鹏轻笑着柔声问道。



“嗯，快来休息吧！”丁一枝轻轻点头，俏脸上闪过一丝媚态，娇声道。



曹鹏笑着，脱掉了外套，钻进了被窝里。



第二天一大早，赵醒苏的电话已经来了，说是已经到了三海市，曹鹏是开心的，挂了电话，按照正常情况，丁一枝会第一时间醒来，毕竟自己这么大的声音，但是这一次丁一枝竟然一点反应都没有。



曹鹏猛然大惊。



“一枝，一枝！”推搡了两下。



丁一枝才睡眼惺忪的醒来：“怎么啦？”



曹鹏松了一口气，但是这一口气还没有松下去，就发现丁一枝的美心，有一个红点，很小，像是被蚊子叮咬了一般。



“一枝，你有没有感觉哪里不舒服啊？”



这一次，有没有回复，丁一枝竟然闭着眼睛，又睡着了。



曹鹏感觉道不对劲了，探出内气到了丁一枝的体内，但是却没有任何的反应，按照正常的情况下，两个的内气是相通的，这个时候，丁一枝的内气呼应自己才对，但是现在如同石沉大海，没有一丝反馈的意思。



“一枝，一枝，快醒醒！”



“怎么啦，我好困呀！”



“你有没有感觉哪里不舒服》？”



“没有不舒服，就是想睡觉！你不要打扰我，再让我睡一会儿！”



“咚！”这个时候，洗手间里边传来一声异响，曹鹏一个闪身，直接就来到了洗手间，但是里边并没有人，但是镜子上，却是又多了一行字。



“想要解药，今晚子时，海边木屋见！”旁边则是一个赤蛇印记。



这个印记，紫红色，上面散发着一股子腥味！



曹鹏大惊，竟然不知不觉，这个人再一次的潜入了房间，而且在自己不知不觉的情况下，竟然给丁一枝施毒！



即便朱德才是这里的老板，有钥匙，那么也不能如此轻易的进入自己的房间下毒，危机感呢？危机感了？



难道这些人可以屏蔽别人的危机感，亦或者他们不是对自己直接出手，所以自己没有感觉道危机感?



但是，这种危机意识，不是丁一枝已经有了吗？



曹鹏现在还是慌了神，即便是他已经知道，现在不是慌乱的时候，但是很多时候，真的控制不住自己，控制不住自己乱想，控制不出自己想到丁一枝要是没有解药后的凄惨下场。



再次来到房间，丁一枝睡的昏昏沉沉的，但是面上丝毫的痛苦，不过美心的哪个红点，确实格外的明显。



曹鹏检查了丁一枝的情况，果然是中毒了。



但是这种毒曹鹏却从来没有听说过。



怎么办？



而就在这个时候。



“叮咚”



门口的门铃声响了起来，曹鹏去开门，果然是阔别已久的赵醒苏。



“嘿嘿，你个臭小子，见到劳资，为什么还是一副愁眉不展的样子？放心吧，我会保你安然无恙的！”赵醒苏看到曹鹏现在还活蹦乱跳，悬着的心也是放下了，毕竟赤练组织的恐怖，赵醒苏可是比别人都要清楚。



曹鹏没有说话，转身回去了。



真的很不想讲话！



赵醒苏似乎也意识道了不对，当然，对于曹鹏的这种态度，也习以为常了。



（本章未完，请翻页）



进去一看，终于知道为什么了，曹鹏坐在丁一枝的旁边，一脸凄苦的看着熟睡中的丁一枝。



“睡美人！”赵醒苏倒吸了一口凉气！



“什么？”曹鹏才反应过来，赵醒苏说的话。



“赤练组织中榜上有名的一种毒，睡美人！”丁一枝过来，把了把脉，然后翻了翻丁一枝的眼皮。



说来也是奇怪，正常人睡着了，黑要求总是朝上的，但是丁一枝的眼皮被撑开之后，竟然就像是正常闭上眼睛睁开了一眼，但是却没有任何的身材。



“果然是了！”



曹鹏连道：“快详细说说！”



“赤练组织养了许多种赤练蛇，其中有一种的蛇毒，可以让一个人嗜睡，开始的时候，根据毒性的轻重，正常情况下，第一天清醒的时间是5-8小时，然后隔天隔天的减少，直到一睡不醒！”



“那你有没有什么办法解读！”



赵醒苏摇了摇头，这种毒只有抓住当时那条赤练蛇，然后取其蛇胆服下，方可解毒，不然天底下，恐怕就再无解药了！”



曹鹏一颗心往下沉。



果然，镜子上出现的那一行字，是有意义的。



“赤练那些杂碎干这种事情，会说出来，你有没有发现留下什么话？”赵醒苏像是突然想到了什么。



曹鹏指了指洗澡间的方向。



不过赵醒苏却没有去，而是突然皱眉道：“那两个老不死的疯子，怎么会在这里？”



大宗师境的感知能力，果然是小宗师境无法比拟的，哪怕是曹鹏这种，号称小宗师境第一人，也是没办法比的。



“是我请他们来的，联系不到你，我总不能等着赤练的人来找我麻烦吧！”曹鹏有些嗔怪的意思。



其实也是吧赵醒苏当做自己人了，真正的自己人，亲人，说话才会这么的肆无忌惮，而且这几天曹鹏感受到了极度的重压，所以这也是一种宣泄吧。



而赵醒苏对于曹鹏，可以说是相当的了解，自然，他也是不会生气的。



“嘿嘿，你应该感激我，这次追回来一件宝贝！”说着，赵醒苏从兜里取出来一个小玻璃瓶，里边装着一直蓝色的虫子。



有点像蛇！



“这是什么玩意儿？”曹鹏现在对于蛇，那是气不打一处来啊！



“这叫做螟蛊，可是难得的好东西，本来我想用这个来清楚你身上的月痕的，但是现在就先治疗这个丫头吧！”



“螟蛊？能治好一枝？”



“想什么呢，肯定不能啊，你以为影宗那些半吊子，能和赤练组织那些人不人鬼不鬼的家伙弄出来的东西比较啊！现在只能控制住毒素，然后我们再想办法。你还不知道，这种赤练蛇毒，可以吞噬内气，还好现在还不严重，要是等到明天，即便是人救回来了，这一身修为也是废了。”



赵醒苏说着，打开瓶子，这一条蓝色的螟蛊呲溜呲溜的抛个不停，最后，放在丁一枝的美心，然后这条蛊虫，直接从丁一枝美心哪个红点里边钻了进去。



“这个也能行？”



“当然能行！你看看。”



果然，丁一枝眉心的哪个红点，换换的消失了，甚至连一点伤疤都没有留下。



“天地之间的任何事物，都是相生相克的，这种螟蛊，专克血毒，赤练蛇的毒，就是一种血毒！不过，这条螟蛊还是没办法彻底的清除这丫头身上的毒素，只有弄到赤练蛇的蛇胆，才能彻底清除！”



总是还是好的。



（本章完）




