
曹鹏还在卧室里边，陪着丁一枝。



而赵醒苏道洗手间里边，去研究了，这个时候，门铃声再度传来。



但是赵醒苏却没有去开门，曹鹏一想，估计是沈万天他们来了吧。



开门果然是沈万天夫妇。



想来，这两个人也是感觉到了赵醒苏的存在，脸上的神色都有些不散。



“二位前辈，请进来说话！”



沈万天没有说话，和沈夫人直接进来了，这会儿曹鹏才算是看清楚沈万天的媳妇，着实，和小妖有几分相似，不过年纪看起来，更像是小妖的姐姐。



夫妇俩进来之后，直接坐在了沙发上也没有说话。



而这个时候，赵醒苏从洗澡间里走了出来，脸上竟然挂着讪笑。



至于沈万山，则是冷哼一声。



沈夫人也是表情不善，双眼紧盯着赵醒苏，似乎随时都有可能出手。



“呵呵，没想到家里小辈的事情，还惊动了伯父伯母，真让醒苏有些过意不去啊！”赵醒苏竟然说出了这样的一番话。



一个年纪看起来能做沈夫人爸爸的赵醒苏，竟然口中含着伯父伯母，若不是小妖的事情压在心头，估计曹鹏能笑出声。



没想到啊，赵醒苏也有今天，不过赵醒苏言谈之间，口中以小辈称呼自己，还别说，有一点感动呢！



是的，赵醒苏是真的拿曹鹏当一个小辈来养活，所以曹鹏现在觉得，赵醒苏哪怕是对自己有天大的图谋，将来都不会恨这个人，真的恨不起来。



因为他帮了曹鹏太多太多，就算从曹鹏身上拿点好处，曹鹏也不会怨恨，甚至觉得本该如此。



“这是我们跟曹小友的事情，与你何干？”沈万天对于赵醒苏，一脸的不忿。



“嘿嘿，总归还是感谢的，不管怎么说，这也是我孙女婿！”赵醒苏嘿嘿一笑，然后坐在了沈万天夫妇对面的沙发上。



现在自己的辈分真低，赵醒苏是自己的爷爷辈儿，而这对夫妻，是赵醒苏的长辈，那么就是太爷爷辈了。



还真是有些可笑。



不过曹鹏现在没有时间看赵醒苏和沈万天夫妻俩的事情，最关注的，还是丁一枝。



“二位前辈，实不相瞒，赤练组织的人，已经来过了，而且我的朋友，已经中了他们的毒！”曹鹏把实情说了出来，也是希望看看两个人有没有什么办法。



“嗯？为何我们没有感应到？”沈万天表情凝重，看了看妻子。



沈夫人也摇了摇头。



“带我去看看！”沈夫人开口道。



曹鹏连忙道谢，然后带着沈夫人进去，这个时候，丁一枝还是睡着的。



沈夫人机那里之后，看了丁一枝一眼，然后把了把脉。



其实他们这种境界，所谓的把脉，多半是把内气送入对方的体内，去探查情况。



“毒素似乎被控制了，怎么做到的？”沈夫人也是有些惊讶。



“是老……是赵爷爷取回来一种叫做螟蛊的东西，控制住了蛇毒！”曹鹏原本想说是老赵的，可半路却改了口。



不管怎么说，沈夫人也是长辈，他要是直接说老赵，岂不是显得他不尊敬长辈？



“螟蛊?这东西不是早已绝迹了么？”沈夫人像是喃喃自语。



曹鹏没有说话。



“果然是睡美人毒，想来他已经告诉你解毒的方法了！”



曹鹏一颗心直往下沉，最后还是点了点头。



而这个时候，外面客厅里



（本章未完，请翻页）



边，确实吵了起来。



“你个老东西，喊你一声长辈，是给小妖面子，你还摆上谱了？”赵醒苏的声音，尤为的大。



而沈夫人也是立刻一闪身走了出去。



“我们家丫头用得着你给面子？信不信今天让你躺在这？”这事沈夫人的声音。



果然尤其女必有其母，这沈夫人看起来温温和和的，但是发起飙来，就连曹鹏都莫名其妙的有些害怕。



曹鹏已经出来了，沈夫人放狠话了，赵醒苏的气势弱了不少，看来，赵醒苏还是比较害怕沈夫人的。



“两位前辈息怒，老赵这个人不太会讲话！”曹鹏觉得，现在还是自己来圆场比较好。



他最终还是没忍住，直接喊出了老赵。



“哼，七八十岁都活在狗身上了吗？还没有一个小孩子懂事！”沈夫人朝着赵醒苏怒道。



赵醒苏竟然还是忍了。



不得不佩服赵醒苏的脾气。



但是沈万天刚一说话，赵醒苏声音又出来了，曹鹏也算是看出来，就是这两个人老家伙八字不合！



“老赵！”曹鹏只有说赵醒苏了。



“你叫我干什么，你没听见这个老东西说话有多过分啊！”赵醒苏没好气的说道。



“再过分你也忍者，人家是长辈，你知道吗？”曹鹏也是来气了，这特么的是为了自己的事情，还是他们的事情啊。



赵醒苏听到这句话，也接收到了曹鹏的暗示，最后也闭嘴了。



然后沈万山也去洗浴间看了镜子上的字，回来之后，忧心忡忡。



“这种睡美人的毒，天下只有蛇胆是解药，看样子，还是得去啊！”



去了之后是有风险的，这一点，这里在座各位，都是清楚的。



“其实，这种睡美人的毒，并不是只有蛇胆可以解毒，要是我们老两口中毒之后，就可以解毒了！”沈夫人淡淡道。



这句话，当然是讨论的成分。



“哦？如果是二位前辈的话，又是如何解毒的呢？”



“他们两个是双修功夫，内力想通，可以转嫁蛇毒，蛇毒分到两个人的体内，然后再以两人大宗师境的修为化解，时间长一点，就可以解毒了。”赵醒苏解释道。



不过沈夫人并不卖好。



“用得着你说？”



赵醒苏果断闭嘴，他敢跟老丈人对着干，甚至敢爆粗口，但在这丈母娘面前，却是一点脾气都没有。



曹鹏却眼前一亮：“不瞒二位前辈，我和一枝也是双修状态！”



“嗯？别瞎说，人家说的双修，不是说上床！”赵醒苏真的很不会说话，这话一出，果然，沈夫人的脸都红了。



沈万天又嚷嚷起来了。



“你们两个给我住嘴，听小友说！”沈夫人这次是骂了两个人，这两个人第一时间，果断的都闭嘴了。这画面当真有意思！



“是这样的，我和一枝内气已经相通！”曹鹏认真的说道，事关丁一枝的安危，容不得半点大意。



“哦？要达到内气相通，必须要从小时候就在一起练功，现有默契，慢慢的才能内起想通，你们从小就在一起？”沈夫人很疑惑。



赵醒苏和沈万天也看着曹鹏。



“那倒不是，不过，一枝的体质比较特殊，我们两个人修炼了一种秘术，达到了内气相通！”曹鹏还有些难以启齿。



沈万山猛然道：“难道是，珠联璧合？”



“咳咳，正是珠联璧合！”



（本章未完，请翻页）



而三人均没有理会曹鹏的尴尬，之后你看看我，我看看你。



“想不到，这个丫头是...”沈万天说到这，沈夫人却给瞪了一眼，然后沈万天乖巧的不说话了。



曹鹏知道，肯定是丁一枝的身份不简单，但是现在也顾不了那么许多了，不管丁一枝是什么身份，她永远是自己的女人，这一点，是不会改变的。



“既然你们是珠联璧合，那么，就可以尝试一下了！”沈夫人道。



“但是，他们没有大宗师的势力，即便是珠联璧合，但是他们的修为，还是不足以化解一半的毒素！”沈万天担忧的道。



“哼，这个老东西给找来了螟蛊，毒素已经被消除了一半！”沈夫人没好气的道。



“什么，螟蛊？”



“嘿嘿，厉害吧，我可是千辛万苦才找回来的！”



“哼，算你运气而已！”沈万天显然对于赵醒苏不服气。



现在有了解决的办法，曹鹏心里的重压减轻了不少，现在看沈万天和赵醒苏斗嘴，倒是还觉得挺有意思，其实也可以看得出来，两个人斗嘴归斗嘴，甚至吹胡子瞪眼，不过却没有真的伤及对方的意思。



“行了，你们两个加起来都一百六七十岁了，还一见面就吵来吵去，烦不烦啊！”女人在任何时候发威，都是让男人受不了的存在。



赵醒苏和沈万天两个人冷哼一声，都把脸摆到了另一边，活像两个斗气的小孩子。



“小友你别着急，我先教你怎么样来分担毒素，还有如何化解！”



“谢谢您了，前辈！”



“嗯，没事的！这一次，不管如何，我们都会保你安然无恙，但是你也要记在心里！”



“这是自然，曹鹏必将铭记于心！”曹鹏一抱拳，道。



曹鹏听完之后，也觉得有些惊心动魄，当然，这还牵扯道羞耻的事情，不过不是想象中的那样羞耻。



首先，曹鹏先将自己体内的所有的内气，全部输入道丁一枝的体内，然后将自己能逼出来的毒素，全部往嘴巴的方向逼。



接着，擦碰再将自己的舌头，伸进丁一枝的嘴巴里。



把这些毒素吸收过来。



当然，这里的毒素是不能直接必除体内的，需要曹鹏用舌头吸附，这样才能将毒素全部吸收过去。



然后曹鹏也就中毒了，这个时候最关键。



就要立马将自己的内气全部收回来，然后迅速的化解，不然毒素逼近之后，情况就要复杂太多了。



至于这个时候的丁一枝，少了一半毒素对于内气的压制，内气也就可以使用了，而后将内气，用一种秘术，逐渐的将毒素全部化解掉。



这样，两个人的毒就是可以解了。



不过这是一个很长的周期，少则半月，多则一两个月都是有可能的，因为睡美人的毒，不是普通的毒素。



化解起来，就要费劲很多。



这已经让曹鹏非常的满意了，毕竟，赤练组织的人，即便是给了自己这边解药，也不敢完全的去相信，而且，他们会给解药吗？



在之前，曹鹏已经准备了霍出自己的性命，也要救丁一枝，现在看来，这件事情，要争取一定的主动权了。



对于这个方法，曹鹏是没有疑虑的，毕竟，赵醒苏也是知道的。



赵醒苏还怪曹鹏，这么重要的事情，为什么不早说。



曹鹏也没有顶嘴，不过却在腹诽，你特么的早怎么不问啊？



还说睡美人是天下奇毒，没有蛇胆救不了，现在不是可以救么？



（本章完）




