
当然，现在还不是救丁一枝的时候。



不过还好，赵醒苏带来的螟蛊，确实起了很大的作用，至少，控制住了毒素的蔓延，而且消灭了近乎一般的毒素，这给曹鹏和丁一枝，减轻了大部分的压力。



“那今天晚上怎么办？”其实曹鹏很想主动出击的，因为谁胆敢伤害自己身边的人，那绝对是要承受曹鹏的怒火的。



而且这个人还不是一般的人，是曹鹏的女人！



第一次是苏芸，给苏芸下毒的是江秋白身边的人，最后被废了。



接着是野玫瑰，当初打伤野玫瑰的张不同以及朱云贺千丈等人，全部毙命。



现在是丁一枝，肯定，对方也不会有什么好下场。



“赤练的人，现在不知道这丫头的毒你能解，那么，我们完全可以操作一下！”赵醒苏内心中的生气，实际上一点不比曹鹏弱。



活了这么一大把年纪了，就野玫瑰这么一个亲人，而且还合不来，现在好不容易有个对胃口的孙女婿，竟然有人敢威胁他，而且给自己设下诡计，差点让他们得逞，这种事情，赵醒苏哪能不生气的！



所以才有这种意见。



沈家夫妇倒是理性的多，沈万天皱着眉。



“现在我觉得既然有了解决的方法，暂时就不要跟赤练的人硬碰硬了。”



“我说沈老头，你用你的脑子想一下，他们可以下一次毒，我们侥幸有法子，但是第二次呢？你也知道那些人不人鬼不鬼的家伙，不是什么好东西，什么事情，他们干不出来？你要是怕了，那你就赶紧先走，你帮助我孙女婿，这件事情，我孙女婿要是能活着，一定会记在心里，要是活不下去了，你们反正也没有什么损失，对吧！”赵醒苏噼里啪啦的就是一顿。



这老赵对他的老丈人，还真是一点也不客气啊，不知道的，还以为他在和平辈斗气呢。



沈万天什么时候都受不了赵醒苏这种刺激，张口就道：“你这杂种不要看不起人，你以为劳资怕这几条杂蛇啊，好，今晚咱们都去，我还要看看，他们能怎么样！”



沈夫人这一次出奇的没有打断两个人的争吵。



曹鹏沉思了一会儿，道：“前辈，老赵是跟您开玩笑的，毕竟沈家不一样，还有那么多族人，你们即便是自己功参造化，不怕赤练组织的人，要是他们对你们家族下手，可就是防不胜防的事情！”曹鹏自然说的是很有道理的。



“小友说的，也是老身考虑的事情！”沈夫人这会儿才说了话，类似他们这种存在，身后有着一大家子人呢，不会像赵醒苏那么逍遥，肆无忌惮。



“我们沈家虽然是小门小户，但是族人还是有很多，我们可以尽量的保护你的安危，但是你们要以身犯险，我们夫妇俩也是爱莫能助了！”沈夫人继续道。



“嗯，完全可以理解的！”现在的事情，倒是要从长计议了。



因为现在任何一个冲动的决定，都可能带来意想不到的后果，还有，曹鹏现在是千万不能出事，要是出事了，那么丁一枝可以说是完了。



赵醒苏也没有说话了，四个人都坐着，不知道在想些什么。



这会儿，卧室里传来了声音！



“老公！”丁一枝的声音，很柔和，或者可以理解为一种虚弱感。



曹鹏立刻走了进去。



这会儿丁一枝已经坐了起来，靠在了床头柜上。



（本章未完，请翻页）



“一枝，你感觉怎么样？”曹鹏关切的道。



“我这是怎么了？特别的困，脑袋昏昏沉沉的！”丁一枝扶住额头，面色痛苦的说道。



她也是武道高手，平常连病都不生的，可现在这种情况，分明是生病了嘛。



自然，她还不知道自己中毒的事情。



“对不起，一枝，我没有保护好你，让你中了毒！”曹鹏满脸羞愧自责，若是他有足够强大的实力，事情又怎会演变到这个地步。



“什么，我中毒了？”丁一枝赶忙调动内气，才发现，自己的内气似乎被一股特别的气息压制着，现在一点都动不了。



“怎么回事啊？老公！”



“你是中了赤练蛇一种叫做睡美人的毒，不过你不用担心，沈夫人已经告诉了我们怎么解毒，你一定会没事的！”曹鹏赶忙安慰丁一枝。



“你没事吧！”丁一枝第一个想到的，竟然是曹鹏，这让曹鹏很感动。



“我没事，就只有你中毒了，对了，你难道就没有感觉道异常吗？”曹鹏自然说的是那种危机意识。



“你昨晚回来的时候，我感觉到了一下下，我不是问你了么，你说没事，我也就以为没事！”



“以后要是有这种感觉，你一定要第一时间小心，因为这种感觉出现，就一定有事情发生！”曹鹏也有些后悔，没有提前把这个利害关系给丁一枝讲清楚。



“哦！”丁一枝委屈的点了点头。



曹鹏自然没有责怪丁一枝的意思，相反，他现在很责怪自己，是自己太不小心了。



不过现在看来，赤练组织真的太不简单了，就在曹鹏眼皮子底下，直接给丁一枝下了毒，要是真的把这样的一群人惹火之后，那么将会翻起多大的浪花呢？



曹鹏不敢想象！



现在他在乎的人有很多，是的，真的很多！



当然，赤练组织的人并不是疯子，他们没有乱伤害人的习惯，要是这样，即便是他们再如何强大，也早被灭了八百回了，所以曹鹏的心理，现在因为丁一枝中毒时间，有点投鼠忌器了。



丁一枝有感觉困了，曹鹏内心中虽然紧张，还是让丁一枝吃了一点饭之后，就再次休息。



这个时候，沈万天夫妇俩已经回自己的房间去了，客厅里边，就只有赵醒苏一个人。



看到曹鹏愁眉不展的样子，赵醒苏自然知道曹鹏想的是什么。



“你放心吧，这丫头不会有事的！”



“但是还是会担心，你知道的！”曹鹏淡淡的道。



赵醒苏也没有说话。



半晌后：“而且，以后你也不用担心赤练的人，再次下毒手，刚才我只是恫吓一下沈疯子，实际上，睡美人这类级别的毒，珍惜程度，远胜于螟蛊，你一个小宗师境，能给你用一次，已经算是特别看得起你了，不会再有第二次了，甚至你可以这样理解，这一条睡美人，估计是他们最后一条赤练蛇！”赵醒苏缓了缓，这般说道。



赵醒苏这样说了，曹鹏的心里倒是莫名的松了一口气。



是的，这个毒药一定是很珍贵的！



而且赤练组织能存在这么多年，一定是要遵守某种规则的，所以，其实不必太过于担心。



这或许就是关心则乱吧。



（本章未完，请翻页）



“那晚上的事情，你还去不去？”见曹鹏没有说话，赵醒苏继续问道。



“我去，而且，这一次，是我一个人去！”



“你一个人？”赵醒苏皱了皱眉。



“是的，对方尽然连尝试都没有尝试，直接给一枝下毒，说明了若是给我下毒，我肯定会躲过去，从这一点看来，他们对我是了若指掌，自然，你，还有沈家的两位前辈，也在他们的预估当中，江湖上说，赤练组织从来不打没把握的仗，也从未失手过，所以，你们去了也于事无补！”



“从未失手？这不过是江湖传闻罢了，也就是在二十多年前，赤练组织惹上了一个不出世老怪物的徒弟，那老怪物立刻就出山了，差点没把赤练组织给灭了！”赵醒苏不屑的道。



“有这样的前辈？”这已经超出了曹鹏理解的范围，按照现在江湖上的划分，百里家的族长百里天星，以及大长老百里于野，这些应该都是站在食物链顶端的人，他们出手，能将赤练差点灭了？肯定是不可能的，要是赤练组织那么脆弱，就不可能活这么多年了。



也就是说，赵醒苏口中的那个老怪物的修为，已经超越了大宗师？



看着曹鹏的表情，赵醒苏自然知道曹鹏猜测的是什么。



“你不用乱猜，这个老怪物也是大宗师境巅峰的实力，不过，就像你在小宗师里边，一样，其他的小宗师巅峰，在你眼里，算不得什么，而我们在哪个老怪物的眼里，同样是一个道理！”



“原来如此！”



“世界比你想象中的要大，所以，赤练或许现在在你眼里是恐怖的存在，但是我相信终有一日，赤练在你眼里，就不算什么了，甚至掌握他们的生杀大权！”



曹鹏苦笑：“你真是太高看我了，我或许连现在这一关都过不去！”



“嘿嘿，你过的去的，跟你说实话，我之前跟着我师父学过算命，你这个人是长寿，这种小风浪，不算什么事情的！”



“谢谢您吉言了！”算命之说，大多时候，都是骗人的而已。



当然，也不排除有真算命很准的那些人，但是那些人，是不会给你算命的！至于赵醒苏，绝壁就是瞎掰扯而已！



“所以，你还是要去了？”



“是的，我要去，因为躲不过去，我何不亲自去会一会儿！”



“但是，你有没有想过这个丫头？”赵醒苏其实还是不希望曹鹏去，即便是要去，也要带上自己！



“嗯，我想到了，所以等一会让她醒了，我就会先帮她解毒，然后再去赴约！”



“呵呵，有胆识！男儿行走江湖，该当如此！”没想到，赵醒苏竟然夸赞起了曹鹏，这也让曹鹏觉得，赵醒苏真是一个知己。



是的，曹鹏自己也想通了，自己要是连这点面对的勇气都没有，还说什么西北王？正如赵醒苏说的，赤练组织，以后或许在自己眼里，什么都不是，而包括现在，他依旧不算什么！



匹夫之勇吗？或许吧！



一直很谨慎的曹鹏，也想试试所谓的匹夫之勇，有什么不好呢？



其实不管功力是不是处于一种巅峰状态，对方对自己这边的情况，了若指掌，所以功力高低，真的没多大意义，这一次去，曹鹏的打算，是置之死地而后生！



很多时候，就要这种破釜沉舟的有勇气。



是的，就是勇气！



（本章完）




