
曹鹏叫来了客房服务，和赵醒苏吃了饭之后。



已经两点多钟了，越好的是今天晚上子时，子时按照现在的时间计算，也就是晚上的十一点道凌晨一点钟之间。



所以现在时间也是相当的紧迫了。



最终还是吧丁一枝叫醒了。



叫醒之后，曹鹏开始给丁一枝讲方法，事无巨细，争取一点遗漏都不能有。



丁一枝不知道约定的事情，不过却知道赤练的行事风格。



“曹，还是等到应付了这一次危机之后，再给我解毒吧！”因为有赵醒苏在，丁一枝是不好意思叫老公的。



“放心吧，现在有老赵，还有沈家的两位前辈，我们不会有事的，而且解毒的事情，我已经想好了，这对我的影响，并不是很大！”曹鹏这般说道。



丁一枝还想说什么，却被曹鹏拦住了。



“就这么定了！”



“哦！”丁一枝哦了一声，然后起床开始冲凉，换好衣服之后，来到卧室。



因为毕竟没有经历过，还是要赵醒苏在旁边看着的，这个时候，就不要在乎什么羞涩了，性命要紧！



“老赵，我们开始了！”曹鹏和丁一枝盘膝相对而坐，曹鹏对着赵醒苏道。



赵醒苏沉着的点了点头。



曹鹏深吸了一口气，然后让丁一枝尽量的放松，最后两双手紧紧的握在了一起。



这时候，曹鹏直接把所有的内气，缓缓的输入到了丁一枝的体内。



少量的还受得了，要是大量的内气涌进身体，当然是受不了的，不过还好，两个人是内气是相通的，虽然丁一枝并不能使用这些内气，但是至少没有什么排异的状态。



这就和输血是一个道理，要是不同型号的血液，自然会有排异现象，不过同样的血型，就不会有太强烈的排异现象。



当然，任何排异现象，都是会出现的。



而且就内气而论，更加的复杂。



丁一枝的面部表情很难受，不过一直强撑着，曹鹏尽量的放缓了，但是这种痛苦，还是要经历的。



曹鹏的内气，对于其他的小宗师境街的强者来说，简直是浩瀚如海。



所以，把所有的功力都输出，是一个相对来说，很漫长的过程，不过曹鹏却还是要一丝不苟，因为只有足够的功力，才能逼出足够多毒素，这样丁一枝的压力，就要轻松一些。



输出的过程，已经辛苦了，但是逼毒的过程，会更辛苦。



这个辛苦，也是双方的。



当然，身处于漩涡中心的丁一枝来说，自然感受的痛苦，会更加的强烈。



不过曹鹏现在不敢说话，丁一枝也不能半点的漏气，因为一旦这样，将会前功尽弃。



逼毒的过程，持续了约莫有十几分钟，这个过程，就是曹鹏将自己的内力，从丁一枝的足底涌泉穴，然后抓紧的逼，这更像是一个筛子，过滤一样。



不过，大脑的部分，是不能动的，因为构造太过于复杂，轻微一点不慎，后果将不堪设想。



这也是沈夫人千叮咛，万嘱咐的结果。



终于，到了关键的时刻，曹鹏脑袋贴过去，用舌头，撬开丁一枝的牙冠。



然后猛然的将毒素，全部逼到丁一枝的小香舌上。



如同舌吻一样，曹鹏经尽量的吸附毒素。



这个过程倒不是很长，差不多一分钟，就搞定了。



（本章未完，请翻页）



紧接着，曹鹏赶忙全部收回自己的内气。



这会儿的丁一枝，内气也可以使用了。



“赶紧用内气控制住不要让毒素分散！丫头你现在还不压制毒素？”赵醒苏在旁边着急的喊道。



丁一枝赶忙才运用自己的内气，双眼睛比，内气和毒素在体内，展开了交战。



丁一枝的脸色一会儿轻一会儿白的！



曹鹏这边也并不好过，大部分的毒素，都被他吸收了过来，想要立刻控制住那是不可能的，首先内气收回来需要时间，而毒素瞬间就会从融入你的血液，遍及全身。



感觉身体有些发麻，不过这会儿所有内气已经收回来了。



赶忙开始逼毒，争取能逼到一个角落里边，这样的话，就能基本控制住。



时间一分一秒的过去，丁一枝和曹鹏，一直还是保持最开始的动作，不过手是分开了。



而赵醒苏也一直没有离开，怕是出现任何问题，他在这边的时候，好快点能控制住。



还有就是螟蛊，其实也是一种毒蛊，清理血毒，走的也是以毒攻毒的逻辑。



不过螟蛊显然不是这个睡美人的对手，这个时候，已经萎靡不振了，即便它还在丁一枝的身体中爬行。



但是一时三刻之后，必将化作血水，最后被丁一枝身体排出来。



终于，曹鹏的脸色，逐渐的平静下来，而丁一枝这边，也差不多了。



赵醒苏这才松了一口气。



“真特么跟自己老婆生孩子一样！”赵醒苏嘟囔了这么一句。



曹鹏缓缓睁开眼睛。丁一枝的眼睛也睁开了，两个人的手我在一起，内气想通的，对方身体里边的状况，不用说，已经了然于胸。



丁一枝温和一笑。



曹鹏也笑了。



“你的情况还是比较重，吃点东西，就赶紧休息吧！”着实，丁一枝累的够呛了，点了点头，不过身上全是汗水，黏糊糊的，着实难受。



女人都是爱干净的，先去冲了凉之后，也不吃东西了，直接上床呼呼的睡着了。



曹鹏也冲了凉出来，赵醒苏坐在沙发上。手里端着一个酒杯！



“给我也来一杯吧！”



“呵呵，你现在中毒了，还喝酒啊！”虽然赵醒苏在这么说，不过还是给曹鹏倒了一杯。



天色已经暗了下来，不知不觉，已经七点多钟了。



这个时候，沈万天夫妇再次过来了。



“你们商量的如何了？”进门来做好之后，沈夫人就问道。



“我决定，一个人去！”曹鹏表情坚毅。



“|胡闹！这事好玩的事情吗？”反应最激烈的，还是沈万天。



“前辈放心，这个是我自己的选择！”曹鹏笑呵呵的道，现在丁一枝的毒虽然没有解，但是已经没有什么大碍了，心里的石头已然落地。



“你，就是这么纵容你的小辈胡闹的？”沈万山对着赵醒苏发飙了，当然，关心曹鹏这一点，曹鹏自然是看在眼里。



“嘿嘿，老东西，知道为什么你这么多年难有寸进吗？就是因为，你身上已经缺少那种冲劲了，武道一途，不进则退，你现在还能保持大宗师境中期的修为，完全是你媳妇和丹药的功劳你知道么！”赵醒苏嗤笑道。



“哼，我的事情，还轮不到你说三道四！”沈万天是说不过赵醒苏的，赵醒苏这么嘴笨的人，也不知道为何，在和沈万天斗嘴



（本章未完，请翻页）



的时候，战斗力直接是爆表啊！



“小友，你真的决定了？看你的样子，已经为了那姑娘解毒了，现在你这状态去，和送死基本上没有什么差别！”沈夫人这般说道。



“放心吧前辈，这件事情，我已经有了决定了，这次是生是死，自安天命！”曹鹏说的很笃定。



“你还是要想清楚！”



“呵呵，既然躲不过去，那就去看看，到底他们能弄出什么花样来！”



四个人聊了很多，开始的过程，是沈家夫妇权曹鹏不要去只身犯险，后来就改成讲述注意事项了，毕竟，他们也发现，曹鹏虽然年纪不高，但是这个人身上有一种不容置疑的气质，最后也不再多说了。



或许，这就是他最根本的不一样之处吧。



也是自己夫妇两人过来，帮助他的初衷？是的，不一样，是有些不一样。



不知为何，越聊越发现，似乎感觉曹鹏去，也没有什么大不了的。



这种感觉，很怪异！



差不多九点钟，曹鹏一个人出门了，至于家里边，就拜托三位了，事无绝对，肯定后世还是要安排一下的。



特别是叮嘱了赵醒苏！



这一次去，不成功便成仁！



还是有一些悲壮感的，特别是曹鹏走出房间的那一刻，身后三人仿佛看见了古人咏赞的那种悲壮。



风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！



鲁迅也说过，真的勇士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血！



是的，曹鹏是一个勇士。



直接开车到了之前来过的海边小木屋，此时这边，竟然安静的让人心慌。



而曹鹏来了，站在自己一周前和丁一枝居住的小木屋外，恍若隔世。



这个时候，第一个人出来了，是的，正式朱德才！



第二个人也出现了，是教自己钓鱼的哪个棒球帽中年男子，第三个人也出现了，就是钓鱼的时候，在不远处张望的那个大胡子男人。



接着第四个第五个，就是在曹鹏隔壁住着的那一堆夫妇。



还有第六第七个，就是走之前，也是一对情侣，当初曹鹏走之前，看见沙滩上漫步的那一堆。



这些人真的很平凡，平凡道你都不知道他们原来是高手中的高手，或许，这就是赤练组织，最可怕的地方吧！



“我还以为，我们今天晚上，要白等一夜了，毕竟曹先生竟然能解了睡美人的毒！”朱德才站出来，还是那么笑眯眯的，包括到现在，曹鹏也感受不出来，这个人身上有什么武者的气息。



实际上，这里所有人，曹鹏都感受不出来。



“想不到，连这种事情，你也知道！”



对于丁一枝的毒被解了这件事情，曹鹏以为对方是不知道的，结果现在看来，对方比自己想象中的，还要恐怖一些。



“不自我介绍一下吗？毕竟今晚上是我一个人来，而且你们这么多高手在这里，应该是不用怕我什么吧！”



“呵呵，说真的，曹先生，我们七人也是没有想到，你真的敢孤身前来，凭你这份勇气和胆识，你配知道我们的称号！”



“在下八人，便是赤练醉八仙！”朱德才表情逐渐的严肃了，这般说道。



“八人？”



“呵呵，还有一个人，我们自家兄弟，都没有见过，所以你也不用好奇，你只用知道，他就在你身旁，这样就好！”朱德才道。



（本章完）




