
“想来，应该就是这个看不见的前辈，去下的毒留得标记吧！”



“呵呵，留下标记的是在下，不过下毒的，确实是影子！”棒球帽中年男子，淡笑着说道。



“兄台，前几天你还在海边教我钓鱼，没想到，现在就已经刀兵相见了。世事真是难以预料！”曹鹏唏嘘一句，世事变幻之快，也着实难以预料。



“是的，难以预料！不过看在和小兄弟投缘的份上，今天一定会给小兄弟一个痛快！”



“呵呵，痛快吗？那好，来吧！”曹鹏向后一退，摆出了架势，不过曹鹏现在最多能使用出五层功力，因为要用五层功力，来压制毒素。



见曹鹏这个架势，眼前的七个人，你看看我，我看看你，都是微微一笑。



“呵呵，小兄弟，你还不值得我们八人对你动手，我们这八个人，你随便选两个人，只要你能保持在他们手里过三十招，那么，今晚你可以平安里去！当然，可以给你一点提示，我，还有这位，这位，你可以最好不用选，因为我们早已经不在一个层次了。”



曹鹏心中凛然，既然朱德才这么说，也就是说他们这三个人竟然大宗师境街的存在。厉害了。



“没想到，这么这么一号不入流的角色，还能惊动三位大宗师境界的至强者，真是荣幸之至！”曹鹏轻笑道。



“不入流？曹先生真是太看不起自己了，一下子能让三位大宗师境的至强者为你不惜得罪我们赤练，你如果还是不入流的话，那这个世界上，能入流的还有几个人呢？当然，如果真要是直接对曹先生动手，我们八人中任何一个人，也可以神不知鬼不觉的取了你的性命，不过老祖宗留下来规矩还是不能破的，不过你的实力已经非比寻常，还有三位至强者，所以我们第一次攻击，是对丁一枝小姐！”朱德才笑呵呵的道。



当真，要是传出去，肯定没有人相信，一个小宗师境，在没有任何利益前提下，三个大宗师至强者前来保护，而且不息得罪超越九流存在的赤练，这种能力，恐怕只有百里长芒可以做到吧，百里守约都未必能做到。



“好了，曹先生决定了吗？”



曹鹏闭上眼睛，缓缓的感知，最后陡然睁开眼睛，对着旁边一刻椰子树，淡淡道：“我就选这位影子前辈吧！”



这个动作，让其余七人都有些惊异，因为，他们也知道，影子就在那颗树下，不过在外人，除了大宗师或者特殊能力的人之外，基本上正常的小宗师境是不可能发现影子的。



影子，人如其名，修炼的功夫如同变色龙一般，特别是晚上，当真是来无影去无踪！



“影子，人家点名要挑战你，现在看你的了！”朱德才对着椰子树下说道，曹鹏知道，自己感觉是对的。



这无疑是让曹鹏有了一些信心。



没有人回应，不过，淡淡的危机感，已经在曹鹏心中萌芽。



突然，危机感猛然强烈了。



曹鹏严阵以待，但是只见一道虚影从自己身边闪过，而这道黑色虚影，不知道使用的是什么利器，直接把曹鹏的小腿处划开一道口子。



曹鹏心惊，这才是真正的刺客，阿强那种，猫着躲着打闷棍的行为，是在是不算什么合格的刺客。



真正的刺客，即便是正面，也会让你防不胜防，这才是刺客的极致，而这个影子，算是合格了。



既然看不清楚，曹鹏换换闭上眼睛，他决定，去相信自己的感觉。



来了！



曹



（本章未完，请翻页）



鹏感觉到，影子正从自己身后朝着自己攻击来。



快若闪电。



曹鹏眼睛也是闪电般的一眨眼，流入眼光那么十分之一秒的画面，已经足够曹鹏判断了。



是的，影子的面目看不清楚，但是他手里一把黑色的匕首，确实清清楚楚的。



说时迟那时快，曹鹏一个闪身，竟然真的躲过去了。



这个时候，朱德才也是皱了皱眉，而哪个棒球帽中年那字，则是点了点头，不知道他们心里在想什么，不过曹鹏的表现，着实的不错。



第二招已经过了。



曹鹏继续闭上眼睛，就站在原地，如果这一次在感觉对了，那么影子对于自己的威胁，基本上已经彻底的削弱了。



这就是所谓的’‘感觉’！



感觉是很神奇的是一件事，你要设防去相信它，它就能带给你足够的自信。



而曹鹏现在的动作，就是去彻底的相信感觉。



但是人的潜意识，是没办法控制的，而潜意识，会对你做出的判断，进行再一次的判断，趋吉避凶，这就是潜意识最重要的作用。



而当第三次相信了感觉，而且正确之后，潜意识里就会相信这种感觉，把这种感觉确认下来，那么之后，影子就对自己没有威胁了。



这就是朱德才皱眉的原因，也是棒球帽中年点头的原因。



他们都是大宗师志强者，自然知道影子的缺陷在哪里，而眼前这个年轻人，竟然这么快就掌握住了，着实不简单。



来了！



这一次，竟然是正面，角度很刁钻。



曹鹏这一次并没有睁眼，因为这一次，是彻底的相信感觉。



感觉影子森寒的匕首，已经临近的时候，曹鹏临空就是一脚。



这次影子是在最关键的时刻，所定了曹鹏，之所以最开始没有锁定，是因为这容易让曹鹏更早的扑捉到他的方向，所以才是关键时刻，临近的时候所定。



但是曹鹏像是知道了自己的意图，竟然直接闪过了要害之后，不管不顾的踢向自己，如果再刺下去，就是两败俱伤！



最后，影子选择了放弃刺杀，躲闪曹鹏的一脚。



影子没入黑暗里，曹鹏依旧闭着眼睛。



“行了，影子，你输了！”



依旧没有任何回应，不过，影子带来的那种危机感，已经彻底的消失了。



“不得不承认，还是低估了你啊！”朱德才道。



“是运气好而已！”



“运气也是实力的一部分，好了，选下一个人吧！”



曹鹏睁开眼，扫视了一下眼前的七个人。



“我选你！”曹鹏单手指着眼前的人。



而这七个人都纳闷了，因为曹鹏指的人，竟然是棒球帽中年男，一个大宗师境界的至强者。



“呵呵，你确定你要选我？”



棒球帽男子笑呵呵的道。



“是的，之所以选择影子前辈，是因为他下毒伤害了我的女人，而你，也算是去了一趟，虽然曹鹏不才，也想讨教一下！”曹鹏说话很决然。



“你很不错，很有勇气，不过这样找死的行为，只会让我觉得你很愚蠢，我收回对你的欣赏！”棒球帽男子有些不开心了，甚至，



（本章未完，请翻页）



觉得曹鹏绝对是傻气。



曹鹏也知道，现在这样的状态，要是对阵大宗师，基本上没有任何胜算，但是心里那份倔强，不允许他低头。



是的，如果这里还有点胜算，那么孤注一掷，背水一战，可能你还是有所成就的，但是你如果明知道是死，还义无反顾的上去，那么就是对生命的不尊重，对你自己一种不尊重，那么，你还指望谁来尊重你呢？



而棒球帽男子，对于曹鹏何种，绝对可以理解为一种对生命的放弃，看起来很悲壮，实际上就是个智障。



对于这样的人，不值得曹鹏欣赏。



“你准备好了吗？”其实，棒球帽男子，对曹鹏，还是很欣赏的，即便是嘴上不承认，也是一种恨铁不成钢，实际上，。



今天晚上，完全是准备放曹鹏一马的，为了就是他今天晚上只身前来这份勇气。



其实，曹鹏到不觉得自己傻气，今天晚上独自前来这个举动，已经让沈万天夫妇，觉得曹鹏就是逞能，匹夫之勇，基本上是有来无回的，即便是后来有所改观，也是同样的。



而这个时候，一辆飞驰的轿车，急匆匆的前来了。



直接停在不远处，而这个时候，朱德才表情上带着一种残忍的冷漠。



是的，他已经感受到了气息，来着是一个大宗师境至强者，而且根据气息，是赵醒苏无疑！



而另一个气息，曹鹏却感受到了，正是丁一枝。



叹了一口气，他们还是来了。



其实曹鹏现在这种局面，已经是破釜沉舟了，到最后肯定是使出结界，拼死一战，即便是没有胜算，但是肯定也死不了，当然，这还要建立在对方说话算数的份上。



“原来是你们八个废物，怎么？打不过那些老家伙，来这里在小辈面前，耀武扬威？”赵醒苏声如洪钟，气贯长虹，直接远远就跳跃过来了，或许，十多米的距离，已经是电视里边轻功的范畴了。



而且，他手里还扶着一个人，是的，正是丁一枝！



丁一枝没有在意眼前的七个人，而是一双眼睛朦胧的看着曹鹏。



曹鹏苦笑：”“你们不该来的！”



“不该来吗？你死了，我还会独活吗？”丁一枝一双眼睛，泛着泪光，死死的盯着曹鹏。



曹鹏看了一眼赵醒苏，赵醒苏已经收回了目光，嘿嘿一笑：“丫头非要来，我都说了，你肯定会没事的！”



“呵呵，北地苍狼，你还是来了！”



“是的，我来了，你们这群废柴还不立马滚，难道非要劳资动手么？”



“北地苍狼，你的确有些手段，不过，不要太自以为是了！”一直没有开口的哪个大胡子大宗师至强者，眼光不善的，看着赵醒苏。



“呵呵，老鬼你还没死啊！”



“哼，你都没死，我怎么舍得死啊？”



原来，这群人，竟然和赵醒苏都是认识的。



而没有想到的是，这会儿，对方那一堆小夫妻，竟然站了出来，声音确实很苍老。



“一枝，你不该来的！”



“他是我的丈夫，即便是死，也要死在一起！”这一对夫妻看起来中年模样，但是这个女人说话的声音，确实很苍老。



“人皮画宗的两个余孽？鬼鬼祟祟的，没想到你们加入了赤练！”赵醒苏才不管你谁是谁，一口就喝破了两个人的身份。



（本章完）




