
苏芸的身材很好，丰盈而又不显臃肿，尤其是那傲人的山峰，以及丰挺紧俏的美tun，曹鹏以前还只是看着，如今上手之后才发现，这感觉真是太妙了。



可偏偏他又不能去摸，只能借口多打两下，可就在他再次轮动巴掌的时候，却听苏芸羞恼的喝道：“臭犊子，你打上瘾了是不？赶紧给我滚蛋，否则老娘和你没完。”



话语很强硬，语气中却满是妥协，甚至还带着娇嫩喘息，被她那甜美的嗓音烘托着，听的曹鹏骨头都酥了。



他是真的想不顾一切冲上去，把苏芸给拱了，最终却只能把手放下，苏芸脾气虽好，但毕竟对曹鹏有恩，他也不敢玩的太过火了。



不过在表面上，他却依旧强硬的道：“这是给你的教训，下次可不会轻易放过你。”



戳，这货还真是蹬鼻子上脸啊，苏芸气的牙齿都快咬碎了，恨不能找把枪来，把这货给蹦了。



可为了自己可怜的屁股，却只能选择忍着，她憋屈的转过身来，恶狠狠的瞪着曹鹏，咬牙道：“小子，这笔账姐记下了，你最好不要给我机会，否则姐让你后悔来到这世上。”



这是杠上劲了啊，但曹鹏却毫不在意，无所谓的道：“好呀，我等着你，可就怕到时候是在床上，而且你我都没穿衣服，哈哈。”



曹鹏满脸嚣张，转身就去了外面，心里却在暗自盘算，该怎么把苏芸给搞到手，这妞太迷人了，要是不吃到嘴里，他这心总是痒的不行。



而在办公室里面，苏芸真是又羞又气，她长这么大连男人的手都没牵过呢，可偏偏被打了屁股，更让她羞愤的是，自己竟然并不是很反感，甚至还有些许欣喜。



“妈呀，我该不会是喜欢上这犊子了吧？”苏芸都被自己给吓到了，她并不反感曹鹏，甚至每天和这货打趣，还特别的欢乐，但却从未想过往更进一步发展。



可被今天这么一闹，她才清楚的意识到，似乎在不知不觉中，两人已经有了那种苗头，而她内心也留下了某人的影子。



对于这种情况，苏芸并没有直接否定，反倒是看向旁边的镜子，仔细打量自己迷人的身材，嘴角扬起一丝傲然的笑容，喃喃道：“臭犊子，想要拱了姐，你还得多多努力哦。”



曹鹏在外面站了半天，苏芸才慢悠悠的出来，两人刚见面，她就翻了个白眼，冷声告诫道：“臭小子，我可警告你，今天这事不准告诉小紫，不然姐和你没完。”



她也是拿曹鹏没招，翻过来覆过去，也只有这么一句威胁的话。



“放心吧，我可不想给自己惹麻烦。”曹鹏无语的说道，苏紫是苏芸的妹妹，年龄虽然不大，却是个彻头彻尾的小魔女，平日间就没少祸害曹鹏，他还哪会去找那不自在。



“知道就好。”苏芸冷哼一声，打开车门就坐在了后面，明显是要曹鹏当司机。



这本来就是曹鹏的活，所以他也不说什么，上车就发动了车子。



苏芸是个名副其实的小富婆，虽然从小就没了父母，守着自家的小院子，和妹妹相依为命，原以为这辈子也就这样了，可人要是走运了，出门都能捡着金疙瘩。



这不，前两年市里要搞个影视城，附带还有高档居民区，苏芸家的小院子被拆迁，得到了两套房子，而随着影视城完工，大量明星入住居民区，使得小区房价哗哗的涨，都突破了万元大关。



苏芸顺势卖掉了一套，给自己买了辆车，而剩下的钱，则开了夜色酒吧。



车子并不算太好，十来万的科鲁兹，只能用作代步，但苏芸却很欢喜，上天剥夺了她太多东西，如今就算是补偿了吧。



两人很快回到小区，刚进门，就听苏紫兴奋的道：“呀，今天回来这么早啊，该不是急着洞房吧？”



她满脸坏笑，直接跳到曹鹏旁边，鬼灵精怪的道：“老实交代，你是怎么把我姐搞到手的？”



这就是小魔女苏紫，语不惊人死不休。



曹鹏倒是真想把苏芸给搞到手，怎奈时机还不成熟，只能无语的摇头，转而走到客厅坐下，拿起个苹果啃着。



而苏芸则是满脸黑线，脑中不禁想起了刚才在酒吧的场景，顿时羞恼的道：“死妮子，赶紧滚去睡觉，再敢胡说小心我把你嘴撕了。”



她表情凶狠，但苏紫却一点也不在乎，拉着苏芸的手，语重心长的道：“姐，你也老大不小的了，是该给自己找个婆家了，我看鹏哥就很不错，穷是穷了点，但人长得还凑合，关键是他身体壮啊，床上功夫肯定厉害。”



这可真是啥话都敢说哟，苏芸气的一把拍开她的手，怒声道：“死丫头，这话你也说得出口，赶紧去给我休息，否则我就断了你的生活费。”



这话威胁不到曹鹏，但对苏紫的杀伤力却是实打实的，小魔女顿时变乖了，委屈的道：“坏人，就知道拿生活费威胁我，哼！”



她憋屈的低着头，却忽的转过身来，认真的道：“不过话说回来，你真的不要鹏哥吗？我看他挺不错的，你要是不喜欢，我可就下手了。”



“随你的便。”苏芸拿这小魔女是一点办法都没有，她嘴上说断了这妮子的生活费，但总不能真断了吧，到时候受苦的还是自己妹子。



她懒得和苏紫纠缠，转身就回了房间。



没了苏芸在旁边震慑，小魔女更加肆无忌惮了，迅速跑到曹鹏身边，鄙夷的道：“鹏哥，你到底行不行啊？都这么长时间了，还没把我姐搞到手？”



曹鹏还沉浸在，小魔女要对他下手的兴奋中呢，听到这话顿时喷了，没好气的道：“有你这样说话的吗？男人不能说不行，不行也得行。”



“切，真要是不够坚挺，还哪能谈得上行？”小魔女满脸鄙视，却忽然来了精神，盘腿坐在沙发上，认真的道：“鹏哥，要实在不行，就用点非常手段，我姐思想保守，只要你能上了她的床，后半辈子保管做你的女人。”



妈妈呀，这到底是怎么个妖孽啊？说句话能把人给雷死，而且就算想把你姐嫁出去，也不用出这馊主意吧？



曹鹏被雷的外焦里嫩，心里却欢喜着呢，不管怎么说，这妮子还知道肥水不流外人田的道理，没想着把她姐嫁给别人。



只是话说回来，这妮子似乎也很不错呢，性格虽然妖孽了点，但样貌和身材却是没话说，将近一米七的身高，两条白嫩的大长腿，能把人给迷死。



或许是年龄的缘故，胸前的两座山峰没有苏芸那么挺拔，但却胜在开发空间很大，能从小玩到大呢。



而且小魔女去年就成年了，真要是能给收了，也不算是犯罪，曹鹏暗自臆想着，双眼也飘到了小魔女身上。



可就在这时，小魔女却来了招猛地，她也不知从哪变出了小瓶子，直接丢给曹鹏，道：“诺，这东西给你，只要给我姐吃了，保管她什么都听你的，正好可以把所有姿势都试一遍。”



曹鹏诧异的低下头，却瞬间瞪大了眼睛，只见在小瓶子上，画着个妖媚暴露的女子，旁边两个大字，差点亮瞎曹鹏的眼睛。



媚毒，这玩意儿曹鹏没有见过，但却很清楚功效，这是春药的一种，药效极其霸道，尤其是对女人杀伤力巨大，不管你有多么贞洁暴烈，只要小小的一颗，就会让你彻底沦陷，只知道在男人身上寻欢。



曹鹏顿时拉下了脸，冷声道：“这东西是从哪来的？”



他是真的生气了，苏紫性格妖孽，啥话都敢往外说，平常苏芸也都惯着，而曹鹏又是个妖孽性子，乐的和这妮子玩乐，可这次性质不一样，媚毒那玩意若是用了，都能算得上是犯罪。



苏紫承担不起后果，苏芸更经不住那种苦痛。



小魔女还没意识到曹鹏生气，大咧咧的道：“你管这么多干什么，反正你要是有种，就拿去给我姐吃了，把生米煮成熟饭，我也好早点抱外甥，没种那就算了。”



戳，有这么当妹子的吗？整天想着给她姐下套，真不愧是小魔女。



出乎意料的，曹鹏并没有跟着玩闹，反倒是板着一张脸，怒声道：“少跟我打岔，说，这东西是从哪来的？”



看曹鹏脸色不太对，苏紫不禁有些发怵，却嘴硬的道：“嘁，不用就不用嘛，凶什么凶。”



话说完，小魔女起身拍拍屁股，想要逃离现场，可她刚迈动脚步，就被曹鹏给拉住了手腕，冷声道：“把事情交代清楚，否则别怪我不客气。”



不是曹鹏想要找事，而是这件事牵扯太大了，一个搞不好小魔女可是要进监狱的，到时候苏芸还不得哭死啊，所以为了苏芸，他也必须一插到底。



“怎么？你还打算对我动手吗？”苏紫也有些火了，梗着脖子，强硬的问道。



这妮子和苏芸一个脾气，吃软不吃硬，你要是想跟她玩硬的，她只会比你更硬。



可偏偏曹鹏也是这么个脾气，看小魔女还在嘴硬，猛地将其拉在沙发上摁住，瞅准那丰挺紧俏的美tun，抡起巴掌就拍了下去。



啪！



清脆的巴掌声传出，苏紫整个人都懵了，她长这么大以来，就连苏芸都不曾动过她一根手指，更别说是打屁股了，这要是个女的还好，可偏偏曹鹏是个男的。



这混蛋难道就不知道男女授受不亲吗？



“流氓，我跟你拼了。”苏紫的小宇宙瞬间爆发，怒喝着挣扎起来，一双美腿胡乱的蹬着，有好几次都蹬在了曹鹏身上。



这要是搁在往常，曹鹏也就松手了，毕竟是个小丫头嘛，教训一下也就是了，可今天他却没有松手，反倒再次抡起巴掌，对着小魔女的翘臀一顿猛拍。



他有意识要给这丫头点教训，所以下手的力气不小，苏紫顿时悲催了，屁股被打的火辣辣的疼，而她也放弃了挣扎，委屈的道：“混蛋，那里面就是口香糖，还有，你要是再敢打我一下，我跟你拼命。”



擦，就没见过这么爆裂的妞。



而曹鹏却满脸尴尬，很没底气的嘀咕道：“这里面真是口香糖？”
