
这是造福民众的好事，曹鹏自己都没有想到，他有一天会对做好事这么上心，而且一次就是这么大的手笔。



当然，他也不是纯粹为了做好事，毕竟这件事捅出去，肯定够陈胜宏忙一阵的，也就没心思理陈波被废的事情了。



儿子已经被废了，总不能为了报仇，把家也给丢了吧？



陈胜宏被绊住了脚，曹鹏就能腾出时间，彻底解决掉何殊图，到那时，他本身就有了和陈胜宏抗衡的实力，自然不用再担心什么。



这是一个漫长的过程，却也是无奈之举。



按照曹鹏原本的脾气，夜晚闯入陈家，一刀结果了陈胜宏，一了百了。



可这是在华国，手上沾了人命，一辈子都见不得光，所以不到万不得已的地步，曹鹏还不想踏出那一步。



如今这办法虽然慢了点，可人这一辈子虽然短暂，也有那么几十年光阴呢，有的是时间慢慢玩。



曹鹏念头通达，整个人都轻松下来，转而摸出私藏苏芸的胸衣，盖在脸上，闻着那美妙的香味休息。



他本没有午休的习惯，可或许是胸衣上苏芸的体香太过好闻，他竟然不知不觉书睡了过去。



转眼就是两个小时，苏芸走出卧室，做好了午饭，却不见曹鹏出来，她顿时不爽了，这个死犊子睡到现在还不起，不是明摆着把她当老妈子吗？



心里憋着气，苏芸也没有敲门，直接闯进曹鹏房间，直接就打算开口呵斥，可她却忽然愣住了，俏脸上瞬间升起两坨红晕。



曹鹏这无耻的混蛋，竟然用她的胸衣盖在脸上睡觉。



苏芸真是又羞又气，却也没有声张，转而轻手轻脚的走到床边，猛地抓过自己的胸衣，这才恼怒的喝道：“臭犊子，赶紧滚起来吃饭，一会还要去店里呢。”



曹鹏睡得迷迷糊糊，只感觉脸上一凉，接着就听到了苏芸的喝声，他着急的起床，果然发现脸上的胸衣不见了，顿时着急的道：“芸姐，那是我的，快点还给我。”



当初因为大意，不小心被曹鹏得到了自己的胸衣，苏芸不知多少次想要找回来，可最后都没有结果，如今都已经拿回来了，哪还有还回去的道理？



看曹鹏着急的样子，苏芸不禁有些得意，鄙夷道：“什么是你的？难道你还穿女人的衣服啊？”



“我……”曹鹏张了张嘴，却说不出话来。



他半耍流氓的得到胸衣，如今却被苏芸拿走，若是不出意外的话，是别想拿回来了。



妹的，得不到苏芸的身体，原本还想着有点慰藉，可现在倒好，什么都没有了。



曹鹏不禁有些苦恼，无奈的道：“芸姐，怎么说咱也是个血气方刚的汉子，不能对你用强的，可拿点东西做个念想不过分吧？你要是拿走了，以后我可就该睡不着觉了。”



这货，想要女人的胸衣，竟然还打这么可怜。



要是放在别的女人身上，肯定会直接一脚踹过去，在他脸上留下清晰的鞋印。



可在苏芸眼中，却充满了不忍。



她是个女人，甚至都会有那方面的心思，更遑论曹鹏是个男人了，尤其是曹鹏那句：不能对你用强的。



让她充满了感动。



把胸衣还给曹鹏？



这多难为情啊，还是算了。



苏芸虽然不忍，却把胸衣捏的更紧了，双眼还紧紧的盯着曹鹏，生怕这货猛地暴起，再次给抢回来。



打一棍要给个甜枣吃！



苏芸傲然道：“你若是真忍不住，那就表现好一点，说不定我哪天高兴，就从了你呢，嘻嘻！”



话说完，苏芸得意的走了，虽然欺负了曹鹏，但她脸上却满是甜蜜的笑，没有什么能比被心爱的人在乎，更让女人开心的了。



唉！



曹鹏长叹一声，苦恼的揉着脑袋。



苏芸有心结，是两人太过亲密，如同亲人一般，这猛地要变成恋人，所以在内心深处，她有些接受不了。



这问题想要解决，要么顺其自然，等她自己想开了，自然就会接受曹鹏；要么让曹鹏搬出去，并且短时间内不和苏芸见面，等到下次见面的时候，一切都将水到渠成。



距离产生美！



小别胜新婚！



这是无数人总结出来的经验，放在苏芸身上也会管用。



可问题是……



如今有何殊图在外虎视眈眈，更有陈胜宏在旁张牙舞爪，曹鹏真要是搬出去了，那后果很有可能让他都承受不起。



那就只能等了。



曹鹏苦恼的揉揉脑袋，这才有气无力的走出房间，趴在桌上吃饭。



知道他心里不爽，苏芸也没落井下石，进一步打击他，而小魔女虽然也在，却担心陈波的事情暴露，抱着少说话多吃饭的想法，干脆也玩起了深沉。



苏家的饭桌，难得的平静。



而在饭后，曹鹏和苏芸前往酒吧，小魔女却也追了出来，抱着苏芸的胳膊，撒娇道：“姐，我每天都听你的话去学校，现在好不容易有时间了，让我也去酒吧玩好不好？”



这是和曹鹏商量好的计划，为了防止陈胜宏再次下手。



苏芸本来想回绝的，可转念一想，小魔女嘴上虽然可恶了点，但在学习上还算听话，干脆也就点头答应了。



只不过临上车，她还不忘交代道：“去了可不准给我惹事，否则这整个寒假都不准你再去酒吧。”



“遵命。”小魔女兴奋的应声，心中也不禁松了一口气。



三人很快就到了酒吧门口，服务员也都到了，却没有一个人进去，全部俏生生的站在门口。



曹鹏不禁皱起了眉头，该不是又有人来砸场子吧？



尼玛，还有完没完了？



曹鹏很生气，打算这次玩点狠的，否则哪里来的小猫小狗都敢来砸场子，那他干脆啥也别干了，守在这处理小混混算了。



只不过他还有个疑问，阿强不是来了酒吧吗？



以他的身手，应该不至于让小混混闹事的啊。



皱着眉头走进人群，曹鹏定睛一看，却发现是阿强守在门口，依旧是左手长刀，右手苹果，这标志性的姿势。



他身上的气势太过阴狠冰冷，而酒吧里的服务员，都是从附近大学请的兼职，毕竟还没步入社会，哪见过这么可怕的人？



甚至在他们的内心，都把阿强当做了逃犯吧？



猜出了事情的前因后果，曹鹏顿时有些无语，阿强这混蛋，明明看到有人来了，竟然还守在门口，这不是明摆着坏酒吧生意吗？



“别杵在这了，去里面吃。”曹鹏无语的说着，直接就在阿强的屁股上踹了一脚。



他严重怀疑，这货压根就是故意的，至于原因，多半是内心的恶作剧作祟。



被人当众踹屁股，阿强却连个屁都不放，起身就去了酒吧里面，仿若被踹的人不是他一般。



曹鹏这才看向一众服务员，略带尴尬的道：“忘了跟大家讲了，刚才那个是咱们酒吧新聘的保安，他性格有点怪，你们干自己的就好，不用理他。”



是鹏哥请来的保安，那肯定是能信得过的，服务员们顿时放下了心，陆陆续续走进酒吧开始工作。



她们看到地上碎玻璃碴的时候也很吃惊，但却没有人多说什么，而是自觉的拿过扫把，开始清理。



这都是曹鹏和苏芸平常经营的结果，服务员们很清楚，只要在夜色酒吧工作，她们不会受到欺负，更不会被克扣工资，而且在遇到麻烦的时候，还可以找鹏哥和芸姐帮忙。



她们都还不曾步入社会，没有那么强的功利心，遇到这样的老板，还有什么不满足的呢？



酒吧收拾好的时候，夜色也逐渐降临，陆陆续续开始有客人上门，酒吧的气氛也跟着热闹起来。



而在人群之中，小魔女像是鱼入大海一般，欢快的扭动着身子，她本就生的漂亮，尤其是身材很好，虽然不是艺校生，但也有点武道底子。



所以走进舞池之后，很快就抢了舞女的风头。



至于旁边喝酒的客人，一个个口水都快流下来了，恨不能直接冲上去，把小魔女给生吞活剥了。



这些大多都是学生，虽然喝了点酒，但还不至于见色起意，倒也没闹出什么动静。



但曹鹏却看不下去了，财不外露，美色也是一样，要是让小魔女再跳下去，肯定会吸引很多混子过来，到时候鱼龙混杂的，天知道会出什么岔子。



不是曹鹏怕事，而是他嫌麻烦，那些混子就像狗皮膏药一般，打走了一波再来一波，他难道就没其他事可做吗？



再说了，夜色酒吧规模不大，基本上每天都是爆满，还用不着让小魔女去招揽生意。



这种事情他不好出面，就干脆给苏芸打了声招呼。



时间不长，小魔女就被揪着耳朵，扯进了办公室里面，苏芸严厉告诫她：今晚不准踏出办公室一步，否则就再也别想来酒吧。



看着酒吧没有什么事情，曹鹏对阿强丢个眼色，示意他守着这边，然后就自己出了酒吧。



关于陈胜宏的事，他已经想好了办法，此刻也该动手实施了。



而此时在陈家，陈胜宏破例没有加班，刚六点就回到了家里，此刻正坐在客厅里的沙发上，却面色阴沉难看，像是家里遭了贼一般。



事实与这差不了多少，陈家虽然没有遭贼，可一共十八个保安，都是能一打五的好手，却被一个人全部打败，对方还非常嚣张的，在他家门口写下：伤人者曹鹏。



赤果果的打脸啊。



陈胜宏在河阳市混迹这么多年，从开始的一无所有，到今天家财万贯，都没这么憋屈过。



他甚至动了杀心，但却找不到可用之人，何殊图跑了，给吴青峰打过去电话，可收到的回应却是：老弟，咱做人要讲良心，而且你要是真想鱼死网破，老哥我奉陪到底。



这尼玛分明就是在威胁嘛！



陈胜宏真不明白，吴青峰这又是抽的什么疯，他可是什么都没做啊？



可吴青峰根本不跟他多说，直接就挂了电话，这让陈胜宏很是无奈。



他想来想去，最终决定启用一枚暗子。



转身回到卧室，陈胜宏小心的打开保险箱，他原本是想拿一张特殊的电话卡，可等到保险箱被打开，他却有股晕过去的冲动。



尼玛，家里遭了贼，而且还丢了最宝贵的东西。
