
就在赵醒苏说这句话的时候，猛然间，丁一枝的肩膀轻微的抖动。



特别是人皮画宗四个字，似乎和丁一枝，别有一层关系。



或许，这就是丁一枝没有告诉曹鹏的底细吧。



“北地前辈，别来无恙！”被曾作人皮画宗余孽的这个男子，却说了话，但是他说话，却没有一点苍老的意思！



这是一种比较怪异的场景，要是闭上眼睛这一对中年夫妻的面容，光听声音，定然会以为这两个人是祖孙，落差感，就是这么强烈。



“画子龙，你难道忘了你们宗门是怎么灭的吗？”赵醒苏继续道。



这个人皮画宗的男子，原来叫做画子龙。



画子龙听到赵醒苏这般说，身体也是一颤，不过转而回复正常，他温雅的撩动妻子的头发：“江湖上的恩恩怨怨，已经与我和天骄无关了，我们只想过上太平日子！”



“想过太平日子？那你就混进赤练这种地方？”赵醒苏依旧是咄咄逼人！



“北地苍狼，我们赤练的家务事，还轮不到你插嘴！”画子龙怒声说道，他也并不怕赵醒苏。



“是吗？我插嘴怎么啦？还声称多年来从未失手？海老爷子没把你们全部灭了，都是看在流沙的面子上了，怎么，还不许我说啊？”赵醒苏毫不退让，冷笑着说道。



曹鹏发现，最近赵醒苏的口水战斗力，简直飙升道一种恐怖的阶段了。



过来一顿臭骂，这一群人，竟然都是哑口无言。



不过，这个海老爷子应该就是之前赵醒苏说过的差点将赤练全灭的哪个老怪物吧。



没想到，真有这样的老怪！



“我们不想与你口舌之争，既然你来了，就是站在了赤练的对立面，咱们手上见正章吧！”朱德才不愿意再来口舌之争了，毕竟也说不过赵醒苏这种嘴巴跟个连珠炮一样的老头子。



当然，最主要的是，赵醒苏对于这些人的底细，似乎都是非常清楚的，看来，还是小看了赵醒苏了。



“我们之间的战争，迟早难免，流沙最终还是会消散，今天我来，只是掠阵，我这个小辈，你们看怎么比试为好，要是仗势欺人，我拼了老命，也要让你们退一层皮！”赵醒苏没有说大话，着实，赵醒苏的赫赫威名，实际上在三十多年前，就已经声震北地，所以才有北地苍狼的称号。



这种称号，可不是白来的，一定是用命搏杀出来的。



盛名之下无虚士，北地苍狼的名号，可不是简单的叫着玩。



朱德才和哪个胡子大宗师对了对眼，似乎交流了什么，然后才道：“其实，这位小友只身前来，这份勇气，我们也很欣赏，不过既然我们接了任务，就要完成，不过，即便是你不来，我们也不会持强凌弱，刚才已经说好了，只要他能在我们八人中间选两个人，在手里过上三十招，今天晚上就作罢！而曹小友，已经赢了我们其中一位了。”



赵醒苏询问的眼光看了一眼曹鹏，曹鹏略微的点了点头。



赵醒苏脸上的表情换做了欣慰，这八个人，实际上也是在江湖上有赫赫威名的，自称醉八仙，实际上江湖上的人，却是称呼为八鬼！



在上一次海老爷子找上赤练的时候，杀了杀几个，后来添加进来的，就是这么棒球帽中年男子，和画子龙以及画天骄夫妇！



“那么，曹先生，你还是执意之前的选择吗？”



“是的，来战吧！”曹鹏傲然的道，一对一的战斗，他还真没有怕过谁。



（本章未完，请翻页）



而这个时候，棒球帽男子再一次站了出来，赵醒苏和丁一枝才知道，曹鹏选得第二个人，竟然是一个大宗师的强者。



“你看不出来这个老鬼已经是大宗师境界了吗？”赵醒苏提醒道。



“又何妨呢？既然那些印记是他留下来的，那么自当一战！”曹鹏轻松的笑道，并不因为对方是大宗师，就改变自己的决定。



“哈哈哈，好！”赵醒苏退后一步，是的，这是曹鹏自己的选择，而且这个选择，深得赵醒苏的心。



北地苍狼，那是浪出来的威名，不过即便是当初赵醒苏不知天高地厚的德行，也不敢以小宗师挑战大宗师境界，这完全不在一个战斗层面上，一切的战斗才情，招式，都是没有用的，巨大的实力差距摆在眼前的。



而曹鹏刚才那句话，明显是提前就知道了对方是大宗师，同样直接挑战，就是干，这种豪情，才配他北地苍狼守护！



“老公，就让我和你并肩来会一会这个大宗师境吧！”任何女人，对于强大武力的男人，都是存在一定好感的，何况，这个男人是自己的老公。



丁一枝现在的感觉，是一种前所未有的幸福，是的，心里的冰山，彻底融化，因为，曹鹏选择这个人的里有，说到底，是为了自己。



一个敢于为自己去死的男人，你还指望什么呢？



曹鹏看了看丁一枝笃定的眼神，微笑着点了点头。



“为了公平起见，那位胡子前辈也一起来吧！”曹鹏说的非常的淡然，但是此时又选择了一位大宗师，赵醒苏在后面哈哈大笑。



“狂妄！”还没等棒球帽男子出手，胡子已经从后面一个闪身，直接化作漫天拳影，朝着曹鹏和丁一枝而来。



曹鹏和丁一枝根本连个交换的眼神都不用，现在是彻底的放开了，毕竟对方是大宗师境界。



他们不在压制毒素，而是动用了所有功力，毫不留守的使出珠联璧合第一式！



果然，两个人真的是珠联璧合，甚至任何一个手势，一个细微的动作，都是机械版的一致！



“珠联璧合！”画子龙口中淡淡的嘟哝。



而曹鹏和丁一枝使出第一式之后，竟然也似乎形成了一道虚影，这个虚影，如同两只嬉戏的飞鸟。



此时胡子的拳影已到，拳风凌厉，毫不留情。



“砰砰砰！”接连的闷响声不断传来，少时边分开，胡子向后飞退数步！眼神中一抹惊异。



但是曹鹏和丁一枝这边，已经比较惨了。



曹鹏直接嘴角留出了鲜血，丁一枝更惨，七窍流血。



这也是因为丁一枝的功力不济的原因，再一个，就是中毒太深了，还是被睡美人毒吞噬了诸多内气。



“不错，这合击术应该是传闻中的珠联璧合吧！”



曹鹏很心疼丁一枝，有心让丁一枝去到一旁，但是能感觉的出来，丁一枝那种与自己一同赴死的决心，所以，最终这话还是咽了回去。



“不错，珠联璧合！接下来是第二式，接好了！”



“哈哈，来的好！”



曹鹏和丁一枝，已经使出了第二式，竟然是游鱼虚影。



这次招式分开之后，胡子的面色已经有些变化了，有些泛红，即便是这边灯光不清，不过对于小宗师境来说，影响并不是很大。



曹鹏和丁一枝没有停下来，已经使出了第三式！



这一次，还是两只飞鸟，不过不



（本章未完，请翻页）



是普通飞鸟，是的，此乃鸾凤神鸟，。



而这一次虚影显现出来之后，竟然带着高亢的双鸣！



自然，这声音是曹鹏和丁一枝发出来的，不过已经超脱了普通人的范畴，甚至也不是他们故意发出来的，而是招式牵引内气，自然而发！



“我来助你一臂之力！”这个时候，竟然棒球帽男子，也闪身过来。



如同一头下山猛虎，威风凛凛！



这一次，同样对方两个大宗师，也是使出了至少八层功力，硬生生的接住了鸾凤和鸣！



曹鹏和丁一枝瞬间向后抛飞出去，吐出鲜血。



赵醒苏就站在旁边，此时，面色镇定，但是内心还是担心的不得了，那可是两位大宗师啊，曹鹏和丁一枝真能低档的额住吗？



他恨不得自己上去，把这些人打的七荤八素，但是，对方三个大宗师境，自己这边，是没有多大胜算的，而且自己要是冲动上去，那么今晚曹鹏和丁一枝，必将交代到这里。



“你们输了，看在你们伉俪情深的份上，你们自尽吧！”胡子淡淡的道。



棒球帽中年男子，脸上竟然带着一丝不忍，这种表情，不应该出现在这样一个人的脸上！是的，赤练是杀手组织，应该是冷酷无情才对！



丁一枝已经昏迷，曹鹏却还有一丝力气，不过全身浴血。



两个大宗师，即便不是全力一击，也不是区区两个小宗师境的人能够承受的。



“咳咳，老赵，照顾一下一枝，剩下的战斗，就交给我了！”曹鹏艰难的站起来。



“输了吗？我还能站起来！”曹鹏表情很痛苦，说话完全表现无疑。



“我现在，又开始欣赏你了，不过，今天，你是不能活着离开了！”



曹鹏已经没有力气说话，整个热陷入一种空灵的状态！



他闭着眼睛，仿佛整个世界都与他无关，但是周围的所有景物，每个人的表情，却又在脑海中映照的清清楚楚！



猛然间，四周的鲜血猛然开始躁动。



血魔结界，再一次出现在了这个世界上，带着浓重耳朵煞气，似是要吞没一切。



即便是这些人已经听说曹鹏掌握了一种特别血魔结界，但是没有想到，会这么强势！



因为，曹鹏已经引动了他们身体里边的变化，很强势！



其实，这已经不是血魔结界了，现在，已经彻底的融合了曹鹏之前所有的势，这或许，是一种全新的功夫吧。



也就是在今晚，才发生了真正的质变。



“啊！”曹鹏狂吼一声！



沙尘似乎都随着他的吼声飞扬，棒球帽和胡子两个人，表情严肃，相互看了一眼之后，直接想着曹鹏冲来。



然而，令他们意外的是，曹鹏竟然就那么站着，完全没有任何防守！



砰砰！



两拳，全部打在曹鹏的身上。



两个大宗师强者！



强悍如斯！



曹鹏的身体，甚至都有些变形。



“噗！”鲜血喷出来如柱！



赵醒苏忍不住喊了一声。



“住手！”不过，已经晚了。



曹鹏向后跑飞出去，而刚才的血之结界，也全部消散。



结束了吗？



（本章完）




