
应该结束了！



棒球帽男子，为曹鹏感到惋惜！



赵醒苏目露凶光，这一次，是真的震怒了！



就要上前，而朱德才，也站了出来，三个大宗师境至强者，站在了一起！



朱德才是八鬼之首，修为也是最高。



他和赵醒苏基本上是持平的，也是大宗师后期的修为！



不过这个时候，猛然间，气血再一次的浮动！



这些人都已经感应到了，曹鹏的气息若有他无，也就是说，曹鹏出于生与死之间，没想到，这种情况下，竟然又重新站了起来！



而且气息十分稳定，以至于让众人，都产生了一种错觉！



“受死！”曹鹏猛然，化作一道血色红龙，直接扑向胡子和棒球帽男。



当然，并不是真的化作血龙，而是速度极快，仿佛后面带着虚影！



所有人都是震惊的，朱德才竟然向后退了回去，因为，这不是他的战斗！



而胡子和棒球帽男，却是迎了上去，这个时候要是退后，只会让对方气势更加如虹！



“彭！”三团虚影最终撞到了一起。



发出炸裂的声音！



两个大宗师，最终还是退了回来，而胡子竟然嘴角带着一丝血！



至于棒球帽男虽然要好一些，但是同样也很狼狈！



那么，曹鹏呢？



这一次，彻底的没有了气息！



壮烈？



壮烈！



所有人都没有说话，像是对刚才飞蛾扑火一般的壮烈，默哀！



赵醒苏竟然眼眶都红了。



“哼，今天晚上，你们至少要死一半！”赵醒苏声音很小，但是很坚定！



对方并不惧怕赵醒苏！



“苍狼前辈！一枝身上已经有了曹鹏的骨肉，如果在耽搁下去，估计她就没命了！”画子龙急忙道！



“嗯？此话当真?”



“珠联璧合秘术，一定会孕育一个孩子，而且只要母体不死，孩子不会掉！这是曹鹏的唯一骨血！”



赵醒苏犹豫了，心里很疼，但是最终，气势逐渐的消退了。



“若是胆敢骗我，天涯海角，我也会让你们死的很凄惨！”



“不敢！”



“还不拿街要来？”赵醒苏对着旁边椰子树下，厉声喊道！



没有声音，不过一条蛇的尸体，丢了过来。



赵醒苏一把接住！



这个时候，朱德才八人快速的消失在这篇沙滩。



狼藉一片！



赵醒苏取出蛇胆，想了想，掐了一半，喂到了丁一枝的嘴巴里！



然后，将丁一枝报道了车上，还有曹鹏的‘尸体’！



……



三个月之后。



一个男子站在一个不知名的小岛上，看着朦胧的天南岛，微微一笑。



这时候，旁边出现了一个靓丽的女子。



“老公，你身体刚刚恢复，不要在外面吹风好不好！”女子嗔怪的道。



“呵呵，没事的，你看我，健壮的像一头牛！”说着还比了一下肱二头肌！



不错，这对眷侣，正是曹鹏和丁一枝贰人。



那天，曹鹏已经断气了！



但是，丁一枝吃了蛇胆之后，却苏醒了！



她用仅剩的内力，最终护住了曹鹏的心脉，疑问他们内气是想通的，所以没有任何的抵抗。



最终，在赵醒苏，沈万天夫妇的



（本章未完，请翻页）



全力治疗下，捡回了一条命！



当然，这也要多亏了曹鹏这种变态的体质！



之后赵醒苏为了防止朱德才他们察觉，然后偷偷将曹鹏送到了这个不知名的小岛上面。



历经了七天之后，曹鹏才苏醒过来。



赵醒苏也算是松了一口气。



曹鹏醒来后，知道自己已经昏迷了七天，赶忙让赵醒苏回去，主持大局，因为没有赵醒苏在，田鸡等人，玩不是徐安集团的对手！



赵醒苏还是有些不放心曹鹏这边，字啊一次多亏了沈万天夫妇，他们照料了曹鹏和丁一枝一个月，之后才离开。



接着两个月的时间，曹鹏和丁一枝，就在这座不知名的小岛上养伤！



丁一枝在一个月前，身体已经康复，功力也回复了，曹鹏才是最近两天，功力才恢复！



不过，三个月了，丁一枝的独自并没有大！



实际上，根本就没有孩子，或者说，在那样一番大战之后，什么孩子还可能保得住呢？



这不过是画子龙故意这般说，因为他知道，哪个时候，曹鹏还没有死，只是在游离阶段，如果丁一枝醒过来了，凭借两个人珠联璧合，能暂且保住曹鹏一条性命！



所以给了之赵醒苏一个暗示！



母体不死，孩子就在！



怎么会有这种事情呢？



不过其余人是不知道的，毕竟珠联璧合的两个人，这种事情很难说！



也借此，他们得到了睡美人赤练蛇的解药！



总之，这次曹鹏能躲过升天，完全是因为画子龙和赵醒苏的配合之功！



当然，这一次死里逃生，曹鹏的收获，也是很巨大的！



整个功夫被打落，然后从新一点一滴的找回来，算是直接从头到尾的梳理了一遍！



去其糟粕，留其精华！



虽然曹鹏现在还是小宗师境界，不过曹鹏知道，大宗师境界，就在眼前了！



“一枝，现在我们也应该离开这里了！”曹鹏笑嘻嘻的道。



丁一枝点了点头。



不过，丁一枝有些舍不得这里，即便是这里的居住环境真的太差了，半个月前那场暴风雨，他俩还差点被海水冲走！



但是，这段时间里，是丁一枝最幸福的时光，和自己最爱的人，朝夕相伴，没有任何人来打扰！



多么美好的一件事情。



但是丁一枝也知道，必须要离开了，自己的男人曹鹏，还有太过的牵挂！



“相信我，我说到做到的，将来一定带你主宰沙滩小木屋！”曹鹏自然知道丁一枝的不舍之情。



丁一枝也笑了。



到了天南岛，丁一枝一个人坐飞机，提前走了。



因为，现在所有人都以为，曹鹏已经死了！



所以，曹鹏趁着这个时间段，好好做一些事情！



当然，最主要的，就是徐安集团了。



曹鹏没有坐飞机，而是做了私家车到了广港市！



再然后做黑车，直接秘密回到了长安！



并没有提前回到宝安，而是到了长安省长安市！



来这里的目的自然是很明确的，为的就是徐安这个人。



最近一段时间，曹鹏也彻底的弄清楚了丁一枝的身份，其实丁一枝并不姓丁，她的本名叫做画一枝！



是的，她曾经是人皮画宗宗主的女儿，后来人皮画宗被赤练刺杀了几个高层之后，然后彻底的被覆灭了。



而后来丁一枝所在的丁家族长，本来是自己母亲画乘风的一个爱慕者。



最后收留了丁一枝，只是丁一枝后来才知道，这个人竟然是害死母亲



（本章未完，请翻页）



的元凶，不过她一直装作什么都不知道，慢慢的把自己孤立起来。专心习武，直到后来，丁家被江秋白所灭，丁一枝才算是报了大仇。



后来的丁一枝，心灰意懒，答应帮助江秋白，当然，丁一枝的身份，江秋白是清楚的，后来就成为了江秋白集团十三太保之手。



却说人皮画宗，其实字眼很可怕，但是实际上是一个易容的门派而已。



曹鹏跟着丁一枝学了一些皮毛易容术，现在正好派上了用场！



随意化妆了一下，成为了一个三十多岁的大汉，留着一缕小胡子，有点二！



不过这并不重要，重要的是，这样子，没有人可以认得出来曹鹏。



当然，最熟悉曹鹏的人，比如田鸡等人，留意之下，还是分别的出来的，至于曹鹏的那些女人们，曹鹏啥样，他们自然是最清楚不过的了。



蹲点了两天时间，终于初步的掌握了徐安的行踪！



而另曹鹏意外的是，在这里再一次见到了谢楠！



显然，谢楠还是徐安集团的核心人物，这也更加说明了，上一次买通赤练刺杀曹鹏的，就是徐安集团！



徐安在城郊有一栋别墅，基本上每隔两天就会在这边来居住。



而这个别墅里边，养了一个女人，这个女人并不一般，是一个二流明星！



当然，她只是情妇的身份，不过看得出来，徐安对于这个情妇，是相当喜欢的。



夜里。



徐安到了别墅，身边带着两个人！



回来之后，先是和情妇拥抱了一下。



“别着急，还有事情要商议，一会儿再来！”徐安说着，在情妇的屁股上抓了一把，带着一股子贱笑。



情妇嗔笑不已！



直接到了二楼的书房，身后的两个人也进来了。



“老大，据消息，曹鹏的那个女人，丁一枝回来了，而且直接就在宝安这边！”说话的是谢楠。



“就一个人吗？”



“是的，就一个人！”



“也应该是一个人，相信曹鹏早已经死了，长江你还老是疑神疑鬼的！”是的，站在旁边没有说话的人，竟然是路长江！



这个给曹鹏宣誓效忠的人。



“呵呵，曹鹏这个人，还是不得不防的！”



“死了都三个月了，还防什么？防诈尸啊？”谢楠没好气的道。



“我总觉的有些不踏实！”路长江淡淡的道。



“放心吧，出手可是最厉害的杀手，三个大宗师出马，曹鹏就算有九条命，也活不了了！”徐安很自信的道。



他当然自信，赤练是自己父亲花了一件足够引起震动的大宝贝换的。



而且是传说中的八鬼出手，绝对的放心。



“但是，一直没有找到曹鹏的尸体！”



“赵醒苏哪个老东西处理的，肯定不会让你找到，找到了好毁尸么？当然，你似乎有这个爱好！”徐安对着路长江揶揄的道。



“着实，要是能找到曹鹏的尸体，斩成小段，一定是一件很过瘾的事情！”路长江舔了舔舌头，让人感觉有些恶心。



“话说回来，这次要不是你去那边卧底做的好，可能还没有这么顺利，不过刘青云和同叔他们，死的有点冤枉！”



“我一定警告过他们了，不要轻易去动曹鹏，他们就是不听！”路长江有些生气的道。



“算了，这件事情过去也就过去了，现在我们除了心头大患，再有你和谢楠，我也可以高枕无忧了！”



“乏了，你们去歇着吧！”



“老大，今天晚上，我要处理场子的事情，就不在这边了！”路长江道。



“嗯，没事，你先去处理你的事情！”



（本章完）




