
不一会儿，路长江走出别墅，直接开着车，缓缓朝着市区而去。



不过就在走出大约两公里后，突然，车子猛然的刹车了。



路长江看着后视镜里边的人影，即便是这个小胡子长相不是曹鹏，但是路长江知道，这事曹鹏无疑了。



“曹，老大，您果然没事，我就说了，老大您吉人自有天相！老大，我现在已经回来徐安这边卧底，而且去的了徐安的信任，我现在给您汇报一下...”路长江一直盯着后视镜，但是却不敢回头，两只手举得老高，投降的样子。



“不是说，把我的尸体看成一段一段的很过瘾么？”曹鹏在后排，阴恻恻的道！



“老大，老大老大！您千万不要误会，我那是做给徐安看的，自从您走了以后，保安那边乱了套，所以我才来徐安集团这边，先稳住局面，想到您肯定会回来，到时候，我们在直接杀了徐安，然后...”



曹鹏已经不愿意听路长江说下去了，甚至他这副嘴脸，让曹鹏觉得相当的厌恶。



一柄细长的匕首，“擦”已经刺进了路长江的脖颈。



路长江甚至连叫出来的机会都没有，因为曹鹏抽出匕首的动作太快了！



“噗嗤~”鲜血直接在动脉里边喷涌而出，即便是路长江两只手死死的按住了脖颈，但是却止不住流出来的献血。



“咕嘟嘟嘟嘟！”喉管破了一条洞！



冒着血泡！



曹鹏看着这一切，直到路长江死的透透的，才缓缓下车，朝着徐安的别墅而去。



刚才，曹鹏就在书房的窗户外面，所以谢楠以及路长江还有徐安的谈话，全部被曹鹏听的一清二楚。



所以，不需要路长江解释了。



曹鹏轻车熟路的直接到了别墅里边，而且是来到了二楼。



走到了徐安卧室的门口，里边的动静很大，靡靡之音。



曹鹏微微一笑，记得三个月之前，是在酒店了，那个时候，还害怕被赤练的人撞破自己的好事，以至于自己不举，要是现在进去，不知道徐安会不会不举呢？



带着恶趣，曹鹏直接打开门，飞身就进去了。



两个光溜溜的身体，此刻还缠绕在一起。



而紧接着，曹鹏的脸和徐安的脸之间的距离，差不多不到五厘米。



徐安惊叫一声，一下就推开了情妇，向后翻转，但是曹鹏不会给她机会！



直接过去，一把抓住徐安。



徐安也是小宗师初期的修为，不过沉迷于酒色，哪里是曹鹏的对手。



曹鹏轻而易举的就将徐安给费了，徐安昏迷了过去。



这个情妇下的连哭都不敢，也不知道遮羞，只是嘴巴里死死咬着枕头。



曹鹏淡然一笑，给了这个女人一个和熙的微笑：“记住我这张脸，我叫夏侯飞扬！”这个情妇严重，全是恐惧，什么话也不敢说，甚至声音都不敢发出来。



这个时候，曹鹏想了想，过去，一脚踹到了徐安的大腿根部。



即便是徐安现在是昏迷状态，也是发出了一声惨叫。



这一切很快，接着，曹鹏一个闪身已经到了过道里边，这个时候，一楼的谢楠已经出来了。



大喊一声：“哪里跑！”



直接就追上来了，曹鹏几个起落，直接上了天台！



谢楠是小宗师巅峰里边的佼佼者，自然还是能跟上的，当然，曹鹏并没有全力发作！



到了天台之后，曹鹏纵身一跃，直接跳了下去，没入了旁边的小公园里边。



谢楠在后面，穷追不舍。



因为，她有一种感觉，前面这个人，就是曹鹏。



（本章未完，请翻页）



终于，到了一处脾经之地，曹鹏就站在哪里！



过了约莫半分钟，谢楠才赶到：“你是何人，藏头露尾的，想做什么？”



她还不知道，徐安已经被自己废了。



曹鹏灭有说话，只是饶有兴趣的看着谢楠。



谢楠见此二话不说，直接朝着曹鹏而来，曹鹏自然是格挡了一番，两个人再次分开。



“果然是你，曹鹏！”



“呵呵，是的，是我！”曹鹏的声音，回复了本来的样子。



被得到确认之后，谢楠脸上同样很惊惧，路长江是真的不知道曹鹏到底遇到了什么样的杀手，但是许楠确实最清楚的，因为这件事情，就是谢楠去跟进的。



“你尽然真的没死！”



“怎么，你很希望我死么？”



“哼，我肯定希望你死，我恨不得早早将你碎尸万段！”谢楠怨毒的道。



“我现在杀你，易如反掌，但是我不会杀你，知道为什么吗？”



“呵呵，因为，我不想为百里家背黑锅，你们谢家的事情，与我无干，甚至当初，我还为了你们谢家说话，但是后来的事情，我就不清楚了！”曹鹏准备留下谢楠一条命。



自然不是因为谢楠还有几分姿色，也不是因为谢楠的功夫不错。



只是因为，这个人年对于百里家的仇恨，和自己一样，仅此而已。



说不定，以后还有利用的价值！



曹鹏现在的状态，就是利用一切可以利用的资源，仇人的仇人就是朋友，这是自古不变的道理。



本来自己和谢楠，就是误会一场！



曹鹏说的很正常，谢楠却没有说话了，不过面上，却缓和了许多。



“你确定当初的事情，和你无关？”



曹鹏笑了笑，不置可否。已经表现的很明显了，谢楠要是稍微有一点点的判断力，也会知道，这件事情，真的就是百里呼延的嫁祸。



“你今天引我出来，就是为了给我解释这个？”



曹鹏闻言，笑了！毕竟谢楠真的很天真。



“呵呵，你想多了，关于你的事情，只是我顺手而为，仅此而已！”



“你的意思是，徐安？”谢楠也终于反应过来了！



“是的，不过你要是足够聪明的话，是不会说出去的，对吧？”



“你把他杀了？”



“我很想杀他，但是他身后还有徐汉川，我暂时不想招惹，我只是将他废了而已！”曹鹏自然说的是实话，现在还不是要徐安命的时候，当然，现在徐安的功夫被废，就连传家宝都被废了，和死了的区别，只是还能喘气，仅此而已。



谢楠没有说话了。



“好了，你回去吧，你出来太久了，别人会怀疑你的哦！”



“我现在，还回得去吗？”



“呵呵，这个我不知道，因为我不知道你和徐安集团到底是什么关系！”



“什么关系都没有！”谢楠冷声道。



还别说，谢楠绝对是有几分姿色的，短发看起来很清爽，皮肤白白的，别有一番滋味。



“好了，我走了，我想你已经知道自己该怎么做了，以后有什么事情，可以去宝安找我！”曹鹏说完，直接没入黑暗里。



谢楠在风中，站立了约莫两分钟，最后还是朝着来时的路，折返而去。



也是曹鹏提醒了她，徐汉川的存在，绝对是不能一走了之的，要是一走了之，这不明摆着，自己和刺客是有关系的，被一个大宗师盯上，这日子，绝对是不好过的。



所以谢楠还是回去，不过和曹



（本章未完，请翻页）



鹏之间的事情，已经经过了加工，直说对方修为极高，自己追出很远都没有追上。



当然，这也是有迹可循的！谢楠不算说谎。



做完这一切，曹鹏直接找了一辆车，朝着宝安而去。



一直到了天明，才到了宝安。



现在的宝安，实际上还是田鸡在掌控着，当然，着主要是因为赵醒苏的存在，徐安集团暂时不敢乱来，要是没有赵醒苏，恐怕宝安早就易主了。



直接到了别墅，里边竟然空无一人。



而旁边董爽的家里，也是人去楼空，本来想给他们一个惊喜的，现在看来，还给不了了。



直接拿出电话，这是在天南省后来买的，而那三个月的时间，花的所有钱，都是沈万天的钱，当然，沈婷在曹鹏这里赚的钱，已经足够千倍万倍的偿还了。



不过手机上，只有丁一枝的号码。



打通之后，丁一枝很惊喜：“嘻嘻，老公，你回来了吗？”



曹鹏和丁一枝之前就说过，自己没有回来之前，是不会跟她联系的，所以现在联系了，肯定是回宝安了。



“是啊，我回来了，但是家里一个人你都没有，咋回事啊！”



“没有啊，都在家呀，这才几点，家里怎么会没人！”



曹鹏这才反应过来，原来，所有人，都在广厦江湖小区那边住了。



真是昏头了。



直接开车回道江湖小区，所有人都在客厅里边！



丁一枝，董爽，田鸡，金泽明，阿强，赵青龙，还有赵醒苏，都在这边。



而曹鹏进去之后，迎接他的，是董爽的哭声！



哭的特别的伤心，以至于曹鹏的心都融化了。



“好啦好啦，我这不没事么，好端端的！”曹鹏将董爽抱在怀里，丁一枝就在旁边看着笑。



对于曹鹏这样，丁一枝是有心理准备的。



紧接着，赵青龙也哼哧哼哧的抹眼泪，其余人，除了赵醒苏之外，眼眶都是眼红红的！



这也是情理之中的！



说实话，这群人，其实更像是曹鹏的家人！



没有那么多的弯弯头，全是交心的人，在这里边，跟曹鹏时间最短的，救是金泽明了，但是烙进这个人，绝对是可以信任的，而且曹鹏当老金也同样是自己的家人。



“鹏哥！”田鸡眼眶红红的，挤出微笑。



“哈哈，我回来了，都开心一点啊，说实话，这次真的差那么一点点就回不来了！”曹鹏也是感慨。



“青龙，你这混蛋，是不是个爷们儿啊，还特么抹眼泪！”赵青龙哭的最伤心，让曹鹏心里也不是特别的舒服。



“行啦，我都回来了！开心一点，另外，我走了这么久，你们工作方面有没有懈怠啊，全部给我汇报！”曹鹏大声的道。



……



相聚总是一件开心的事情，差不多过了个把小时，这些大老爷们儿的情绪，才算是稳定住了。



“老大，我现在可是一名商业大佬啊，我是丽泽公司的ceo，而且还是青龙公司CEO，现在谁见了我，都得叫一声金总！”金泽明得意的道。



“啊，你竟然还管理了青龙公司？”曹鹏倒是对金泽明刮目相看了。



“其实本来我也忙不过来的，不过赵青龙这狗子，说自己是董事长兼集团总裁，来坐一个分公司CEO的职位，和他身份不符，而田鸡也是两家公司忙活，阿强，阿强不说，毕竟他要吃苹果，最后就只剩下我来办，好在，晓丽真的很能干！”



“好啊，赵青龙，还集团董事长兼总裁，是不是你刚才的眼泪，都是特么假的啊？”曹鹏喝道。



（本章完）




