
“鹏哥，你可以冤枉我，但是你不可以怀疑我对你的感情啊！”赵青龙一很气愤的样子。



“你的意思是说，我冤枉你了？”金泽明不开心了！



“嘿嘿，老金啊，之前的事情，咱们不要提了好不好，鹏哥，你要相信我对你的感情，我对你那确实是真爱！”赵青龙满脸猥琐，笑眯眯的说道，而说出来的话更是不堪入耳。



“那我对曹鹏呢？”董爽冷不丁冒了一句。



董爽也好了，现在正在和丁一枝腻在一起呢！



两个人似乎感情很好，当然，这是现在的丁一枝了，要是三个月以前的丁一枝，会笑眯眯的坐在那边，和曹鹏的另一个女人，这么开心的说着小话？



现在丁一枝的改变，其实就连田鸡等人，也是非常佩服曹鹏的。



“哈哈，嫂子你肯定是是比我的爱要再真一点！”赵青龙赶紧改口，他可不敢和董爽争论什么。



否则惹怒了曹鹏，最后倒霉的只能是他。



“那我呢？”丁一枝也出来添乱。



“嫂子，你的爱也很真，比我的真！”赵青龙再次改口，心里却想哭，两位嫂子，咱就不要跟着添乱了成吗？



“那我和一枝比呢？”董爽说了话，赵青龙彻底的蒙逼了，这特么的，脑经急转弯吗？



……



总之，今天说是汇报工作，实际上都是调侃和玩笑，因为，今天很开心。



阿强是一个不善于表达自己的人，不过今天，竟然主动削了一个苹果给曹鹏，钱对于阿强来说，没了就不花，少了就少花，多了就乱花！



但是苹果，那可是命根子，你知道他削苹果的时候，要多么严厉的控制自己，不咬下去么？



所以说，这才是最难得的。



而金泽明，风风火火的就去下厨了，据说今天要把压箱底的厨艺，全部呈现，不摆上三十个硬菜，以后都不配吃饭。



而田鸡和赵青龙，则被金泽明吆喝着去买菜了。



写了一大串的菜单，看的赵青龙脑袋疼，田鸡这么严肃认真的人，都由不得说了一句，你确认你做的是七个人的菜？这里的七个人，自然是不包括赵醒苏的，原来曹鹏回来以后，赵醒苏终于可以卸掉肩上的重担，然后挪用公款一百万。



出去给姑娘们检查身体去了，老赵的爱好总是这么特殊，而且一直不曾改变。



曹鹏特么的也是无语了，这老家伙难道就不怕精尽人亡？



至于苏紫，早就回去了，不过曹鹏这个时候，就是不停的打电话保平安，同时安慰这一群女人们，当然，还要接受无数的埋怨，今天曹鹏说的‘对不起’‘我不是好端端的嘛’‘没事，真的没事了’！



说这三句话的频率，基本上都达到了五十次以上。



是的，女人总是会一遍又一遍的找你确认。



而曹鹏也不厌其烦了！



不过总是是人回来了，这些女人们，也算是没有事情了。



曹鹏现在的情况，基本就是这样，当然，曹鹏没在的这一段时间里，也发生了很多的事情。



比如，江秋白的动作，江秋白竟然在一个月前，直接把青省吃下了，现在江秋白在西北来说，是最大的势力。



旁边的宁省和青省的实力是差不多，江秋白还是虎视眈眈，应该就在今年年底，或者明年年初，就会想办法吃下宁省，当然，现在他是不可能扩张的，毕竟青省这边，还需要慢慢消化一下。



但是江秋白的步子迈的太快了，以至于曹鹏现在对于江秋白，再



（本章未完，请翻页）



一次的高看一眼。



江秋白始终是江秋白！



不过，曹鹏现在也要对长安省进行扩张了。



至于徐安遇刺的事情，猛然之间，在整个长安省闹得沸沸扬扬，很多人都猜测是谁做的，而最可靠的消息，是从哪个情妇口中传出来。



说是徐安被一个小胡子，自称是夏侯飞扬的人，给打了。



注意，这里说的是，被打了。



显然不是说，被废了，而且传家宝都被废了。



这明显是有人故意的阻止了这个消息外泄，曹鹏听到买菜回来后的田鸡说这件事情，也就是笑笑。



其实即便是谢楠不说，明白人都会知道，这件事情，绝对是曹鹏干的。



“鹏哥，是你做的吧！”



“嗯，是我做的，而且我吧徐安彻底的废了，现在他和死人比，也就是多一口气！”曹鹏无所谓的说道，在自己兄弟面前，自然没必要隐瞒什么。



田鸡揶揄道：“不会连传家宝都丢了吧！”



“哈哈，还是你懂我，这个肯定是不能给他留的！”曹鹏顿时大笑起来，既然他出手了，又怎么会让徐安不少点零件呢？



“呵呵，果然和死了没有分别，鹏哥你还不知道吧，徐安唯一的儿子，两个月前夭折了，所以徐安找了一个情妇，据说想生孩子，但是一直没有怀上，而徐安还是徐汉川的独子，所以，很有可能，徐汉川的香火彻底断了！”



“有这种事？”曹鹏也笑得很开心。



“这件事情，在江湖上是传开了！”



“也不会断了香火，徐汉川是大宗师境，估计努努力，还是能给徐安生个什么弟弟妹妹！”



曹鹏和田鸡两个人都笑了起来，笑的特别开心。



金泽明倒是真的弄了大桌子菜，绝对不会低于酒店大厨子的水平。



“我靠，老金，你以前就是敷衍我们吧！”曹鹏走了过去，说道。



“以前也不是敷衍，那叫强扭的瓜不甜！”金泽明说的理所当然。



……



接下来的两天里，曹鹏虽然没有刻意隐藏，但是却也没有公开出席活动，甚至都没有怎么出门，但是就在曹鹏回来的第三天中午，家里却来了一个不速之客。



不错，正是欧阳黛儿。



曹鹏也没有想到欧阳黛儿会找到这里来，不过她和路长江是表兄妹关系，现在曹鹏对于欧阳黛儿，也不怎么感冒。



“曹总！说话方便吗？”欧阳黛儿很恬静，坐在客厅的沙发上。



“嗯，没事的，你说吧！”



至于赵青龙他们，自然都去上班了，而董爽和丁一枝，两个人现在关系好的不得了，一起购物去了。



所以家里边，只有曹鹏。



“表哥一直说，您肯定没有死，不过他的路，还是选错了！”欧阳黛儿淡淡道。



“没有对与错，而且路长江似乎，从来都没有真心的跟我！”



欧阳黛儿摇了摇头。



“我也对他说过，没有两边讨好的事情，所以，我建议他做一个选择！不过他最后选择了徐安，或者说是徐安身后的徐汉川！”



曹鹏没有说话。



“不过听到徐安说你已经身死的消息，表哥他把自己关在房间里，一天一夜没有吃饭！”



“呵呵，然后呢！”



“然后他出来之后，只说了一句话，您没



（本章未完，请翻页）



死，而且他要死了！”



“看来，路长江很有先见之明！”



“他还叮嘱我，照顾好苏紫，这样就能保住我一条性命！”



其实曹鹏从来都没有想过要了欧阳黛儿的性命，这也算是无稽之谈了吧，当然，要是欧阳黛儿真的对苏紫做了什么，那就另说了。



“那你今天找我来，就是为了告诉我这个？”



“我想说，表哥其实过的很苦，他智计过人，长安人谁都知道，但是他就是不能接受路家已经不复存在的这件事情，然而粟特村，包括路市长，其实都是在陪表哥演戏，可路家已经再无站起来的可能！”



“江湖事，本就是这样！”曹鹏也有些感慨。



“曹总，我今天来，除了告诉您这件事情以外，就是想巡回表哥当初给您的信物，让我留个念想！”欧阳黛儿希冀的看着曹鹏。



最终，曹鹏还是点了点头，然后去了书房，把路长江当初给自己的信物，还给欧阳黛儿。



欧阳黛儿拿到以后，也就离去了！



今天似乎真的是宾客盈门，欧阳黛儿走了，而哪个棒球帽男子，却出现了。



曹鹏并不意外，赤练组织，自然得知自己的信息，自然会派人过来核实。只是没有想到，来着竟然是以为大宗师境。



“好久不见了，兄台！”曹鹏淡淡道。对于棒球帽男如何躲过自己的耳目，出现在自己家里的沙发上，并不好奇，不过曹鹏没有感觉道危机感，也就是说，棒球帽男子，并没有杀心。



“你果然没有死，当初着实应该确认好了，再走！”棒球帽男笑呵呵的道。



“是的，也幸亏是这样，让我捡回来了一条命，怎么？今天是来收走的？”



“对于行刺你的任务，我们已经失败了，在没有接到下一次杀你的的任务之前，赤练没人会向你动手！”



“呵呵，阁下怎么称呼?”



“称呼？是了，你确实已经有知道我姓名的能力，我叫山槐！”



“呵呵，山槐兄今天现身的目的是？”



“没什么目的，就是出来和你聊聊天，并且再一次表示对你的欣赏！”山槐眼中，着实显露出来欣赏的意思。



曹鹏摇头苦笑：“您可别对我这般欣赏，毕竟你说不得一会儿就要收回！”



“哈哈哈！”山槐笑了，笑的很放肆。



曹鹏也笑了，只是轻笑。



“我发现，我越来越欣赏你了！”



曹鹏没有说话！



“你这待客之道并不怎么样啊，连杯茶水都没有！”



“呵呵，山槐兄稍等，我看看我书房里边，有没有什么好茶！”然后曹鹏走到书房里去了。



其实，曹鹏感觉到了一股子若有若无的气息，就是书房这个方向。



而曹鹏推门而入之后，这股子气息就消失了。



拿着茶罐出来：“没想到，影子前辈也来了，怎么不现身喝一杯茶！”



对于曹鹏感知到了影子，山槐挑了挑眉毛。



“他这人总是鬼鬼祟祟的，不用理他！”



看样子，行动起来，影子总是和山槐两人一起，上一次给丁一枝下毒，也是影子和山槐的配合！



曹鹏无所谓，而且现在心里，对于赤练，一点恐惧都没有。



一个死过好几回的人来说，让他们死而没死了的存在，已经并不是那么可怕了！



（本章完）




