
不过影子曹鹏是不可能放过他的！



因为，影子动了他的女人。



曹鹏泡好了茶，说来，已经好久没有这么泡过茶了。



“不错不错，应该是黄山毛峰吧！”山槐端起茶杯，用鼻子轻嗅了一下。



“呵呵，我泡茶倒是不论这个，是茶叶就好，有时间家里没茶了，茶叶沫子也可以喝一喝！”曹鹏喝了一口，微笑着道。



“你倒是一个有意思的人。”



“心态不一样而已，说到底，我很喜欢这种安安静静的喝喝茶，聊聊天！”



“可惜你选择了江湖饭，你就不可能安安静静的喝茶聊天了。”山槐摇了摇头。



“但是实际上很多时候，我都是这种状态，大部分事情，基本上都是交给下面的人去搭理，而我就是到处走走，喝喝茶，聊聊天！”曹鹏说道。



他确实是这样的一种状态，事情基本上都是赵青龙田鸡他们在做，说来，这回来到宝安，曹鹏倒是勤快了不少，至少三天两头回问一下他们公司的情况，不过这只是开始的时候，不过现在基本上上了正规之后，曹鹏恐怕会再一次回到甩手掌柜的位置上。



“说吧，今天来，还有什么事情？”山槐和影子一同出马，确认自己没死则是一件，现在山槐不走，绝对不是和自己喝茶闲聊这么简单。



“呵呵，你对赤练有什么看法？”



“看法？呵，没什么看法！”



“嗯，我知道你可能心里还是有些不舒服，不过这并不重要，我这次来，有两个任务，第一个任务就是看你死没死，如果你死了，那么这件事情就不用说了，如果你还活着，那么我的第二个任务也就启动了。”



“哦？什么任务？”曹鹏继续在泡茶，很无所谓的道。



“我的第二个任务嘛，就是邀请你加入赤练组织！”山槐风轻云淡的端着茶杯，淡笑着道。



“呵呵，如果我没有记错的话，三个多月前，我差点死在赤练组织的手里，你现在竟然邀请我加入赤练组织？”



“吃江湖饭，这种事情你难道想不通吗？其实有什么关系呢？不管当初怎么回事，现在不是好端端的坐在这里喝茶吗？”



曹鹏挑了挑眉：“你说的倒是不无道理！”



“对嘛，而且你加入赤练组织，其实很自由，基本上你以前做什么的，你以后还做什么，任务也没有任何强制性，你要是觉得对方拿出来的东西，能令你心动，那么你就可以接了这个任务，反之，你直接不用理会就可以了。对你来说，是有百利而无一害！”



“没有强制性任务？那么就是说，当初是徐汉川拿出了一样令你们八鬼也有极大兴趣的东西，你们才动手杀我的对吗？我现在很好奇，当初徐汉川拿出来的，到底是什么东西？”曹鹏说话时抬眼看了看山槐。



“呵呵，你这是什么表情，哦，对了，你们叫做醉八仙，八鬼是江湖上的说法，不过最近一段时间，这样叫习惯了，见谅啊！”曹鹏看到山槐以一种不爽的表情看着他，这才意识到，自己的称呼有问题。



“金主的身份和信息都是保密的，你行走江湖这么多年，还问这种问题啊？”



“这我倒是清楚的，不过就是比较好奇，而且有时候人的脑子有可能会抽，我就是想试一下你的脑子有没有抽抽，呵呵！”曹鹏这话让山槐哭笑不得。



山槐堂堂一介大宗师，到曹鹏这里，竟然被这样说，要是被其他小宗师乃至于大宗师



（本章未完，请翻页）



知道了，一定会吃惊不已。



至于赵醒苏，那倒是不同，毕竟赵醒苏是曹鹏的守护人，这身份不一样。



“很久没人敢这么对我说话了，不过，还别说，挺新鲜的。”山槐摊了摊手，笑着道。



“好了，直说吧，具体的内幕我不能给你说，不过你加入赤练，绝对对你的好处很多，至少，龙腾局的人，不会来找你麻烦！”



“龙腾局的人？对于我现在的境界来说，龙腾局的人，也不至于来找我麻烦啊！”



龙腾局一般约束的都是大宗师境界的至强者，因为他们的破坏性，着实太大了，至于小宗师境界，这个倒真是没有太所谓的。



“对啊，难道你不准备晋升大宗师了么？凭你的天赋，恐怕三年之内，必然证道大宗师境！”山槐略有深意的道。



“你的意思是？”



“呵呵，不可说！不过绝对是你猜想的那样，而且我可以负责任的告诉你，甚至比你想象中的还要厉害，你哪个小女友应该是人皮画宗的人，就应该认识画子龙夫妇，他们俩，曾经很长一段时间里，敌人遍地，但是加入赤练之后，就一点事情都没有了！”山槐说的很委婉。



“真有你说的这么厉害的话，那么，加入也不会这么简单的吧！”



“呵呵，对于别人来说，着实不简单，对于你来说嘛，就简单了，任何一个逃过赤练组织三次追杀的人，都可以在刺杀者推荐之下，加入赤练组织！因为，这已经说明了他们的能力！”山槐笑道。



“你的意思是，你推荐我加入？”



山槐没有说话，只是笑了笑。



“这么说来，你们也都是我这样的经历过来的？”



“呵呵，赤练组织绝大多数的人，都是这样过来的！”山槐呵呵一笑。



没想到，赤练组织招人的方法这么新颖，呵呵，倒是挺符合杀手组织的一贯风格的。



“好啊，我同意加入！”曹鹏呵呵一笑，很爽快的就答应了。



“你不想知道有什么规矩么？”显然曹鹏的爽快让山槐觉得有些出乎意料。



“只要没有强制任务，那么我顶多就是有这一层身份而已！”曹鹏现在倒是不怕什么，所谓账多了不愁，自己的身份现在还简单吗？貌似已经一点都不简单了吧，要是加入了赤练组织，至少来说，他们不至于对自己这边的人动手了吧，这样倒是免去了很多麻烦，毕竟赤练组织神出鬼没的，手段也是及其独到。



“呵呵，其实也没有多少规矩！我就知道你是个聪明人。”山槐点了点头。



“那我现在已经算是赤练组织的人了？呵呵？”曹鹏自嘲笑笑。



“当然不是，你要有这么个，才是赤练组织的人！”山槐从兜里拿出来一块像是U盘一样的东西，带着USB插口。



“有电脑吗？”



曹鹏一愣，点了点头。



“没想到赤练组织居然玩的是高科技！”曹鹏撇了撇嘴，拿来了笔记本电脑，然后插入类似于U盘一样的东西，按照山槐说的，这个叫做身份芯片。



然后直接插到电脑上，然后再开机，不过电脑启动起来，竟然是黑屏，什么都没有。



山槐一笑，然后把自己的手指头在这个身份芯片上的指印位置，滑动了一下。



“哗”的一下，电脑终于出现了一个新界面，有点像是最原始的那种in98系统，不过黑色的背景色，还是有些不同。



（本章未完，请翻页）



上面有任务栏什么的。



“每个人都有自己特殊的编号，这个编号，哪怕是内部人，也不能知晓其他人的，我现在录入你的信息，到时候你自己设置一个编号，一般是6位数，如果有了的话，会提醒你！”山槐道。



“当真还算是高科技！”不得不说，这个似乎比影踪那种阴森森的感觉，要好许多。



“然后你以后接任务，都是编号，没有人知道编号是谁，即便是总部，也没人知道，因为一切都是系统操作的！”



“嗯哼，感觉还不错的样子！”曹鹏耸耸肩道。



山槐坐在电脑旁边，快速的录入曹鹏的资料，其实也就是一个姓名，外加一些基本的背景，最后还要上传身份证的复印件，这个玩的是什么，曹鹏真的有些看不懂了。



“呵呵，以后你就知道了，赤练组织其实有很多好处的！”山槐笑呵呵的到。



差不多搞了十分钟，终于全部弄好了，最后曹鹏的十个手指头，都录入了指纹，按照散山槐说的，吃江湖饭的，很容易被砍掉手什么的，所以多认证几个，这样以后省去很多麻烦，曹鹏表示很无语。



最后开始设置自己的一些身份之类的，山槐就不管了。



“好了，欢迎你加入赤练组织，一会儿你再设置你的编号，然后就可以了。”山槐现在倒是没有那么比左右而言他了。



“这里是我的电话号码，有什么不明白的事情，你可以直接打电话问我！”



山槐走了。



曹鹏把这个身份芯片重新插入电脑，然后开机，进入赤练系统，一条小红蛇，在屏幕上游来游去，这是加载状态。



最后进入主界面，弹出来设置编码，曹鹏想了想，最后随便设了一个746412。



没有什么特殊的含义。



有什么特殊的含义，不是很容易被人猜到吗？就是这么简单明确的一件事情。



界面上很多的大图标，排在第一个且最显眼的，就是任务。



不过曹鹏看自己现在的状态，后面只有一颗小星星，估计是属于最低级别吧，果然，能接的任务，一般都很低，当然，刺杀的对象，基本上都是小宗师境的强者，或者是一方大佬。



至于完成任务的奖励，有钱，也有一些稀有的药材。



曹鹏自然是没有打算到这里边接任务的，现在只是要这一层身份而已，而山槐其实说的也就是这个意思而已。



董爽和丁一枝回来了。



买了好多的东西，还给曹鹏买了两身西服，虽说是人家的一片好意，但看了看，还真不知道要放哪里。



吃饭的时候，丁一枝有些不开心。



曹鹏问了半天，才知道真相，原来是丁一枝要回河阳了。



“你不用回河阳了，以后那边的事情，自然有人会去处理！”曹鹏呵呵一笑。



丁一枝摇了摇头，略显无奈的道：“事情还是要做的，而且现在青龙集团那边，都已经有些乱套了，我现在要是再不回去，恐怕真的很麻烦了。”



“不行的话，把赵青龙给赶回去也可以。”曹鹏坏坏的笑了笑，像是奸计得逞般道。



“不用啦，青龙在这边能多帮你一些，那边的事情就交给我吧！”丁一枝听到曹鹏这么说，白净的脸蛋上又浮现出了美美的笑容。



唉，这女人的脸，还真是说变就变，这女人的心思，也还真不是你说猜就能猜到的。



（本章完）




