
其实丁一枝开心的原因，也不过是曹鹏的态度，仅此而已。



都说结果怎样不是最重要的，重要的是你的态度。



丁一枝就是这么想的，事情还是不变的，但她要看看曹鹏的态度，现在曹鹏回来了，花团锦簇，自然不是单独两个人时候那么心贴心。



而且，任何女人都是善妒的，丁一枝在董爽面前，想体现一下自己对于曹鹏的重要性，仅此而已。



“一枝，你要不就留下来吧！”董爽也说道。



“不行的，现在青龙集团那边很复杂，而且青龙在这边，总部那边没有一个抓事情的人，也是很麻烦的！”丁一枝有了曹鹏的态度，心里高兴了，自然也就把好好做事放在第一位了。



吃完饭，必须要坐着休息一下。



曹鹏和丁一枝还有董爽，在客厅里看电视，这时田鸡他们过来了。



田鸡他们住在隔壁的别墅里边，这两天曹鹏刚回来，基本上也不会拿工作上的事情来打扰，不过曹鹏主动问起了，自然还是要小心汇报的。



不过这一次，曹鹏只叫了赵青龙和田鸡。



阿强和金泽明两个人，曹鹏没有叫过来，相对来说，这两个人才是核心中的核心，在他们面前，基本上什么事情都可以讲。



阿强的关系，就要略逊一筹了，第一，阿强对于生意方面的事情，一点兴趣都没有，第二也是最主要的，总觉得和阿强之间，还缺点意思，没有赵青龙和田鸡这两人这般，可以绝对绝对的信任。



“鹏哥，说实话，您这次走了这么久，对青龙集团，蓝城集团等咱们旗下的企业，都有特别大的影响，一些和我们之前合作的企业，听说你失踪了，很多都要跟我们……断了联系。”赵青龙率先开口，但还是说的小心翼翼。



曹鹏皱眉：“有这种事情？”



“嗯，要不是有赵老爷子坐镇的话，估计真的要出大幺蛾子，当然，这些消息肯定是徐汉川他们放出来的，不过龙胜那边，就要问一问江秋白了。”田鸡接上话，缓缓的道。



“本来我与江秋白的关系从来就没有缓和过，有这样的机会可以损我，想必没人会介意落井下石的！”曹鹏听到田鸡的话，摊摊手，不以为然道。



“对了，这段时间，咱们损失大不大？”曹鹏接着问道。



“你失踪的消息传出来以后，我们开始都说是度蜜月去了，但是人言可畏啊，这好事不出门，坏事传千里，这种事情，那些人恨不得拿个大喇叭到处宣传，幸亏那时候，赵老爷子回来了，不过我们生意方面，也只能固守了，同时也让出了不少利益，算是安抚住合作的一切企业！”田鸡略显无奈的道。



曹鹏点了点头：“这一次，辛苦你们了，对了，青龙集团这边有没有受到什么影响？”



“青龙集团这边的影响不是很大，不过也不知道为什么，最近我查账目，发现我们的进项越来越少了，这很有可能是下面人虚报的结果，我本来想彻查的，但是我这边是在走不开！”赵青龙谨慎的道。



“别的地方呢？比如凉平，比如...广水！”曹鹏这句话，其实就是在问，这段时间，野玫瑰和陈伐善这边，有没有什么情况，野玫瑰对自己的感情，曹鹏不怀疑，但是要说野玫瑰的野心，这可就另说了。



“凉平的少了百分之二十！”赵青龙道。



“广水呢？”



“广水....”赵青龙不敢说了。



曹鹏从赵



（本章未完，请翻页）



青龙的表情中就可以看出来，广水可能少的更多。



“说吧，没事！”



“广水少了百分之五十，而且玫瑰嫂子，交上来的百分之五十，也只是账面，并没有将款项打到公账上！”田鸡还是说了。



毕竟野玫瑰是曹鹏的女人，这件事情，大家都知道，所以，别说是野玫瑰没有上交进项，就是问赵青龙他们要钱，赵青龙他们也不敢不给。



毕竟，人家也是半个老板娘，不是么。



“好，这件事情我知道了，你们也就假装没这件事，到时候具体情况我会了解清楚的。”曹鹏点点头示意自己知道了。



“那……”赵青龙有点懵逼，还想问一句来着。



田鸡赶紧拉住赵青龙，嘿嘿笑道：“呵呵，鹏哥，你不用理他！”



田鸡自然能明白曹鹏的意思，野玫瑰除了是曹鹏的女人之外，最主要的身份，还是赵醒苏的孙女，赵醒苏如今在曹鹏集团的地位，可以说是精神领袖的存在。



所以这件事情，曹鹏还是想着自己去处理就好，毕竟涉及太多人，对各方面都会有点影响。



当然，集团内部的事情，肯定不能因为这层关系而有什么改变，在曹鹏回到这个位置上之后，野玫瑰还是必须要做好自己的事情。



至于陈伐善，这件事情，曹鹏也要敲打敲打，当然，百分之二十，也算是很谨慎的做法了，而且生意就是这样，每个月有盈有亏，也是在正常范围之类。



所以曹鹏这次敲打，一定不会很严重。



“明天我打算送一枝回河阳，这次去的时间估计在十天左右，到时候我回在去两瓶一趟。青龙，鸡哥，你们这边的事情，早点安排好，等我回来了，长安省这边，就要好好的推进一下了。”曹鹏的意思，肯定是要打下一个底盘了。



现在长安省，选算是废了，所以现在是长安最虚脱的时候，曹鹏打算在这个时候，开始向外扩张，不过，长安市曹鹏并不准备动，只是扩展周边几个市，然后养精蓄锐，就要杀个回马枪了。



是时候，好好跟江秋白论道论道了。



江秋白这一次即便是没有趁火打劫，但是也有落井下石的意思，当然，不是江秋白不想趁火打劫，首先，这边有赵醒苏坐镇，曹鹏这边的人手也是全齐的，而且即便是曹鹏失踪了，似乎这边的人，还是忠心耿耿，江秋白没有找到切入口。



而且他现在的主要精力，也是搞定青省。



曹鹏要是不回来了，曹鹏现在的底盘，迟早都是他江秋白碗里的肉，要是曹鹏回来了，自然会有大动作，也会针对长安这边进行，要是自己拿下青省，曹鹏努努力拿下长安。



那么，江秋白已经是名义上的西北王了。



毕竟说到底，曹鹏现在也是跟着江秋白的人。



然而，曹鹏是不会让江秋白如愿的，这一点，江秋白似乎一点都不着急，他到底有什么依仗呢?难道就是因为曹鹏加入了影宗，以及胸口的月痕么？



但是江秋白不知道，曹鹏已经月痕里边的气血，现在或许有些不一样了？



第二天，曹鹏本来打算的直接出发的，但是路市长的秘书，电话打来了，先是打到了田鸡那边，然后在转到曹鹏这边的，路市长的面子，曹鹏肯定要给的。



晚上约的地点还是粟特村。



曹鹏倒是不会有什么负罪感，而且路长江的事情，保证也是算在了自己头上吧，不过路市长是路



（本章未完，请翻页）



市长，两者之间似乎没有什么必然的联系。



路市长走的是仕途，自然是不一样的。



曹鹏想了想，既然回来了，还是去露露脸，反正白天的时间，闲着也是闲着。



先是给田鸡打了电话，虽然说是露脸去看看，但是也不可能所有地方跑一遍，曹鹏决定直接去广厦集团。



给田鸡打了电话之后，曹鹏就直接出发了，去了之后，应该是田鸡的主意，搞的还很热烈，曹鹏只是轻笑。



“田鸡，你什么时候，也喜欢搞这些有的没的了。”曹鹏从欢迎仪式上寒暄完了之后，到了田鸡的办公室。



“呵呵，我知道鹏哥你不喜欢这些，不过既然决定楼面了，肯定是要让更多的人知道吧，而且你是主心骨，有你露面，问生意都要好做一些！”田鸡笑嘻嘻的道。



“你这事责怪我回来了也不露面嘛？”



“哪里！对了，我还召开了一个高层管理会，您去讲几句话就行！”



“行吧，你安排，今天来，主要也就是配合你！”



高层管理会，是紧急通知，很多高层，特别是工程部那边，都在外面，曹鹏只说赶不回来就不要回来了，因为本来自己都还没有想到什么核心思想，到时候估计也就是上去说几句，他们相互传达一下就好。



即便是这样，会议室里也做了十好几个，基本上都是公司副总，各部门的总监等，毕竟现在公司大了，需要了一大批人手。



甚至有一些，曹鹏都还是第一次见！



讲话自然是要讲的，之后就开始聊天，并不是汇报工作，就是坐在会议室里聊天，聊他们的想法和展望，当然，这也算是工作的一部分。



当然，作为董事长，也得关心一下自己的员工，其实最主要的，是曹鹏看一下，这些人有没有什么问题，现在看来，似乎都是没有任何问题的。



高层似乎还挺干净，这一点曹鹏倒是比较满意的。



陈大年的电话来了，曹鹏和陈大年聊了一会热，陈大年似乎现在也有机会要升上去一格，曹鹏连忙恭喜，后来两个人约好，等到曹鹏回来，要让曹鹏请他吃饭，不挑剔，路边烧烤摊最好。



曹鹏也笑了。



……



晚上，到了粟特村，还是欧阳黛儿的小别墅里边。



路市长还没有到，只有欧阳黛儿一个人，欧阳黛儿明显和这个‘表哥’的关系很不错，现在似乎还很悲伤，不过对于曹鹏，似乎也没有任何仇恨。



难道就像她说的，江湖恩怨在所难免，一切都是路长江自己的选择嘛？



或许吧。



实际上，曹鹏也是有问题的，曹鹏这个人的最大问题，就是很难取得他的真正信任，这可能是当初被出卖的原因，导致的后遗症吧。



“现在你月笼沙的生意怎么样了？”曹鹏这也算是没话找话说了。



“生意很好，对了，苏紫妹妹很有天赋，就是后来你走了，她心情有些不好，没怎么练了，这一次你回去见到苏紫，可以告诉她，让她好好练习，不要荒废！”欧阳黛儿说道了苏紫，也是一种转移话题。



应该是双方都觉得现在这样的尬聊，真的没什么意思吧。



而这个时候，路市长终于姗姗来迟了。



路市长面带着微笑，进来之后，和曹鹏握手。



寒暄几句，大家分宾落座，欧阳黛儿换上了一壶新茶。



（本章完）




