
“这次是遇见什么危险了吧！”路市长略有深意的道。



“嗯，这一次确实是九死一生，差点回不来了。”曹鹏也没有任何隐瞒，这般说道。



路市长是体制内的人，一般的话，并不会轻易说出口，特别是江湖上的事情。



“长江这人，哎，总是有些极端！”路市长还是说到了路长江的事情。



曹鹏没有说话，路市长看了看曹鹏。



“曹总，长江的事情，我也不想多说，不过毕竟是跟我光腚长大的，不说，会有一些薄情寡义，所以我想问问，到底，是不是你所为！”路市长的眼神，逐渐的凌厉了起来。



一个身居高位的人，不同于江湖草莽，身上自然带着一股子气势，而这股子气势对上曹鹏的时候，曹鹏就很不舒服了。



“路市长，是谁所为，这件事情重要么？首先我要给您说的是，江湖上的事情，看起来不复杂，实际上参杂的东西，却没有那么简单，路长江的死，跟我肯定是脱不开关系的，但是和江湖上任何一个人都脱不开关系，亦或者，我这次回不来，那么，跟路长江也脱不开关系了。”曹鹏说的很委婉，毕竟在路市长面前说的话，就可以当呈堂证供了。



但是不回答这个问题，似乎也不行，所以，曹鹏选择了这么一个这种的方法，告诉路市长，他的死和我有关系，但是我之前差点没回来，也和路长江有撇不开的关系。



这就是江湖，高居庙堂之上的人，是没办法理解的。



但是他也是不得不接受的。



当然，任何一个江湖上的人都不愿意和庙堂中的人结下仇怨，哪怕是赵醒苏，都不愿意。



路市长沉默了，什么话都没说。



曹鹏也坐着，默默的喝茶。



差不多过了十分时间，路市长说了一句之后，就走了。



曹鹏坐了一会儿，最后跟欧阳黛儿说了一声，也就离去了。



正如路市长刚才说的，他和路长江是从小一起长大的发小，现在知道发小死了，肯定也是相当的难受的，所以也不能和曹鹏多说什么，多聊什么。



不过可以想得到，以后可能和路市长的关系，一定会出现一层隔阂。



这一层隔阂，到底以后会出现什么样的变故，曹鹏现在还不清楚，也没办法猜想。



回到家里，董爽和丁一枝都在家里，两个人已经吃了饭，很和谐的在客厅的沙发上看着泡沫剧聊天，现在这两个人的关系，倒是急速的升温，或者是丁一枝这一次心态的重塑，然后遇见的第一个情敌和自己家人吧。



曹鹏照理，愿意在谁的房间里边，就在谁的房间里边。



今天晚上，是董爽这边，因为明天就要走了，丁一枝也没说什么。



第二天一大早，曹鹏带着丁一枝，就直接出发了。



但是这一次，却没有去广水，直接回到河阳。



这一下野玫瑰可是怒了，电话一个接一个的打来，问曹鹏是什么意思。



曹鹏只有连忙解释，说是先到河阳，然后还要去凉平和广水，这两边都要待几天，丁一枝最后才算是缓和下来，不过这比仇，算是记下了。



实际上曹鹏，现在是



（本章未完，请翻页）



真的不太愿意到野玫瑰那边去，原因是，他和野玫瑰中间也出现了隔阂，即便野玫瑰的做法，没有任何问题，不过曹鹏始终觉得，心里是不舒服的。



希望这一次能够点醒丁一枝吧，隔阂存在了，心里也会不舒服。



曹鹏绝对不会因为赵醒苏的关系，而对丁一枝过分迁就，因为国有国法，家有家规，野玫瑰算是触犯了家规。



在曹鹏失踪的这段时间里，按照曹鹏的吩咐，赵醒苏给谁都没有讲过，关于曹鹏的事情，哪怕是丁一枝问起来了，赵醒苏也没有说。



所以，丁一枝是不知道自己情况的，在这种节骨眼上，你是我曹鹏的女人，你应该绝对的支持我，而不是因为我不在了，你脸进项都少了。



哪怕是你给田鸡或者赵青龙不管是谁打电话，说你要钱，相信你要多少，他们就会给你多少，但是你扣除进项，这件事情，就另说了。



果然，丁一枝电话打到了赵青龙这边，问赵青龙，是不是告诉曹鹏进项的事情了。



赵青龙已经得到了田鸡的指点，这会儿肯定是不能乱说话的，直接矢口否认！



说是关于青龙集团的事情，曹鹏问都没问，就连丁一枝都没有问。



野玫瑰挂了电话想了想，总感觉应该是曹鹏知道了什么。



其实她向曹鹏兴师问罪的时候，内心是慌张的，虽然也就是两个月的进项，不到三千万的事情，但是总感觉这件事情，似乎引起了不好的连锁反应。



于是乎，野玫瑰迅速的把这个进项补进去了。



而就在丁一枝补了进项之后，曹鹏也接到了赵青龙的短信，告知了这件事情！



曹鹏看完也没有说什么，总归是亡羊补牢吧。



不过这样一来，自己就好说话了。



去凉平就好说话了，陈伐善现在做的很好，每月的进项都是同比增加，但是这三个月没有增加，反而减少了。



幅度并不大，减少了百分之二十，不过按照同比增加的情况，也就是差不多有百分之二十六的进项。



这也不是什么大数目，三个月下来，也就一千万左右。



不过这件事情，已经足够引起曹鹏的重视了。



到了河阳以后，曹鹏直接驱车到了随风小院，这一次，丁一枝也是带着的。



苏芸，苏紫，欧阳雨滴，都是提前接到了消息，没有这个消息，这几个女人，恐怕要把曹鹏脑袋都要吵得爆炸了。



当然，曹鹏回来以后，欧阳雨滴，苏紫这两个，也不能表现的过分了，至于正牌老板娘苏芸，那是愿意怎么样，就可以怎么样。



而曹鹏尽然吃到了闭门羹，是的，苏芸直接不让曹鹏进门。



按照苏紫的理解，姐姐太矫情，欧阳雨滴倒是不说什么，丁一枝也就是笑笑。



但是这三个女人都明白，自己的身份，和这个正牌老板娘，是绝对没办法相比的，人家可是正儿八经的未婚妻。



“芸姐，我错了，我真的知道错了！”曹鹏站在门口，欧阳雨滴，苏紫，还有丁一枝，三个人在院子里喝咖啡。



苏紫弄了一台咖啡机来，学了咖啡，现在倒是很方便了。



“小紫，



（本章未完，请翻页）



你都不说给姐夫来一杯啊！”曹鹏也想喝了。



“你还是把你小祖宗先归置清楚了再说吧！”小魔女笑嘻嘻的道。



曹鹏满头黑线，这不让自己进门，也不和自己说话，到底是闹哪样啊！



“芸姐，我知道我错了，真的错了，以后我也再不敢了！”曹鹏不住的道歉。



但是苏芸似乎就像是没有听见一样，里边一定动静都没有。



苏紫这会儿也添油加醋的道：“姐，你可别原谅曹鹏啊！”



“怎么说话呢，小紫！”曹鹏白了一眼小魔女。



“嘿嘿，曹鹏，你不是功夫很厉害吗？有胆子一脚踹开啊，这门在你眼力，可不是跟个纸糊的一样呀？”小魔女继续挑衅曹鹏。



说实话，这种老式木门，真的可以算是跟个纸糊的一样，还不用脚踹，手一推，就稀巴烂了。



但是曹鹏哪里敢啊！



“芸姐，你开门啊！”



“你说，你错哪了？”苏芸的生意终于传出来，这也算是一次胜利了。



“我，我错在不应该隐瞒你，但是我也有不得已的苦衷的啊！”



“你有苦衷？你有苦衷难道就应该一点音讯都没有，让我们为你伤心三个月？”



“对对对，我错了，我真的错了，下次不敢了。”



门，嘎吱一下开了。



但是苏芸却走进卧室了，阿西吧，还有第二道门。



“芸姐，这又是怎么啦？”



“你自己做的好事，你自己不清楚？”



“我~”曹鹏还真的不清楚，自己这三个月，就是没有音讯，但是刚才不是已经解释过了么？突然之间，曹鹏有一种不好的预感。



这种预感，来至于苏紫，莫不是知道了董爽。



“咳咳，是这样的，董爽就是我的一个合作伙伴，因为一些事情，那啥，最后，就那啥了。”



“你外面有女人，我何时管过你，你做的事情，比这个丧尽天良一百倍！”



我的天，丧尽天良，不会是知道自己和苏紫的事情了吧？不然怎么会用这么恐怖的字眼，丧尽天良！



但是，这种事情，要怎么去解释呢？



老天爷啊，不要这么捉弄我了吧，曹鹏仰天长啸，但是没有丝毫的回应，现在也不敢再问苏芸说，我到底哪里丧尽天良了，要是苏芸说，你和我妹妹，到底怎么回事，这该怎么回答呢？



简直是送命题啊！



“芸姐，你开门了，什么事情，我都可以告诉你！”



“如果你不告诉我呢？”



“如果我不告诉你，你就永远把我关在门外！”



“哼，你是想甩掉我吗？”



曹鹏再一次懵逼，这哪里跟哪里呀？



“芸姐，你是我的未婚妻，以后我们是唯一合法的夫妻，我有什么事情，我都会对你说的。”



顿了顿，门开了。



而苏芸，终于还是问出了这个送命题。



“你，到底和小紫是怎么回事！”苏芸的表情很淡然，但是这种表情，让曹鹏觉得很恐怖！



是真的很恐怖！



（本章完）




