
看着苏芸忽闪着大眼睛，曹鹏现在只有装疯卖傻了。



“啊？什么怎么回事？”



“对啊，问你呢，怎么回事？”



曹鹏心里在冷静分析，苏芸没有大发雷霆，而是来问自己，这说明，苏紫并没有坦白，或许就是苏芸自己的猜测。



从哪里看出来端倪的呢？



也是，苏紫那德行，不被看出端倪都难！



不过既然是猜测，现在要不要就此承认下来，毕竟现在苏芸已经有了心理准备，而且这件事情，苏芸迟早都是会知道的！



但是一瞬间又否决了，因为曹鹏不敢啊。或许还是选下一个比较好的好的时机吧。



“什么怎么回事，你说什么呢？”



曹鹏装疯卖傻的能力，现在练的那可是超强，毕竟这么多女人中间来回周旋，没点能力，简直都说不过去。



不过苏芸还是狐疑的看着曹鹏。



“真的没什么事情？”



“真的呀，到底怎么啦？”



苏芸似乎想到什么，最后又摇了摇头。



“小紫上次回来我们一起吃饭，她反胃，然后雨滴就打趣说，是不是有了，然后小紫说，‘有也是曹鹏的’！当时我觉得是开玩笑，不过你失踪之后，她的反应还是特别大的。”



曹鹏一身冷汗啊，这个小魔女，真的是口无遮拦的。



“额，那什么，芸姐，小紫啥性格你还不知道，上嘴唇搭下嘴唇，什么话都能说出来！”曹鹏只有强装镇定了。



“嗯，我想也是，毕竟小紫从小虽然有些叛逆，但是大是大非上的问题，还是没有的！”苏芸长舒了一口气了。



曹鹏心里的这口气，却是提的高高的了。



“对了，小鹏，我可告诉你，我就这么一个妹妹，你在外面的事情，我不会多管，但是你千万不能对小紫...”临了，苏芸认真的交代道。



“知道了，芸姐！”曹鹏苦笑着点头，心里却很不是滋味，纸终究包不住火，等苏芸知道的那一天，又该怎么办呢？



“好啦，我们出去吧，不然还以为我们在房间里干什么呢！”曹鹏这么一说，苏芸脸一红。



两个人出来了，苏紫笑嘻嘻的道。



“哎哟，这么快就和好了啊，姐，这不像是你的风格啊！”说实话，现在苏芸确实变了许多，至少脾气已经改变了太多。



但是今天的事情，是给曹鹏敲了一个警钟，还是要尽快找一个合适的机会，把这些苏紫和欧阳雨滴的事情告诉苏芸，不然的话，哪天要是苏芸意外得知，恐怕按照苏芸这种外弱内强的性格，会受不了。



“一枝，来了呀！”丁一枝的事情，苏芸自然是清楚的，而且在电话里边也知道，丁一枝为了救曹鹏，差点连自己的命都搭上去了，所以正牌老板娘，肯定要表现一下自己的姿态的。



“呢，来了，芸姐！”丁一枝笑的特别甜，两只眼睛都成了月牙了。



但是丁一枝一笑，在场的三个女人都蒙了，毕竟她们认识丁一枝的时间也不断了，别说这般笑容了，就是平时说句话，都不太容易。



这还是丁一枝么？



“小紫，现在可以去冲两杯咖啡来了么？”曹鹏为了缓和气氛，这般说道。



“啊，哦好！”



女人之间要是双方都有意接近对方，这种感情很容易建立的，这会儿苏芸已经和丁一枝手拉着手了。



“一枝，发现你这次回来，变化很多啊！”苏芸笑着道。



“嗯，这一次算是彻底解开心结了！”丁一枝依旧笑的很甜，上次和曹鹏同患难



（本章未完，请翻页）



，她所有心结都解开了，就像是变了个人一般。



“这就好！”



苏紫端了两杯咖啡过来，曹鹏试了试，味道倒还真是可以。



“小紫，我看你以后不如开一家咖啡店得了。”



“哈哈，你怎么知道我是这个想法，最近我拉雨滴入伙呢，但是人家死活不同意！”苏紫说着，还白了欧阳雨滴一眼。



“你自己开就行了呀，非拉上雨滴干什么？”



“肯定要拉上雨滴的啊，不然要是遇见个流氓什么的，我怎么打得过啊，雨滴的身手可好了！”小魔女得意的说到，对于拉欧阳雨滴当打手的事情，一点也不觉得过分。



“得，我觉得你应该是懒吧，对了，欧阳黛儿还让我告诉你，要你好好练习瑜伽，不要荒废，说是你很有天赋什么的，我现在觉得，可能是欧阳黛儿眼瞎了吧！”曹鹏和小魔女斗嘴，这已经是家常便饭的事情了。



“那是，本仙女的啥天赋没有啊，这么性感的身体，简直老天爷都会妒忌！”苏紫完全不听后半段曹鹏损她的话，直接接到天赋这里，开始自卖自夸。



“确实，跟个电线杆子一样！”曹鹏认真的点头，但嘴上却阴损的厉害。



“我呸，曹鹏，睁开你的狗眼看看，前凸后翘好不好！”苏紫顿时火了，她这么性感的身材，竟然被说是电线杆子，是可忍孰不可忍啊？



这会儿苏芸皱眉了，毕竟苏紫的动作，太那什么了。



“小紫，你有点人样行不行！”苏芸忍不住提醒了一句。



“得，你们是一家，我是外面捡来的！”苏紫被苏芸这么一说，还真有些不高兴了。



其实妒忌心理谁都是有的，苏紫也是不例外的，自己也是曹鹏的女人，但是现在确实一点存在感都没有，而姐姐却什么都有，能够得到曹鹏公然的宠爱，能够肆无忌惮的在所有人面前说自己和曹鹏的关系。



当初救曹鹏的，也有自己好不好，而且从最开始，都是一路这么相处过来的。



其实今天晚上，苏芸生曹鹏的气，苏紫已经猜到了，她特别的希望，曹鹏能够承认和她的关系，至少以后不用在家里也演戏了，但是现在看来，自己依旧是被略过的那一个。



苏芸确实看了曹鹏一眼。没再说话了。



而丁一枝一直挂着微笑，或许是当局者迷，也或者是自己之前和苏紫同样都是曹鹏地下的女人，感同身受吧，所以她已经猜到曹鹏和苏紫之间的关系。



“小紫，这咖啡豆哪里买的，回头也送我一点！”丁一枝这么说，自然是为了缓和气氛。



“这个咖啡豆啊，可是我精挑细选的，我给你说啊一枝姐姐，开始的时候，这个咖啡豆很不起眼，但是我一眼就看中了，确实不错吧！”小紫就是这样的人，什么事情，在下一件事情来之后，基本上上一件事情，就过去了。



曹鹏感激的看了丁一枝一眼，丁一枝眨了眨眼。



“今天，我请你们去外面吃大餐！”曹鹏这个时候道。



“不用去外面了吧，我在家里做就好了。”苏芸竟然现在主动的要做饭，以前的口头禅是，小鹏，我饿了。



“明天再做吧，今天我们去国安饭店吃，好久没有吃那里的菜了！”



曹鹏这么说了，苏芸自然不会再有别的意见，毕竟今天曹鹏刚回来，就让他做一做主。



国安饭店，王丽还在，只是王丽现在低调的，一点声音都没有。



田鸡和王丽的关系，一直是断断续续的，不过田鸡现在的身份不一样了，曹鹏集团现在发展迅速，特别是拿下了宝安，这可不是一般意义上的一个市，非广



（本章未完，请翻页）



水凉平可以比拟。



因为，宝安是长安省的一个重镇，而曾经的长安省，特别是宝安这边，出了名的铁板一块，徐安集团控制的密不透风，如今却损兵折将，自己也几乎是折损进去了。



所以，很多人都预测，曹鹏是西北最大的一个变数。



而田鸡，俨然是曹鹏集团的第一智囊，而且掌握着情报信息，还有房地产方面来钱的存在，再也不是什么小混子了，现在田鸡走出去，即便他连小宗师境界都没有达到，但是没有任何一个人会轻视他。



即便是到了陈远桥或者江秋白那里，可以称之为座上客了。



好事者还为曹鹏集团的核心人物，分了一个叫做七星拱月的称号。



分别是贪狼田鸡，巨门赵青龙，禄存任自强，文曲陈伐善，廉贞丁一枝，武曲野玫瑰，破军金泽明。



至于这个月，便是曹鹏。



这个划分，是在曹鹏回归之后，才陆续在江湖上传开的，也不知道是谁评的，不过江湖上还是比较认可的。



从这上面可以看出来，田鸡是排在第一个的，这就证明，大部分人，都知道田鸡的交椅。



当然，其实这个月字，也是对曹鹏的一种概括。



月是什么，太阴呀！



意思就是曹鹏这个人，真的太阴了，所有人都以为他死了的时候，他竟然出现了，而且还把徐安集团搅得鸡犬不宁，路长江死了，即便是没有什么证据指明是曹鹏干的，但是江湖上的人，几乎一致认为曹鹏是清理门户了。



对于这件事情，曹鹏当然不会公开承认或者否决，你们不是愿意猜吗？那就去猜好了。



王丽最近看上去倒是很开心，而且容光焕发的。



“天啦，曹总，没想到您来了！真是稀客啊！”王丽很热情，不过这份热情，曹鹏已经习惯了。



“呵呵，王总，好久不来了，生意可好？”曹鹏笑呵呵的应承，这种表面上的功夫他虽然不喜，但还是要做的。



“多亏了曹总您，现在河阳一片平和，生意不好都不行！”王丽笑弯了腰。



倒是，这边人还真的多。



“有没有位置啊？”曹鹏不想继续客套，直接切入了正题。



“有有有，您以前经常用的包间，我们基本上都不用来接待客人了，就等您光顾呢！”王丽赶紧说道，对曹鹏这种大主顾，她可是很上心的。



曹鹏一笑：“倒是有心了！不过不用这般客气！”



对于王丽这种马屁，曹鹏却之不恭了，曹鹏不管是百里玄机的身份，还是河阳地下之王的身份，都足以让王丽这般重视。



到了包间，王丽热情的招待，点好菜之后，自然就出去了。



这会儿苏紫却笑眯眯的道：“原来你不愿意在家里吃饭，来这边是来见你老相好啊！”



这话一出，其余三个女人的目光，都锁定在曹鹏身上了，面色不善，似是要曹鹏说出个所以然来。



曹鹏真的满头黑线啊，小魔女果然还是那样，什么话都说，而且丝毫不顾及后果。



“你们别误会，人家王丽和田鸡是一对！”曹鹏赶紧开口解释。



关键这事不解释不行啊，和自己兄弟抢女人，传出去还不被笑死啊？



“田鸡？他不是有老婆吗？”苏芸说完，就反应过来了。



“男人果然都是一个样，就连田鸡看起来这么老实巴交的人，都是外面彩旗飘飘！”苏芸指桑骂槐的道。



这特么的也是一道送命题，肯定不能接这个话头的。



不过他们竟然认为田鸡老实巴交？有没有搞错啊？



（本章完）




