
上菜的速度很快，很快饭桌上就摆满了精美的食物，色香味俱全，看着就让人食欲大振。



毕竟也算是专门服务了，而且王丽还送来了两只珍藏版的红酒。



看了看这瓶红酒，应该是价值不菲的。



一个身材高挑，面貌姣好的服务员，站在旁边伺候着。



着实，来饭店吃饭，比家里边是好多了。



差不多吃了两个多小时，曹鹏打算送丁一枝回家的，不过苏芸却说：“今天晚上就不用回去了吧，一枝你那边也是许久没人住了，等到明天找人收拾好了，再回去吧！”



“不用了，芸姐，随风小院那边也住不下！”



“我们也不会随风小院了，我们别墅已经弄好了，我们今天就住别墅那边去吧！”



“我也要去！”苏紫道。



“呵呵，都去呀，那边房间都是分配好的，你们都有房间，不过一枝今天晚上可能要委屈你睡客房了！”



丁一枝倒是不好意思再拒绝了。



“嗯，那谢谢芸姐了！”



结账的时候，直接被免单了，这一次，曹鹏有些生气了。



“王丽，不能每次来你都免单，你这样，我下次怎么好意思来呢？”



“曹总您说笑了，我才没有给您免单呢，哪有那么便宜，这饭前在您股份分红里边扣！”王丽笑的很开心。



国安饭店有曹鹏的股份，这也是当初王丽给的，想来也就算了。



“一码归一码，我没有吃霸王餐的习惯！”



王丽见曹鹏有点不开心了，心里也是紧张的不得了，最后还是收了饭前，不过执意要打折，曹鹏也没多说什么。



自然，是芸姐给钱。



现在芸姐也是大老板了，而且也是非常有影响力。



这个不是来自于曹鹏的好处，而是人家自己的努力！



现在紫云协会已经和各个市里的政斧部门合作，毕竟协会的目的主要就是输送人才，而这种能够提升就业率的好事情，也算是政绩了，政斧方面肯定也是大力支持的。



所以，苏芸现在也是水涨船高了。



即便是在宝安市，分会建立以后，也是逐渐的颇有影响力了。



所以现在苏芸完全是一个自给自足的女强人。



出来是欧阳雨滴开车，因为就她一个人没有喝酒，原来就是为了到时候开车，说来，也真是有心了！



欧阳雨滴就是那种很乖巧的姑娘，不过这么久以来，仙鹤门一直没有动静，他们肯定知道欧阳雨滴现在在曹鹏这边，但是为什么没有丝毫的反应呢？



而且，欧阳雨滴的身份是刺陵，不是说月痕一年发作一次吗？为什么欧阳雨滴却一直像个没事人一样，而且没有丝毫担心这方面？



现在对于欧阳雨滴，曹鹏已经不再怀疑，但是事情还是要帮欧阳雨滴解决了，这也是这一次回来，提前想好的要做的事情。



这里的别墅也是当初吩咐田鸡给弄的，还是三层的，很多房间，而且外面有花园，整体的规模很大，多少有些招摇。



倒是，招摇一点也是无所谓的，毕竟现在河阳已经没有什么太大的威胁，而且曹鹏他们走的都是商业路子，不存在其他的问题！



房间里边装修的很不错，很高大上，不过并不是曹鹏特别喜欢的那种简约风格，而是欧式的。



这一点倒是一点所谓都没有，只要苏芸喜欢，本来，这里就是给苏芸准备的房



（本章未完，请翻页）



子。



苏芸和曹鹏的房间时在三楼，隔壁则是苏紫的房间，另外一间就是书房了。



客房是在一楼，二楼有赵醒苏的房间，还有欧阳雨滴，甚至连野玫瑰的房间都安排了。



看得出来，苏芸还是很为曹鹏着想的。



许久未见，肯定是一番云雨的，苏芸身上，有一种家的味道，这种感觉，让曹鹏可以彻底的放松下来，



完事之后，曹鹏想了很多，其实心里一直放心不下的，就是关于小魔女的问题，现在小魔女不可能离开曹鹏了，所以苏芸也是迟早会知道的，而且就今天看苏紫的反应，明显苏紫也觉得很委屈。



苏芸伏在曹鹏的怀里。



“想什么呢？”



“我啊，在想你！”



“我就在你怀里，你还想我啊？”



“呵呵，这才是想念的最高境界，你就在我怀里，可我依旧想你！”



“小鹏，太虚伪了吧！”苏芸道。



“我说的都是真的，你以为我是虚伪！”



“好吧，就算你说的是真的，对了，董爽，是个什么样的女孩啊？”



这个时候，男人要注意了，即便是苏芸在大方，对于一个新加入曹鹏后宫的女人来说，正宫娘娘一定还是会吃醋的。



“她呀，她也是个可怜的姑娘！”



这个时候，就是显示男人高明的时候了，除了你说这个姑娘可怜，博取女人的同情之外，其余都是送分。



“怎么可怜了？”



曹鹏大致的添油加醋的，把董爽的经历，全部告诉了苏芸，苏芸听完，好半天没有说话。



最后才道：“你可要好好对待人家！”



“嗯，不过芸姐你在我心中，是独一无二的，你的位置，永远是最高的！”



“就你嘴巴会说！”



苏芸嘴上在这么说，心里可美着呢，甜言蜜语，女人永远听不腻，如同那个女人说听腻了，只能有一种解释，就是这个女人不爱你了。



仅此而已。



苏芸好久没有这么奋战了，毕竟是普通人体制，有些困了，沉沉睡去。



曹鹏本来打算起床，去找欧阳雨滴的，后来想想，似乎有些不太妥当，以前每次都是这样去找欧阳雨滴，着实对人家小姑娘不公平。



这会儿，曹鹏的手机突然来了一条短信。



这是这次回来刚换的号码，知道的人，基本上都是曹鹏亲近的人。



打开手机，一个陌生号码。



短信的内容就是三个字。



“嘤嘤嘤！”曹鹏一阵苦笑，用屁股想，也知道是苏紫。



苏紫这是给自己发信号，让自己过去，这自然是有典故的，在宝安的时候，当时曹鹏和董爽在一个房间，苏紫就是用这一招，召唤曹鹏的。



现在故技重施，自然双方都是有默契的。



但是现在要不要过去呢？苏芸现在睡的并不是特别沉，要是起来发现了怎么办？看今天苏芸对待自己和苏紫的关系，着实让曹鹏有些不敢。



可是不过去，又怕苏紫闹出什么幺蛾子，毕竟小魔女的性格从来都是不正常人可以琢磨的。



最后，曹鹏还是小心翼翼的起床了。



偷偷的出了房间，发现对面苏紫的房间，门是虚掩的。



看样子是给自己留的门！



曹鹏还没进门，就感觉到了苏紫站在门口面，曹鹏假装不知，缓



（本章未完，请翻页）



缓走了进去，然后，苏紫从曹鹏的身后，直接将曹鹏抱住了。



紧接着，没有多余的语言，两个火热的肉体，再一次开始摩擦出火花。



“和我做舒服，还是和我姐姐做舒服？”苏紫现在也喜欢问这种送命题了。



曹鹏表示自己有点无语。



绝对是送命题啊，这特么的怎么对比啊，说谁都不是啊，但是看苏紫的眼神，明显是很认真的问的。



“那什么，其实啊，咳咳，我觉得我应该回去了，要是被你姐姐发现，事情就严重了。”



“你说了才准走！不然我现在就大叫，说你半夜偷偷摸进了我房间里，还占了我的身子！”



阿西吧！



曹鹏绝对相信，苏紫可以干得出来这种事情，现在看样子，只能先安抚住苏紫了。



“是这样，其实呢，这种事情没有什么可比性的，感觉是不一样的！”



“就比如，你好比巧克力，浓烈，炽热，而软糖，入口即化！”曹鹏也不知道自己说的是什么，总之就是这么说了。



苏紫对于答案很不满意。



“你才是糖，你全家都是糖！滚滚滚~”



曹鹏如蒙大赦，连忙回道自己的房间，苏芸还在熟睡着。



毕竟曹鹏现在的身体，一次下来，苏芸真心是疲于应付，也或许是这样，苏芸才同意曹鹏在外面找女人吧。



第二天，吃完早餐，都去上班了。



苏芸被滋润的很好，今天皮肤都很清透，苏紫也是，从来皮肤都是清透的。



不过苏芸去上班了，欧阳雨滴也走了，丁一枝回家收拾屋子，然后整个房间里边，又剩下苏紫和曹鹏了。



看到苏紫哪个模样，曹鹏知道，又是要交公粮了。



不过这间隔有点短了吧，地主家也没有余粮啊！



女人多了，还是一件比较麻烦的事情。



苏紫不会放弃这种机会的，不过曹鹏生怕苏芸又壮了什么监控之类的东西，还是小心翼翼的，到了三楼苏紫的房间里边！



曹鹏出来之后，就给欧阳雨滴打了电话。



不过欧阳雨滴说她在开会，现在欧阳雨滴在蓝城集团，是颇有威信了，别看这么一个小姑娘，但是没有一个人轻视欧阳雨滴。



两个人约好时间以后，曹鹏一个人无聊，就在大街上逛一逛。



意外，却在河阳的大街上，遇到了久别的江疏影。



曹鹏开始还以为自己看错了，不过江疏影走过来和曹鹏打招呼，曹鹏才知道，这个果然是江疏影。



江疏影剪了短头发，整个人看起来倒是另一种味道。



“好久不见了！”江疏影淡淡道。



“是啊，好久不见，你怎么在河阳？”



“河阳是你家的么？我为什么不能来？”江疏影的语气比较冲。



自从上一次曹鹏大战张不同他们之后，江疏影就失踪了，现在还是第一次见到江疏影。



“这倒不是，只是比较好奇而已！”



“人好奇的事情多了，不是什么事情，都是能够得到答案的！”江疏影这句话，似乎略含深意。



不过曹鹏还没有怎么弄懂，江疏影已经道：“我走了！”



“哎，你去哪里呀？”曹鹏在后面叫着，江疏影直接停顿都没有，直接就走了。



有古怪！



不过曹鹏也不想比伯江疏影什么，只是就这样吧。



（本章完）




