
欧阳雨滴来了之后，有些脸红。



毕竟两个人月的地方，竟然是在酒店里边。



当然，曹鹏宠幸欧阳雨滴的心思是有的，不过现在还是想的，处理了欧阳雨滴这边的事情。



“雨滴，影宗对你的月痕，你发作了吗？”



“月痕？哦，应该快了吧，之前从河阳舵离开的时候，吃了最后一颗解药，不过马上就到时间了。”欧阳雨滴道。



“嗯，你躺下，我帮你检查一下！”曹鹏是真的要帮欧阳雨滴检查，自从月痕的力量在曹鹏身体中爆发以后，曹鹏已经可以能清楚的控制月痕之力。



但是月痕在什么位置？胸前啊！欧阳雨滴脸一红。



倒也没有多么扭捏，毕竟也不是第一次了，但是曹鹏这么严肃表情的，还真是第一次，别说，还有点小刺激。



欧阳雨滴脱开衣服。



“你调动气血，将月痕现出来！”



欧阳雨滴脸红的想一个大苹果，一手遮着脸，月痕也缓缓出现。



不过欧阳雨滴的月痕不过是一个小月牙而已。



在月痕出现的时候，曹鹏立刻就感觉道了欧阳雨滴身体里边，月痕的力量，然后调动真气，缓缓注入欧阳雨滴的体内。



是有一些区别的！



可能是没有被激活的缘故，而曹鹏发现，自己竟然能控制这种月痕的力量！



可以这么说，只要有人将月痕袒露在自己面前，然后允许自己的内气平和的去道月痕处，就直接可以控制月痕的爆发。



当然，这种情况，恐怕也只有欧阳雨滴这样，亲近的人会出现吧。



曹鹏缓缓吸收欧阳雨滴的月痕之力，欧阳雨滴看表情有些难受。



“你忍着点，我看能不能把你身体里边的月痕之力，全部吸收出来！”曹鹏提醒了一下欧阳雨滴。



欧阳雨滴点了点头，现在已经顾不上羞涩了，毕竟，这种疼痛，有些难受。



月痕之力是融入血液中的，将遍布全身的血液里边的月痕之力吸收出来，这无疑是一个痛苦的过程。



最后曹鹏发现，或许是现在自己的功力不够，也或许是没有掌握方法，只能暂时性的压制住月痕之力的爆发，却不能彻底的吸收出来。



“怎么样？”欧阳雨滴感受不到疼了，睁开眼，开口道。



曹鹏摇了摇头。



“还是有点麻烦，我到时候在研究一下，再试吧！”



“嗯，其实也不用担心，我父亲最近几天，就会送解药过来了。”



“你父亲？”



“嗯，我父亲叫欧阳长青！现在是仙鹤门的副门主！”欧阳雨滴道。



怪不得欧阳雨滴似乎一点都不担心月痕的事情，原来家里有人已经替她担心了。



“你父亲，知道你在这边的情况吗？”曹鹏还是比较好奇的。



“嗯，有一件事情，我要向你坦白！”欧阳雨滴再一次的害羞了起来。



“呵呵，有什么事情，你说说！”这幅表情坦白的事情，肯定没有什么大事情。



“我父亲前段时间跟我联系，让我回去，后来没办法，我就把我跟你的事情，告诉父亲了！”



曹鹏大惊。



“啊？”



（本章未完，请翻页）



毕竟，欧阳雨滴已经和百里守约有了婚约，即便是现在仙鹤门向着影踪靠拢了，但在百里家面前，即便是仙鹤门加上影宗，都不是多么大的事情。



百里家的强大，外人只能看见冰山一角，曹鹏自然是清楚的。



而且，自己的身份现在比较敏感，总的来说，说了之后，不知道是喜是忧。



“那，你父亲，有说什么吗？”哎，何况又是一个老泰山。



“父亲开始的时候，很不高兴，后来你失踪的消息传出来了，父亲就更生气了，硬要让我回去，我后来生气了，还吵了几句，父亲才没有管我！”



“前几天你回来了，父亲又跟我联系了，倒是没有那么生气了，不过说是，要见一下你！”



“见一下我？”曹鹏现在其实最怕见的，就是这些女人们的爹妈，丈母娘还好点，但是老泰山可是当真可怕！



“嗯，你会见我父亲吗？”欧阳雨滴衣服希冀的眼神，看着曹鹏。



曹鹏内心苦笑，这特么的能不见嘛，要是能不见的话，一定不见，不过既然欧阳雨滴已经开口了，那么就是说，不见不行了。毕竟，对于自己的女人，曹鹏从来狠不下心。



即便是江疏影，行迹这么可疑，但是曹鹏依旧是狠不下心，不愿意逼迫她做自己不愿意做的事情。



“见，怎么能不见呢！”既然反正都是要见的，何不开心一点，也让欧阳雨滴开心一点。



欧阳雨滴听到曹鹏这么说，也是把心里的石头放下了，最近都不知道该怎么和曹鹏说这件事情，也生怕曹鹏不见自己的父亲，那么自己就会很尴尬，幸好曹鹏就是这么善解人意。



“你真好！”欧阳雨滴轻轻的抱住曹鹏，糯糯的说了这么一句。



于是，欧阳雨滴再一次的被检查了身体。



欧阳雨滴下午赶回公司了，毕竟这么大的集团公司，欧阳雨滴作为CEO，一大堆事情。



曹鹏则是直接回了随风小院，然后给范川打了电话，联系范川过来。



范川其实是一个比较奇怪的人，得知曹鹏死了的消息，范川第一反应，竟然是特别的失落，即便内心中其实对曹鹏没有什么好的感官，而且曹鹏死了，很可能河阳舵舵主的位置，就是他的。



但是范川就是高兴不起来，这一点，就连他自己都一直想不通。



在接到曹鹏的电话之后，竟然内心中又莫名其妙的开心了起来，范川觉得，自己特么的可能隐藏性格里边，有变态受虐倾向。



总之还是开心的。



溜溜来到随风小院，曹鹏正在院子里喝茶。



“嘿嘿嘿，舵主，您终于回来了，我就说您一定会没事的！”范川的阿谀表情，特别的明显。



曹鹏一笑。



“来，坐吧！”



“在您面前，哪有属下坐的位置！”范川很拘谨，就站在曹鹏对面。



“让你坐你就坐，废话怎么这么多？以前没发现你还有一副奴才相！”曹鹏说话倒是不怎么好听，范川嘿嘿的笑着，倒是也坐下了。



曹鹏倒了一杯茶，范川很受宠若惊。



“怎么样，这边最近有什么新鲜事情，说来听听！”



“启禀舵主，河阳舵这四个月，总共完成了上面拍下来的六个任务，都是鬼级



（本章未完，请翻页）



任务，请您过目！”范川已经准备好了，从怀里掏出一个笔记本，上面记录着最近任务的内容，以及完成的情况。



曹鹏粗略的一看，倒是没有什么太大的问题，也没有对自己这边不利的一些事情。



唯一有一个监视任务，曹鹏倒是多看了几眼，因为这个任务，是监视的王丽。



王丽是公孙家的人，而且对于曹鹏，也是相当的尊敬，自然该保护的时候，曹鹏也是会保护一下的，特别是王丽和田鸡的关系，不看僧面总要看看佛面吧！



看了一下任务完成的情况，上面写着完成状态。



“这个任务怎么回事，说来听听！”这个上面并没有写具体完成的情况，曹鹏算是过问了一下。



“哦，这个王丽，上面来消息，说是怀疑王丽是公孙家的人，让我们确认，不过后来，着实没有什么异常，而且...”说到这里，范川看了看曹鹏。



“继续说啊！”



“而且，我还发现，这个王丽和田总的关系并不一般，所以后来调查了一段时间之后，直接跟上面汇报，没有什么异常！”范川说话，总是小心翼翼的。



“那你到底是发现有异常还是没有异常啊！”



“额，这个，实际上，属下发现，这个王丽似乎不太简单，而且跟一些神秘组织有接触，不过这一层，已经不是任务要求了，再加上田总的关系，我就没有继续查下去了。”范川算是拍了曹鹏的马屁。



曹鹏点了点头，算是接受了这个马屁。



“嗯，你还是可以调查一下，上面交代的任务，也不能这么草率！”曹鹏对范川说的神秘组织，有些奇怪，如果是百里家还好说，但是如果有别的什么组织，还是要了解一下的！



而且，还要表现自己的态度，至少要让范川知道，自己还是为河阳舵着想的！



“是是是！”



“嗯，这件事情，你调查了，到时候有什么结果，你就先告诉我，明白吗？”



“明白明白！有什么消息，我一定第一时间告诉舵主您，到时候向上汇报的事情，舵主您亲自去汇报！”范川这句话的意思就是，调查道什么了，告诉你，你爱汇报不汇报，我就当这件事情没有发生过。



这家伙，当真是一个很机灵的角色。



“嗯，好好干，到时候河阳舵的舵主之位，肯定是你的，当然，要是别的地方有空缺，我也会保举你的！”



“感谢，感谢舵主提携，不过，我还是希望在舵主手底下干事，哪怕做一个普通弟子都无所谓！”范川说的大义凛然。



曹鹏就是想笑。



“好了，没什么事情了，你就先回去吧！”



“是，属下告退！”范川很礼貌的走了。



其实范川这个人，曹鹏打算在合适的时候，拿来自己用。



一个很小的事情，就可以看出范川这个人多会做人！



比如河阳舵这边的生意，当铺的油水虽然一般，但是哪怕是最近几个月，该给曹鹏这边的，不仅一分没少，反而增加了不少，这就是很难得了。



就连野玫瑰，陈伐善之流，都藏私了，小小的范川，竟然有这种意识，当真是个秒人。



而且范川现在也快小宗师境界了，倒是达到小宗师，这个人倒是可以用的。



（本章完）




