
如果说之前被曹鹏打脸，让陈胜宏有杀人的冲动，而此刻却是真的想杀人。



他能到今天的位置，也不知做了多少见不得人的事，而且还买通了很多人，他把这些都记在小本子上，就是想给自己留条后路。



万一有人想对他动手，至少他还有谈条件的资本。



可现在倒好，小本子丢了，虽说还丢了几万块钱，但却一点也不影响陈胜宏的判断，不可能是小偷干的，而是有人专门针对他。



会是谁？



陈胜宏脑子飞速转动，把和自己有仇的人都过滤了一遍，却很难锁定目标。



他的仇家太多了，多到他都不知道谁会对他下手。



这是个阴谋家，所以潜意识里，把这事想的很复杂，却压根没有想到，这是因为他儿子的事，被曹鹏给顺走的。



陈胜宏想不出答案，感觉这天像是要塌了一般，毕竟小本子上记载的事情太多，虽然能够扳倒其他人，但也同样能把他送上断头台。



如今就看小本子在谁手里，什么时候会对他动手了。



没有声张，陈胜宏随意的拿出手机卡，然后就锁上了保险箱，整个过程中，他脸上都没有丝毫表情，让人看不出他的心思。



随意的坐在沙发上，掏出手机按上卡。



这个手机卡上只有一个号码，对方是他部署多年的暗子，原本是留着对付何殊图的，而现在何殊图走了，他手中正好没有可用之人，只能启用这个暗子。



电话拨过去之后，刚响了两下，他就给挂掉了。



这是他们约好的暗号，为了防止暴露两人之间的关系，他每次拨过去响铃两声就挂点，等那边有空了再给他回过来。



果然，时间不长，电话铃声响起，陈胜宏着急的接起，却不动声色的道：“何殊图跑了，接下来的事你有几成把握？”



那边犹豫了一下，闷声闷气的道：“五成。”



陈胜宏顿时皱起了眉头，明显对这个答案很不满意，可他却没有多说什么，认真的道：“尽快动手吧，放心去干，我这边会支应你的。”



他直接就挂断了电话，自始至终都没说小本子的事。



那东西涉及的人太多，他也不敢大意，只能一步步的试探，最后找出幕后黑手，然后再把小本子给拿回来。



在这件事上，陈胜宏除了自己之外，谁也信不过，就连老婆和儿子都是一样。



除了这种事，他也没了对付曹鹏的心思，毕竟在他的身家性命面前，曹鹏就是个渣渣，等拿回了小本子，他有的是功夫和曹鹏玩。



与此同时，曹鹏出了酒吧之后，径直去了欣欣花园。



小区已经完工，装修队都开了进去，只需找个黄道吉日，就可以开盘，这可都是红艳艳的票子啊，但谁也不会想到，在这个小区背后，却隐藏着巨大的阴谋。



短短几年就能让无数老百姓破产。



天灾嘛，又能怪得了谁。



曹鹏径直走进小区，看着装修队没白没黑的忙活，心中却只有冷意，别看工人们连轴转，可进入他们口袋的，大都是伤天害理的亏心钱啊。



“喂，你是怎么进来的？没看到小区正在施工吗？赶紧出去，否则出了安全事故谁负责？”曹鹏刚走没几步，就被工人给发现了，呵斥着让他出去。



曹鹏赶紧抛过去，递上去一根烟，笑呵呵的道：“老哥别怪，这不，我听说这个小区马上就要开盘了，打算入手一套，所以提前来看看。”



伸手不打笑脸人。



曹鹏又是递烟又是赔笑的，而且也没什么恶意，工人也不好再说什么，随意的道：“那你注意安全，出了事情我们可不负责的。”



他大约四十岁左右，个头偏矮，长着一张国字脸，络腮胡得有一厘米多长，估计怎么也有一周没刮了。



这人似乎并不怎么喜欢说话，叮嘱一声就要离开，曹鹏赶紧拉住他，陪笑道：“老哥，我是个外行，看不懂这里面的道道，要不咱去旁边吃点串，你给我掰扯掰扯？”



工人猛地一愣，下意识的就要拒绝，可曹鹏根本不给他机会，连拉带扯的，直接就把人拉出了小区。



到了外面，工人也不好再回去，就跟着曹鹏去了旁边的烧烤摊，反正距离不远，他一会悄悄的回去，也不会有人发现。



通过交谈，曹鹏才知道这人叫韩根生，来自于农村，很老实的名字，人也比较老实，至少在点菜的时候，韩根生并没有点太贵的肉菜，哪怕是素菜也点的比较少。



最后还是曹鹏硬点了一些，两人吃着烤串，喝着啤酒，逐渐就把话聊开了。



一开始，只要说起欣欣花园，韩根生就会笃定的说：“兄弟，你要是真看上了这个小区，可得趁早下手，你是不知道，现在学区房太紧张了，现在还没有开盘呢，每天偷摸跑到小区看房的就有不少，一旦等到开盘，肯定会被哄抢一空。”



很明显，这是早就统一了口径，连这个老实人都跟着撒谎，肯定是有着巨大的利润。



人为财死鸟为食亡嘛，这是千古不变的道理，再老实的人，在红艳艳的票子面前，难免也有把持不住自己的时候。



对于这种回答，曹鹏只是笑笑，并不做回应，反倒是一个劲的给韩根生敬酒。



两人酒量都不小，很快一箱啤酒见了底，而韩根生也有了醉意，拉着曹鹏的手，流泪道：“老弟，哥之前都是瞎说的，你听哥一句劝，哪怕是住的远一点，也别买欣欣花园的房。”



“哦？这是为何？”曹鹏含笑问道，心里不禁有些得意，小样，要说真话了吧。



“唉！”韩根生满脸无奈，哽咽着道：“亏先人啊，我老韩做了大半辈子老实人，临死却晚节不保，可我也没办法啊，家里孩子要去媳妇儿，彩礼得有二十来万，不干这亏人事，我上哪搞那么多钱去？”



说到伤心处，韩根生泪流了一大堆。



能让这个老实人流泪，足见这里面的黑暗。



眼看韩根生要说实话了，曹鹏悄摸打开了手机录音，但在表面上，却着急的道：“老哥，你别哭啊，这到底是怎么回事？你把话给我说清楚啊。”



韩根生是真的醉了，流着泪把所有事情都说了出来，不仅是在装修，还有施工上的偷工减料，一股脑全给抖了出来。



曹鹏录好了音，却没有直接离开，而是接着给韩根生灌酒，直到韩根生不省人事，他才扛着这老爷们离开。



掌握了足够的证据，只要把这东西捅到媒体上，欣欣花园就算是彻底完了。



之所以这么做，是因为小本子牵扯太大，不能直接交出去，所以只能从工人身上下手。



这手段虽然不够光明，但做非常之事用非常之手段嘛，曹鹏并不怎么喜欢阴谋诡计，也不是为达目的不择手段的那种人，只是做这件事，不仅是为了他，更为了河阳市的百姓。



所以哪怕用点不光彩的手段，他也能够接受。



开车拉着韩根生，曹鹏直接去了汽车站，按照身份证上的地址，买好了票，又伺候韩根生在座位上躺好，曹鹏这才赶回酒吧。



不过在韩根生的身边，却多了一个布袋子，里面装着一封信，是曹鹏亲笔所写，还有昨晚从陈胜宏家顺来的钱，不多，也就十来万快，但至少够韩根生用了。



可怜天下父母心呐，为了能让儿子娶上媳妇，这个老实人也做起了亏心的勾当，不过这都是逼不得已，曹鹏觉得有必要帮上一把。



曹鹏回到酒吧的时候，客人已经散去，服务员都打扫好了卫生离开，只留下苏家姐妹和阿强坐在里面，明显是在等他呢。



一晚上不在，还回来的这么晚，曹鹏不禁有些发虚，嘿笑着道：“那个啥，我出去有点事，所以回来的晚了点，咱回家吧。”



话说完，苏家姐妹谁也没动，甚至都不看他一眼。



娘啊，这是真动气了。



看样子，今天有点不太好糊弄。



曹鹏满脸无奈，只能走到苏芸身边，认真的道：“芸姐，我是真有事，不过我保证，以后绝不会这么晚回来。”



“你多晚回来跟我有什么关系，永远都不回来才好呢。”苏芸没好气的说道。



她未必有多么生气，只是有些不爽，曹鹏现在半晚上出去，连个招呼都不打，这让她有些患得患失，不知道她在曹鹏的内心，到底是一个什么位置。



在没确定两人的关系之前，不管曹鹏做什么，她都不会有太多的感觉，而一旦确定了关系，她就极其在乎曹鹏的想法。



不是胡搅蛮缠，而是苏芸的态度变了。



恋爱中的女人，总会有些患得患失，生怕你不把她当一回事。



听到这话，曹鹏内心不禁咯噔一下，正想着该怎么哄苏芸呢，可好死不死，小魔女竟然开口道：“回来的这么晚，肯定是去找女人了，我可不知道你在河阳市还有朋友。”



妹哟，你就别跟着捣乱了好吗？



曹鹏恨的直咬牙，恶狠狠的瞪了小魔女一眼，接着道：“芸姐，你别听她瞎说，我是有正事的，如果你想知道的话，我可以对你说。”



“真的？”苏芸挑眉问道，不过看她的样子，明显是已经相信了。



“当然是真的，而且我有证据，这样，咱先回去，我慢慢给你说。”曹鹏诚恳的说，他又没做什么亏心事，而且这事也不是见不得人，只要能让苏芸消气，说了也没什么。



看他态度端正，苏芸这才站起身来，傲娇的哼道：“哼，这还差不多，行了，我都快困死了，咱赶紧回去吧。”



她说着就走向外面，小魔女顿时急了，赶紧跑上去道：“姐，你不是吧，就这么相信他了？我告诉你，他肯定是去找女人了，不然怎么会回来的这么晚？”



戳，这就是个看热闹不嫌事大的。



曹鹏真想直接冲上去，把这妞给摁倒，然后狠狠的揍屁股。



最后还是苏芸比较通情达理，无所谓的道：“他要是能看上外面的那些野女人，早就搬出去了，哪还会给咱做免费劳力？”



这话说的很在理，但也能体现出苏芸的自信。



曹鹏不禁笑了，赞赏道：“知我者芸姐。”



没让曹鹏挨训，这让小魔女很是不爽，气鼓鼓的噘着嘴，而在苏芸出去之后，曹鹏也没了忌讳，迅速走上前去，咬牙道：“你最好给我乖乖的，否则我就把你的事告诉你姐。”
