
对于蓝城集团，青龙集团，或者夜色娱乐，这一次都不是曹鹏关心的问题。



金泽明的侄子金耀，在夜色娱乐做的不错，现在在河阳，也算是个有头有脸的人了，蓝城集团在欧阳雨滴管理下，并没有出现什么纰漏，反而是青龙集团问题有点多，不过丁一枝回来了，接下来的事情，就交给丁一枝去办了。



接下来，曹鹏在河阳待了两天，现在已经是七月份了。



本来要等到见老泰山的，不过老泰山临时有事说不来了，曹鹏倒是轻松了不少。



西北的太阳，中午也是颇为毒辣，苏紫现在是毕业了，成了一个彻头彻尾的闲逛女青年，每天似乎都是无所事事的，给安排去青龙集团也不去，蓝城国际也不去，言下之意，想去宝安。



不过曹鹏以后可能也不会在宝安长期待着，差不多这次回去，踅摸一阵，就开始换新阵地了，而且很有可能会陇省来，现在是和江秋白划清界限的时候了。



至于影宗，应该也不会管这种事情吧。



即便是影宗要参与，现在的曹鹏，已经不在畏惧影宗了，毕竟身后还有赤练组织，这个组织自然要比影宗厉害一些，当然吗，不到万不得已，曹鹏还是不准备把自己的身份公开的。



说道赤练，曹鹏现在对于赤练，也是比以前了解的多了一些。



这个组织真的是相当自由，接任务也很随意，而且如山槐所说，没有强制任务，不过，赤练组织里边的杀手，一般都是组团行动的，比如醉八仙，还有流沙五鬼，还有白凤双灵等。



当然，这是有一定级别的，到了一定的级别，上面会给你分配搭档，也是针对你优点缺点，合成搭档的，比如山槐和影子，他们两个人就是搭档，两个人在功法和行事风格上，是互补的。



而且后期的任务是比较困难的，一般来说，有一个团结的小团队，这样有利于完成任务的。



接了任务之后，就要严格按照他们的任务流程来坐，比如什么七日回魂之类的，算是一个有逼格的组织，当然，如果你不按照流程刺杀，不仅你的任务奖励没有了，甚至你还有被血衣堂追杀。



血衣堂相当于赤练组织里边的执法队一样，但是这里边到底是谁，没有人清楚，就连内部的人都不知道，很有可能就是你身边的任何一个人，也有可能是你的同伴，比如八鬼里边，任何一个人都有可能是血衣堂的人。



这个组织是充满了一种神秘感，不过这种神秘感倒是并没有什么坏处。



而且，这个组织最大的好处，就是护短。



如果是在任务中死了，死了也就死了，只怪你学艺不精而已，但是如果是针对性的，那么，这些敌人也就会成为赤练组织的敌人，他们会将这地方的小宗师境以上的高手，全部列为目标，由组织首领直接出任务奖励，来完成一系列的追杀。



所以说，赤练组织的人，一般人是不会去招惹的。



要出发凉平了，苏紫一定要跟上，曹鹏现在要在苏芸面前撇清和苏紫的关系，但是苏紫执意要这样，曹鹏也是很无奈的。



其实女人的感觉一般是很准的，苏芸直觉苏紫和曹鹏已经发生了什么，但是又不愿意去相信这件事情，所以现在是一种很纠结的状态。



这种纠结的状态如不解决，肯定会一直纠结下去，而解决的办法无非两种，一种是明确的知道，这两个人已经在一起了，另一种，就是明确的肯定，这两个人没有一点关系。



所以，苏芸打算那这一次苏紫要跟曹鹏去，做一次试金石。



“就让小紫跟你去吧，她不是在那边学瑜伽嘛，我觉得挺好的！”苏芸道



（本章未完，请翻页）



。



苏芸这么说，曹鹏心中也有些不知道怎么说好，不过最终还是没有带上小魔女，不过现在夹在苏芸和苏紫中间，曹鹏也不敢拂逆两个人的意思。



最终的决定是，安排了一个信得过的妹纸，然后送苏紫道宝安，然后自己去了凉平。



这个女子是以前野玫瑰的手下，后来到青龙集团这边定了下来，之后跟赵青龙的小弟在一起了，所以，还是比较信得过的。



曹鹏一个人开车到了凉平。



本来也打算找个人开车的，不过后来自己开车自己溜达，还是一件比较舒服的事情。



不过曹鹏开车不怎么行，是那种不能持久，久了就觉得不想开了。



所以到凉平途中，必会到服务区休息。



“什么大巴啊，怎么半道上就能坏？”



“对啊，把我们丢这里怎么回事？”



……



曹鹏到了一个服务区，这边停了一个旅游大巴，人都下来了，原来这个大巴车是坏了。



“对不起啊各位乘客，公司已经紧急安排大巴过来了，你们耐心等一会！”



一个谢顶的矮胖司机，正在给这一群焦躁的乘客解释。



曹鹏的车子停了下来之后，拿出了一根烟点上，这种热闹，并没有什么好看的。



上了一趟洗手间，然后瞎逛了一会儿，发现还是车里边凉快。



这边的高速路车子很少，所以服务区整体的设施也是有点跟不上的，毕竟修这么一条高速不知道要花多少钱，而这么少的车，想要收回成本，当真有点难。



曹鹏正准备上车，这个时候，一个带着遮阳帽，穿着长裙的女人过来了。



她戴着墨镜和口罩，看起来倒是挺洋气，不过模样看不清，不过身材着实没毛病。拉着一个行李箱，走到曹鹏这边来。



“先生，您是去凉平吗？方不方便载我一程！”女人的声音很甜美，但也并不是很清静。



很明显，对方就是来搭车的，没有其他什么想法。



曹鹏对于这种出行打扮的跟个一线明星的一样的女人，实际上并不感冒。



“坐我车子我可是要收钱的，而且价钱不低！”



“这是应该的，你说多少钱吧？”



曹鹏其实说了一句玩笑话，没想到这个女的还真打算给钱。



“你说多少，我说了别人还说我宰你！”曹鹏拧开矿泉水，喝了一口。



“五百怎么样？”



曹鹏挑了挑眉毛，出手还挺大方，这边道凉平应该也就剩下两百公里，顺风车五百块钱，绝对是有些高了。当然，曹鹏开着的是牧马人，这车是个油老虎，也差不多。



不过曹鹏摇了摇头：“我觉得至少这个数！”曹鹏伸出来三根手指头。



“三千？有点太贵了吧，先生！”女人皱起了眉头，她愿意多花钱，但并不代表她是个傻子，可以任人宰割。



“那算了！”曹鹏说着，已经转身上了驾驶室！



这女的愣了一会儿神，然后直接拉着行李箱过来：“把后备箱开一下！”



看来是三千块钱同意了，曹鹏觉得，这样开车会不会发财呀？有些想笑。



不过还是吧后备箱打开了！



这个女的放了行李箱之后，直接坐在了后排！



曹鹏皱了皱眉，你坐后排，我不是真成了你司机了么？



“你，不坐前排？”



“三千块钱，还不允许我坐后排？”这个女人没好气的道。



“嘿嘿，行



（本章未完，请翻页）



，你有钱你说了算。”曹鹏立马改口，他对这些倒是没所谓。



这个时候，司机倒是看见了这个女的。



“小姐，您这样做别人的车，安全问题，我们公司可是不负责的哦！”



“没让你负责！”



“好，各位都听见了哦，这位女士自己坐车走，是不让我们公司负责的！”这个司机自然是为了保险起见。



但是似乎把曹鹏就说成一个十恶不赦的人了。



曹鹏懒得理会，直接一脚油门，车子驶出服务区。



“能不能别放这种太刺激的音乐！”



曹鹏当着某土嗨DJ！



“我要是不听这种音乐，开车容易打瞌睡，你觉得我现在要不要放，你说了算！”曹鹏淡淡的道。



“你...”女人有些无语，她不喜欢这种刺激的调子，可要让曹鹏不放吗？万一这货打起了瞌睡，她岂不是小命不保。



这会儿，这个女人已经摘了口罩，不过墨镜还带着，不过眼睛是最暴露年纪的，现在不怎么看得见，曹鹏在后视镜估摸这个女的，应该也就是二十四五岁。



“哪里人啊，来这边是旅游还是走亲戚啊！”曹鹏还是关了DJ，毕竟人家掏钱的是大爷。



这女的直接没有例会曹鹏，打开车窗，像是再看外面风景。



曹鹏也就是笑笑，完全没有当一回儿事。



但是，现在却想再逗逗这个妹纸。



“前段时间听说一个女的坐网约车，然后被....”曹鹏说了一大堆，也是之前看到过的一个新闻。



“咔嚓！”曹鹏还在讲故事，准备逗一逗这个姑娘，没曾想，这个姑娘拿起手机，喀嚓一下，给曹鹏拍了一张照。



“你干什么?”曹鹏有些不爽的问道，他可不想被人拍下照片，拿到苏芸面前，给自己惹来一身麻烦。



“我警告你，你别乱来，我已经把你的照片还有你的车牌号发给我舅舅，我舅舅警察局长，你要是敢乱来，你绝对跑不掉的我跟你说！”这个妹纸有些色厉内荏的道。



不过很明显，她也是害怕了，至于她口中的舅舅，谁知道是不是真的。



曹鹏就是想笑。



“我可不怕你舅舅，而且，你最好不要刺激我，我这个人，一被刺激，立马就变身了。”



“变身？大叔，你不会告诉我你是个妖怪吧，或者绿巨人？蜘蛛侠？”这个妹纸应该还是个漫威迷。



“哈哈，我可不是超级英雄，我是个坏人！”



一路上有逗这个女人，时间倒是消磨的很快，差不多两个多小时，已经到了凉平了。



这妹纸一到凉平，就立马嚷嚷着要下车，曹鹏也只是笑笑。最后放下车了。



当然，给的钱，曹鹏是真的没要，这点钱，曹鹏真的看不上眼。



“哼，装什么正经，再装也改变不了你钓丝的本性！”这妹纸已经受够了曹鹏了。



“呵呵，钓丝这个词我不太喜欢，不过你怎么说我怎么听吧！钱就不拿了，就当你坐我车给你赔的精神损失费吧。”曹鹏一笑，直接驱车离开了。



曹鹏事前已经给陈伐善说过了，本来陈伐善执意要在高速路口接的，曹鹏没有让，只是让陈伐善订一个酒店就好了，不过陈伐善也是执意要让曹鹏住在他家里。



她现在已经算是在这边安了家了，家里人都过来了。



不过他儿子在国外上学，其实也就是他老婆一个人。



曹鹏按照地址，直接开车到了一个别墅小区，陈伐善已经站在小区门口多时了。



（本章完）




