
“老大！”陈伐善看到曹鹏的车子停下来了，惊喜的喊道。



“老陈啊，你怎么在这里站着，不是让你在家等着就行了么？”曹鹏有些无语，怎么说也是一方大佬，这样做未免也有点太掉面子了。



“呵呵，不是，我是怕保安不让你的车子进去，所以在这里等你！”陈伐善笑呵呵的说到，丝毫不觉得这有什么过分。



“等了很久了吧，来上车！”曹鹏说道。看模样，陈伐善应该是在这里等了很久了。



陈伐善应了一声，直接上了曹鹏的车子。



进了小区不远，到了一个小别墅前面，车子停了下来，这里自然就是陈伐善的家了。



“可以啊，老陈，搞的像模像样的！”曹鹏把车子停在一边，看着小院子里各种小盆景啊，小假山之类的。



“呵呵，老大你这是说我老陈玩物丧志么？”听到曹鹏夸奖，陈伐善颇为满足，但嘴上却不轻不重的开了个玩笑。



“哈哈，我是夸你有生活情调呢！”



两个人进到房间，里边一个三十多岁的女人，打扮的颇为端庄，长的也是特别正点。



自然，这个就是陈伐善的老婆了，传说中的广水二乔里边的大乔。



当初也就是这个女人，让陈伐善奋发图强，确实，要是在年轻十岁，一定是个倾国倾城的美人。



陈伐善介绍了一下，曹鹏先打了招呼。



“善嫂你好！”



见别人家人，自然不是江湖上的辈分，该叫什么，还是要叫什么。



“你好曹总！一路幸苦！”陈伐善的老婆笑得很温和。



“呵呵，哪里！”



寒暄了几句，陈伐善的老婆就去厨房了，曹鹏现在浑身不舒服，毕竟奔波了一天了，很想洗个澡，不过在人家家里，总之还是不太好。



“老陈啊，我看我还是去住酒店吧！”



“老大，这边是住不习惯吗？还是？”



“这倒不是！”



“没事的老大，你就当自己家里好了，不用客气！”



“好吧，那我要去洗个澡，出了汗，浑身不舒服！”



“哦，哈哈哈，好好好，我带你去房间！”



直接打字和曹鹏上了二楼，按理来说，二楼住着要舒服一些，毕竟高一点光线好一点，不过陈伐善介绍，二楼旁边一间是他侄女的房间，第二间是书房，这边一间，就是给曹鹏准备的房间了。



洗个痛快澡！



曹鹏洗完澡，换了一身从楼上下来，陈伐善不在，客厅里背对着这边，坐着一个女人。



这个女人自然不是陈伐善的老婆，看着身型，似乎有店熟悉啊！不会这么巧吧？



曹鹏缓缓走了过去，这个女人也不经意的转过头：“啊啊啊~？”



竟然正是今天半路上搭车的这个妹纸。、



曹鹏被这么一喊，也有些尴尬：“那什么，你不用这么大反应吧，对了，你怎么在这里？”



“这话应该我问你吧，你怎么在这里？我叔叔婶婶呢？”女人也很吃惊，这世界要不要这么小啊，她随便打了一辆车，结果在家里就见到了车主。



“叔叔婶婶？陈伐善是你叔叔？”曹鹏皱眉问道。



“当然了，你怎么在这里？啊，你是不是叔叔的小弟，但是你怎么跑家里来了？”女



（本章未完，请翻页）



人嫌弃的说到，，明显有些看不起曹鹏。



毕竟，两人的身份差距摆在那里，陈伐善的小弟还不配和她交流。



好吧，被认为是陈伐善的小弟了。



“咳咳，就是！我也不知道我怎么跑家里来了。”



“而且，你还在人家家里洗澡！”这个妹纸瞪大眼睛。曹鹏倒是换好了衣服，不过头发还是湿漉漉的，一看就是刚洗完澡。



“额，是的！”



“我靠，现在小弟都这么吊吗？”



“那啥，或许吧！”



两个人都陷入沉默，曹鹏坐在沙发上，喝了一口茶。



“怎么称呼啊？”曹鹏道。



“你管我！”这妹纸没好气的道。



这会儿，终于陈伐善两口子回来了。



听到开门的声音，这个妹纸直接就哒哒哒的跑了过去。



“叔叔，婶婶！”



“哟，漫漫，你不是说，车坏路上了吗？怎么这么快就回来了。”陈伐善的声音。



“额，这不重要，屋里那个人是谁啊？你们怎么什么人都往屋里放！”



“瞎说什么，这是曹总！”陈伐善声音压低道，不过倒是没有介绍成老大。



“什么曹总，就是一个臭钓丝！”这个叫做漫漫的妹纸，嘟哝道。



但是曹鹏何许人也，小宗师巅峰，这话自然听在耳朵里，而陈伐善自然也是知道曹鹏听得见的。



“你说什么？啊？看来是把你宠坏了是吧！”陈伐善的声音很大。



这个妹纸不说话了。



这会儿已经走过屏风，可以看见曹鹏了。



“老大，不好意思，小侄女不懂事，不要见怪啊！”



“老大？”这会儿才反应过来，这个自己口中的钓丝，竟然是陈伐善的老大！



“没关系的！呵呵！”曹鹏笑的很温和，这点小事，自然是不会介意的，要是介意，那不就真成了钓丝了么。



“老大，给你介绍一下，这个是我的侄女陈漫漫，漫漫，这个就是我经常给你提起的曹总，不许没大不小的！”陈伐善对待后者的时候，语气有些不善。



“哦，知道了！”陈漫漫现在嚣张的气焰，彻底的沉默下去了。



但是怎么都和自己叔叔的老大联系不到一起，在她的意识中，自己叔叔口中的曹总，老大，怎么着也应该是个四五十岁的半老头子吧，怎么这么年轻，还这么钓丝？



看看，运动服配皮鞋，简直就和他喜欢的音乐一样，土嗨！



但是嘴上可不敢乱说了！



陈伐善回来之后，就坐在曹鹏的边上，和曹鹏聊天，而陈漫漫，这个时候也上楼去了。



不过倒是没有说到工作，就是瞎聊，还聊到了天南省，以前陈伐善带着媳妇去那边旅游过，所以还是有的侃的，曹鹏对于这种侃大山，实际上不是特别喜欢，也就是应付着，但是也不能不给陈伐善面子。



天色已经沉了下来，房间里边也需要开灯了。



这会儿，饭做好了。



“辛苦了善嫂！”曹鹏和陈伐善走了过来，笑眯眯的道。



“呵呵，粗茶淡饭曹总您别嫌弃就好，这几天正好做饭的阿姨有事情离开了，您就将就一下！”



其实这自然是人家谦虚，毕竟一大桌子菜，全



（本章未完，请翻页）



是色香双绝，让人看了就有食欲，没有吃，就可以猜到，味道应该不错。



而且没有这个手艺，陈伐善也不可能让曹鹏在家里吃饭了。



毕竟曹鹏还是第一次比较正式的来到凉平。



席间主要是陈伐善和曹鹏喝酒聊天，当然，两个人都不是贪杯的人，都是浅尝辄止。



陈漫漫不怎么说话，只是有时间不经意的看着曹鹏，不知道心里在想什么。



其实她在想，在车上的时候，这魂淡那么轻浮，还给自己讲什么网约车那啥女乘客，现在特么一副绅士风度，笑谈儒雅，这臭钓丝是不是人格分裂啊？还是太会装了？



吃完饭，两个女人去收拾了。



曹鹏和陈伐善来到书房，现在，就是开始谈正事的时候了。



“老陈啊，来这边也有一段时间了，当初你也算是临危受命，让你抛家舍业到了凉平，现在想来，心里还是挺过意不去的。”曹鹏现在是越来越进入角色了，整个人说话，总是给人留下思考的余地。



曹鹏要是这样说，陈伐善就会想，是不是现在这边已经差不多了，是要把自己打入冷宫了等等！



当然，对于曹鹏来说，陈伐善是值得信任的，自然不会有其他的打算，而且现在还是用人之际，不过适当的敲打，还是有必要的。



上位者不能让手下的人有那种少了你就不行的错觉，实际上哪怕是没有陈伐善，凉平依旧是凉平，是曹鹏的天下。



“您说哪里话老大，我是自愿过来的，毕竟我现在岁数也大了，想最后拼一拼！”



“嗯，现在凉平这边，有什么问题没有？”



“凉平这边，开始有一些县城下面和我们是貌合神离，不过现在已经没有什么事情了！”陈伐善道。



“那，青龙集团这边呢？”



“青龙集团现在运转正常，不过老大，这次，我要想你坦白一个问题！”



“哦？什么问题，表情不要这么严肃嘛！”曹鹏笑着道。自然，曹鹏是知道的，陈伐善坦白交代的这个问题，肯定是关于青龙集团最近折三个月的进项问题。



“跟您说实话，青龙集团这几个月的进项，我没有缴足！”陈伐善倒是坦白，曹鹏保持着温和的笑意，不过心里确实不舒服了，你竟然还说的这么理直气壮！



“不是我不想交，也不是因为您三个月没有消息，主要是我设立了一个情报机构，花费了不少，在加上购置了这一套房产！”陈伐善道。



“嗯，上次你在电话里边也给我说了，我这次来，也不是跟你说这些的！”



“但是老大，这件事情，我还是要讲清楚的。”



“伐善啊，你跟我的时间也不短了，算起来，应该也有一年了吧，你是什么人，我还是清楚的，用人不疑，这一点，你自然不必多说！”



“谢谢老大，就知道您会理解我的！”



“现在还有没有资金缺口？”曹鹏道。



“现在没有了！”



“嗯，好，我现在给你三千万，这三千万，首先，你拿来把这三个月的进项补足，然后剩下的，你就贴补你这边！”曹鹏说道。



“啊？老大，不用的，这段时间我会逐渐的把进项补足，您放心吧！”



“你听我的！”曹鹏的口气，不容置疑。



陈伐善没有说话了。



（本章完）




