
曹鹏的意思是很明显的，我可以给你，甚至可以多给你，但是你要是不经过我的允许，自己拿，那就是另一回事了。



陈伐善其实心里也是越想越惊，开始没有把这个利害关系想清楚，实际上这笔钱，并不是用来建设什么情报的，情报方面的钱，并没有花太多，购置这套房产，是这里边的钱，剩余的，已经存到了老婆的账下，也算是对自己的一种保障。



“对了，你情报组这边，以后着重了解一下周边几个市的情况，最好是把这些人现在的情况，基本上全部摸清楚！”曹鹏道。



“嗯，放心吧老大，这个事情，我已经安排下去了！”陈伐善自然知道曹鹏迟早会回陇省来。



“对了，老大，明天我给您介绍两个人认识，这两个人跟我多年，最近突破了小宗师境，都是值得信赖的！”



这倒是好消息，现在野玫瑰手下的野百合也是小宗师境，而陈伐善这边的积累肯定是要多一些，没想到，已经有两个小宗师境了。



“嗯，好！”



两个人又聊了一些，出来的时候，已经过了差不多两个多小时了。



陈伐善的老婆，还在客厅里看电视，至于陈漫漫，应该是上楼休息了。



曹鹏打了个招呼之后，也直接上楼了。



房间里边收拾的很整洁，里边的东西几乎都是新的，看起来，还是花费了不少心思。



不过现在倒是没有什么睡意，拿了一本床头上放的书，坐在沙发上看了起来。



“扣扣扣！”敲门声传来了。



曹鹏还以为是陈伐善，开门一看去是陈漫漫，这会儿陈漫漫洗了澡，穿着睡裙，身材婀娜多姿，理性的说，陈漫漫当真是一个大美女，两个小酒窝笑起来很美，当然，陈漫漫这笑容，一看就是假笑。



“呵呵，有什么事？”



陈漫漫直接推开曹鹏，走进房间来。



曹鹏也是想笑。



“你大半夜穿成这样，来到一个血气方刚的男人屋里，似乎并不是一件好事情吧！”



“嘁，我叔叔就在楼下，我还怕你什么？”



“你不知道，其实你叔叔也挺怕我的!”曹鹏似笑非笑的道。



“看出来了，白天还没发现，你这个钓丝，还这么有本事？不对，你应该不是自己有本事，应该是你爹妈有本事！”看样子，陈漫漫还是不能接受这个比自己打个五六岁的男人，就连被当做偶像的叔叔，都是他的手下。



曹鹏点了点头。



“确实，爹妈也挺有本事的！”



“我就说，你肯定是靠家里的关系，不然就凭你这么年轻，怎么可能像叔叔说的那样，什么几个大集团董事长！”这一下，陈漫漫似乎倒是平衡了一些了。



“呵呵，你说的很有道理，我无言以对！”



“那必须的，对了，我问你，我叔叔那么怕你，是不是因为这次你来找我叔叔麻烦！”



“你想什么呢，我要是找你叔叔麻烦，我还会住在你叔叔的家里边吗？”



曹鹏这样说，陈漫漫倒是觉得也蛮有道理。



陈漫漫看起来似乎很聪明。



但是实际上是比较好忽悠的，曹鹏只是想笑。



“那个什么，时间也不早了，你还是回去睡觉吧！”曹鹏道。



“你以为我稀罕大半夜来找你啊！”陈漫漫嗤之以鼻，其实也是怎么都想不通，叔叔竟然怕



（本章未完，请翻页）



这个钓丝，而且自身和人家相比，总觉得有点挫败感，所以现在过来，好好问一问，看看这个钓丝是不是靠家里边，现在了解清楚了，果然是靠家里才有这样的成就，心理一下子就平衡了。



说来，人就是这么奇怪，内心会因为这个人厉害，而睡不着觉，而知道这个人比自己也厉害不到那里去，至少不是本身的实力，然后心理就平衡了。



大部分人都是这样。



曹鹏看到陈漫漫这幅样子，却真的喜欢跟这个妹纸斗嘴。



“其实你这样的，在我这里，基本上算是比较安全的！”



“你这话什么意思？”陈漫漫本来要走，曹鹏嘟囔了这么一句，又不舒服了。



“我意思是说，其实你挺好的，不过不是我喜欢的类型！”



“切，你以为我看的上你啊，土嗨！”



曹鹏知道自己土，但是被当面用这种自己还不太领会但是总觉得不是什么好词的话来讽刺，简直是不舒服了。



“你倒是个洋嗨~！”



“你是不是个男人啊，和女人对骂？”



“是不是个男人，你要不要看看，确认一下？”曹鹏笑眯眯的道。



陈漫漫被气的牙痒痒。



转身就要走，不过路过曹鹏跟前的时候，跟然一个肘击，目标就是曹鹏的肚子。



当然这个速度在曹鹏眼力，是很慢的，一只手以抓住，没曾想，陈漫漫是去重心就要倒，曹鹏连忙另一只手扶住了陈漫漫，可不小心，按住了粉臀。



短暂的安静之后，陈漫漫就要大吼。



曹鹏也有点慌张了，要是让陈伐善知道，非说自己吃相太难看不可。



但是两只手现在都没有富裕，情急之下，曹鹏拿自己的嘴去堵住了陈漫漫的嘴。



紧接着，死一样的寂静。



陈漫漫一双眼睛瞪的老大，就这么看这曹鹏。



曹鹏觉得对方已经有些僵硬了，这会儿倒是松了手，咳咳，也送了嘴。



“那什么，刚才有点情急，别介意哈，对了，我刷了牙的！”



曹鹏连自己都不知道在说什么，陈漫漫还是愣生生的出了门，然后道自己房间去了。



曹鹏暗骂自己，真特么尴尬了。



然后，陈漫漫的房间里，传来一声爆炸式的尖叫。



曹鹏下意识的捂住耳朵。



第二天，来到了青龙集团凉平分公司。



陈伐善不亏是管理经验比较丰富，事情也是做的很不错的，这个青龙分公司，装潢和规模，都显得十分大气。



“没发现老陈你管理公司方面，也是个强手啊！”曹鹏笑着道。



“呵呵，说实话，公司这边现在的管理，我基本上交给张鹏和俞鹤的。”



“就是你说的那两个小宗师境？”



陈伐善点了点头。



“老大，这边请！”



到了陈伐善的办公室里，装潢的也是很不错的，空间也很大。



本来陈伐善安排了一个小型的欢迎仪式，毕竟曹鹏作为董事长，亲自来下基层，肯定是要被鼓吹一下的。



不过征求曹鹏意见，曹鹏却不愿意搞这些事情，最后陈伐善也就算了。



坐下没一会儿，敲门声传来。



陈伐善让进来之后，竟然是陈漫漫，端着两杯咖啡进来了。



昨天晚上的事情，



（本章未完，请翻页）



当时陈伐善倒是没有上来，只是安排老婆上来看了一下，曹鹏直接没有出门，不过一会儿就平息了。



今天早上，看曹鹏下楼吃早餐，陈漫漫已经走了，说是上班去了，没有想到，陈漫漫竟然是在青龙集团这边上班的。



“呵呵，漫漫学得是文秘，不过一个女孩子，在外面我也不太放心，后来就安排到公司这边来了！”陈伐善解释道。



不过陈漫漫却是什么表情都没有。



放好了咖啡之后，就退了出去，至始至终，没有看曹鹏一眼，曹鹏也觉得颇为尴尬。



陈伐善像是一点都没有察觉一样，脸上表情不变。



“咳咳，那什么，老陈，昨天晚上，和陈小姐发生了一点小误会！”即便是陈伐善装作不知道，但是曹鹏还是要把这件事情说出来，不然还真以为自己做了什么见不得人的事情了。



“呵呵，说句倚老卖老的话，你们年轻人的事情，我就不参与了。”陈伐善笑着道。



曹鹏点了点头。



不过说出来之后，心里面倒是自然多了。



“我去叫他们两个进来！”



不一会儿，陈伐善就进来了，身后跟着两个人，一男一女，男的应该就是张鹏，而俞鹤竟然是个女的。



张鹏长的倒是虎背熊腰，一看就是就是一个刚猛类型的，俞鹤长相一般，不过练武之人，身材自然是没的说的。



“您好，鹏哥！”两个人站在曹鹏的面前，躬身道。



“呵呵，我这里不喜欢这些俗套的东西！赶紧坐吧！”上位者总是以这种平易近人来拉拢人心，现在这些事情，已经逐渐的融入到了曹鹏的骨子里。



以前的曹鹏就不一样，年少得志，一般来说，很少有人他会放在眼里，不过离开百里家之后，才逐渐的改变了很多。



陈伐善坐在了曹鹏的旁边，两个人也坐在对面的沙发上，不过显然有些拘谨。



两个人的年纪，这个张鹏的岁数应该要大一些，三十出头，至于俞鹤，还不到三十岁的样子。



相对来说，俞鹤就要自然一些，反而是这个五大三处的张鹏，特别的紧张。



“不要紧张，我们就随便聊聊天！”



“听伐善说，你们两个也是近一段时间提升到了小宗师境，首先我要恭喜你们啊，同时我也感到荣幸，我们这一大家子，又有两个成器的！”曹鹏笑着道。



“谢谢鹏哥！”



“嗯，今天也没有准备什么见面礼，而且你们跟着伐善，相信伐善也不会让你们吃亏的！”曹鹏笑着看了看陈伐善。



当然，曹鹏就是见见这两个人，表示自己对这两个人的看中，但是却不能施恩于他们，不然，会让陈伐善有一些不好的想法。



什么时候，人与人之间的关系，都是要梳理清楚的，这两个人是跟着陈伐善的，叫陈伐善老大，自然要陈伐善施恩的，不过，曹鹏肯定还是要表示一下的，不过这个话，要让陈伐善说出来。



陈伐善对于江湖规矩自然是门清的。



“呵呵，既然老大你都开口了，他们两个的待遇肯定是要翻一番的！”



“对嘛，人才总是要得到应有的奖励的！”



“谢谢鹏哥，谢谢老大！”两个人异口同声的说道。



之后几个人倒是聊了不少，不过基本上都是陈伐善和曹鹏说话，两个人听着。



完事之后，曹鹏一个人走了。



（本章完）




