
本来陈伐善要亲自送的，不过曹鹏说是在凉平逛一逛。



说实话，凉平不是第一次来，但是还是第一次这么悠闲的逛一逛街，其实这边的事情，已经处理的差不多了，陈伐善也不需要太多余苛责，毕竟将在外君命有所不受，现在凉平这个曹鹏集团的北大门，还需要陈伐善来好好把守。



况且，曹鹏也不是个专权之人。



凉平是一个很关键的地方，其实当初江秋白要把凉平划给曹鹏，曹鹏自己都不知道是什么意思。



总之，陈伐善那个人，还是有很多的地方，琢磨不明白。



凉平这两年的发展也是不错的，毕竟靠近玄水市，而玄水，是陇省连通南北的重镇，自古以来就是兵家必争之地。



发展也是很不错的，在整个陇省来说，发展是排在第二位的，仅次于兰江。



所以，曹鹏等到长安那边的事情搞定之后，会回来，最好是能一口气拿下玄水市，这样的话，就能和江秋白分庭抗礼了。



不过，回来的时机，一定要琢磨好，这个时机是很重要的，否则，就不是和江秋白分庭抗礼，而是被一口吞掉了。



曹鹏现在的打算，就是等到江秋白这边，和青宁二省胶着的时候回来。



现在江秋白明面上说是拿下了青省，实际上那边的反对势力，还是比较庞大的，所以，江秋白到时候，必将形成一种胶着的姿态，这样的话，曹鹏可以联合这两边，然后直接让江秋白的后花园起火。



这样，也算是得到了青宁这两个盟友，更加来说，还可以让江秋白首尾不能相顾！



不过到时候跟江秋白彻底的撕破脸皮，不知道江秋白到底有什么后招，说江秋白没有任何的后招，曹鹏一点都不相信的。



至于后招是什么，曹鹏现在也是摸不着头脑的。



不知不觉，到了市中心。



凉平分公司的位置，就在市中心不远，曹鹏逛到了市中心，倒是真的很繁华。



比河阳倒是真的强了许多。



正好到了一个商业街路口，曹鹏走了进去，预计明天就要去广水了，怎么也要给野玫瑰买个什么礼物的。



不过逛来逛去，着实不知道买什么，衣服吧，好像自己还真得不知道野玫瑰喜欢什么衣服。



最后到了一家珠宝店，看着琳琅满目的珠宝，曹鹏不由顿住了脚步。



不管是什么女人，都无法抗拒珠宝的诱惑，那亮晶晶的小东西，能带给她们极大的满足感



一个三十多岁的导购员，很认真的帮着曹鹏挑选，不过挑选的都是便宜的，毕竟曹鹏这幅打扮，真的是一个土嗨。



“你给我看看那个！”曹鹏指着一个铂金项链，上面还镶嵌着不小的宝石。



“这个吗？”导购有些疑惑，这可不是普通的项链。



曹鹏点了点头。



导购倒是也没有说什么，直接拿了出来。



“这个多少钱？”曹鹏看着很满意，估计足够让野玫瑰开心的了，所以也就没有犹豫。



“这个13.8万，您看上面的钻石……”导购耐心的介绍，似乎是不想看曹鹏一会尴尬。



“好，包起来吧！”



导购有点不相信自己的耳朵，毕竟做导购这么多年了，曹鹏这样的，看起来没啥钱，应该一般都是买一些比较便宜的东西，没想到，直接买这么贵重的。



最后，曹鹏潇洒的刷完卡，拿着盒子就走了。



然而，这个钻石项链，最终还是没有能落到野玫瑰手里。



曹鹏回到了陈伐善的家里，陈伐善的老婆不知道到哪里去了，倒也好，省的比较尴尬。



到了晚上，陈伐善一家人算是全部回来了，提前已



（本章未完，请翻页）



经给曹鹏打过电话，确认曹鹏在家。



然后，陈伐善开着车，带着陈漫漫和她的老婆，还有曹鹏，一行人到了饭店里边去吃饭。



原来陈伐善的老婆现在也是上班状态。



晚上回来之后，陈漫漫再一次跑到了曹鹏的房间里边，正好看到了盒子！



“你这个，是买给我赔罪的吗？”陈漫漫道。



在路上，两个人算是和好了，但是现在这样让曹鹏怎么说。



“这个...”



“嗯？”陈漫漫嗯了一声，曹鹏最终还是把话咽了下去。



“那什么，昨晚上的事情，我也不是故意的，这个就是买来给你赔罪的，你看看，喜不喜欢！”曹鹏立马改口，还是先讨陈漫漫高兴吧。



至于野玫瑰那边，大不了他再去买一条。



女人对于盒子里边的东西，总是充满了特别的好奇的。



比如现在陈漫漫，却不敢打开盒子！



“里边不会是一个求婚戒子吧！”陈漫漫嘟哝道。



曹鹏满脸黑线：“我是想给你一个惊喜，不是惊吓！”



“嘿嘿，我是开玩笑的。”



然后陈漫漫还是打开了！



“哇，好漂亮，好大颗的钻石！”陈漫漫惊呼道。



曹鹏心里在滴血，这特么的能不大嘛，花了我十好几万，现在曹鹏在滴血啊，刚才就是不应该装大方的，现在可好，十几万的东西，就这么的飞了。



“来，帮我带上！”陈漫漫迫不及待的说道，搞得曹鹏都很不明白，你家又不是没钱，至于贪图我这点吗？



好嘛，曹鹏还是走了过去，帮着陈漫漫带上去了



而就在这个时候，陈伐善突然出现在门口，看到里边这一幕，不知道是什么表情。、



“哦，那什么，今天我晚上的月色不错！”陈伐善用了一个十分蹩脚的里有，然后出门去了。



特么的，你听我解释啊，老陈，不是你想象中的哪个样子的。



曹鹏现在是彻底的跳进黄河都洗不清了！



不过还别说，这个项链戴在陈漫漫的脖子上，还真好看！



“嗯，真好看，谢谢你了啊！”陈漫漫说完，直接出门了，留下曹鹏一个人在房间里独自凌乱。



第二天，曹鹏要走了，陈漫漫竟然有些舍不得，或许是糖衣炮弹的作用，至少她自己是这么认为的！



陈伐善要送曹鹏，也让曹鹏给否了，送什么，自己直接开车走就是了。



不过曹鹏出去之后，再一次来到了市中心，然后还是同样的一家店，只是略微的换了一个款式，再一次买了一条项链。



这一次，还是上一次的哪个导购，心中觉得，这魂淡，真特么的是个超级土豪！



从凉平道广水，还有一段距离，曹鹏还是一样，中途需要休息，不过这一次，倒是没有碰到搭车的。



半道上，野玫瑰的电话来了，只是问曹鹏，到了那里。



野玫瑰经过上一次的事情，说实话，其实内心中是比较慌张的，不过女人在自己的男人面前，越是害怕越是嚣张，也不知道这是一种什么样的心理。



曹鹏其实也能感觉道野玫瑰的这种心理。



感情的事情，两个当局者，往往才是感觉最清楚的两个人。



广水曹鹏来的次数倒是很多，直接轻车熟路的就到了野玫瑰的别墅。



不过曹鹏路上耽搁，到了这边，已经是下午了。



而且还没有见到野玫瑰之前，曹鹏清楚的记得昨天晚上陈漫漫看到那个盒子的第一反应，竟然会以为里边是有求婚戒子，所以在之前，曹鹏先是直接把盒子给丢了，千万不能



（本章未完，请翻页）



给女人这种幻想，不然可能送礼物送到最后，惊喜没了，反而落下一身不是。



野玫瑰今天打扮的很不错，而且权利倾向的女人，在得到权利以后，身上不自觉会产生一种特质，这种特别倾向于中性，是的，就是一种中性美。



没有女人那种妩媚，但是也不是男人那种刚毅，总之这种感觉，还是很舒服的。



“小狼狗，你终于来了！”家里只有野玫瑰一个人，说话也是相当的放肆。



曹鹏冲过去一把就抱住了野玫瑰。



“怎么，小狼狗你要咬人吗？”野玫瑰调皮的躲闪，言语中却满含挑逗



“何止！我还要吃人！”曹鹏故意做出凶狠的样子，在野玫瑰脸上狠狠的亲了一口。



“是我吃你吧！”野玫瑰的语言中，带着一种挑衅。



曹鹏直接也就不客气了，抱起野玫瑰，直接就上楼了。



洗完澡，曹鹏从衣服兜里，把项链拿出来，给野玫瑰带上，身上一丝不挂的野玫瑰，带上项链，特别的景致，感觉也是特别的不错的，曹鹏就是在那笑。



一番云雨之后。



两个人休息了一下出了门，实际上就两个小宗师境的人来说，这点消耗，真的不算什么。



曹鹏现在是龙精虎猛，而且也算是憋了两天晚上了，每天晚上还要被陈漫漫挑逗，算是一种肆无忌惮的宣泄。



两个人出门去逛街，吃东西，然后还一起去看了电影。



曹鹏还是挺喜欢看电影的，不过现在时间不是很充裕，上一次看电影，还是带着金泽明去的，说来也是个奇葩事情。



电影是漫威大片，3D的效果着实不错，不过还是兰江那边的电影院可以，那边有MAX厅，效果更加的震撼，都说在大城市里的人的幸福指数低，曹鹏一直觉的，这东西一点依据都没有。



有钱人的幸福指数就高，这是一个太简单不过的道理，据说这个道理还被国外一群蛋疼的科学家研究证实，当真这些混蛋，是蛋疼的要命了。



回到野玫瑰的别墅，已经是晚上了。



这边就比陈伐善那边要舒服一些，毕竟，野玫瑰的家，也就是曹鹏的家。



呆了这么久，两个人一句关于工作上的话题都没有说，或许是很久没有见面了，而且见面的一炮也是特别的尽兴，总之两个人有说不完的话。



回来之后，冲了澡，曹鹏和野玫瑰就坐在沙发上看泡沫剧，这会儿，电话来了。



拿起电话，竟然是欧阳雨滴的电话。



曹鹏有些犹豫了，按说野玫瑰是知道自己和欧阳雨滴的关系的，但是难免会说一些话，破坏这种我感觉，所以，曹鹏选择了出去接电话。



野玫瑰并不知这个电话是欧阳雨滴打来的电话。



看到曹鹏是背过自己去接电话了，突然间心里就有一些不舒服！



是的，你出门接电话，明显是对我不信任嘛，野玫瑰气呼呼的嘟起了小嘴。



曹鹏其实也想到了，但是两害相权取其轻，也是说的这个道理，而且出来和欧阳雨滴说话，还不用那么畏首畏尾！



“鹏哥，你到哪里了？”电话刚接通，就听到欧阳雨滴甜丝丝的声音。



“我已经在广水了，今天下午过来的！”



“哦，那你现在和玫瑰姐姐在一起吧，有没有打扰你们？”



“呵呵，不碍事的，有什么事情，你说！”



“也没有什么大事情，不过，我父亲说是想尽快见你一面！”



曹鹏听到这里，暗叹，还是躲不过去，看样子，这个老泰山是必须要见一次了。



而且关键是，这个老泰山还是百里守约之前的老丈人！



（本章完）




