
“嗯，好，伯父现在在哪里？什么时候要见我？”曹鹏最终还是决定去见，这一关什么时候都要过，还不如快刀斩乱麻。



反倒是拖得久了，别人还以为他曹鹏想吃干抹净，拍屁股走人呢。



“说是就在这几天，现在他应该在兰江了。”欧阳雨滴笑的很甜蜜，不管她和曹鹏在一起是什么状态，但曹鹏愿意见她父亲，就足以说明曹鹏还是靠得住的。



“嗯，用不用我去兰江见伯父？”毕竟怎么也是老泰山，躲不过去肯定要见的，但是也不能让人家千里迢迢来找自己吧。



“不用了，父亲好像也要去长安那边，你确定什么时候去宝安，到时候父亲应该会去宝安见你！”



“我这边估计也就是两三天时间！”



“嗯，好！那我告诉父亲，四天后在宝安见！”



“行！四天我肯定就道宝安了。”



“那我挂了，想你！”欧阳雨滴最后两个字，跟蚊子叫一样，曹鹏也是笑了。



不过心里想的确实欧阳雨滴的父亲来了，到底是有什么样的急事？



这么着急想要见到自己，肯定和欧阳雨滴和他的事情，关系不是特别大吧。



曹鹏走了进去之后，野玫瑰果然有些不高兴了。



“嘿嘿，是雨滴的电话！”无奈，曹鹏只能赔笑解释。



“欧阳雨滴？”野玫瑰秀眉舒展开来，总算知道曹鹏为什么要出去接电话了，看来这小狼狗还挺有心的嘛。



“对啊，呵呵，所以你不要多想哦！”曹鹏嘿嘿一笑。



野玫瑰白了曹鹏一眼，这一眼，表示野玫瑰不会生曹鹏的气，心里都不会记恨。



其实两个人想出来去，大多数时候，还是比较累的，毕竟要照顾自己和对方的感受，所以坦诚，这一点，非常重要，要是谈成以对，很多事情，就迎刃而解。



不过今天晚上，曹鹏和野玫瑰都是有了一定的默契，两个人都没有谈关于工作上的事情，按照书上说的，这叫做只谈风月，不谈国事。



晚上，又是一个愉快的夜晚。



野玫瑰现在的渴望是越来越强烈了，毕竟，野玫瑰这种权利欲望比较强烈的人，很多时候，权力欲望会压制住其他的欲望，可是，当被压制的欲望释放之后，绝对是一种井喷式的爆发。



第二天，曹鹏起床，和野玫瑰在剑身上里边拆招，曹鹏也检查一下，现在野玫瑰的功力如何了。



可是检查之后，才发觉野玫瑰的进步并不是非常大，跟丁一枝以及欧阳雨滴都差远了。



当然，这里说的是成长，不是说公里修为，野玫瑰的功力，虽然不如丁一枝，不过比欧阳雨滴，还是要强一些的。



“最近武道方面荒废的厉害呀！”曹鹏和野玫瑰都停了下来，曹鹏拧开一瓶矿水，喝了一口道。



“呵呵，我练那么好的功夫干什么？”



野玫瑰笑着道。



这个问题曹鹏倒是没有想到，按理来说，习武之人，不会说出练功夫干什么这种话出来，似乎所有人都在积极的练功夫，成长自己。



“你难道不想打到大宗师境吗？”实际上野玫瑰是很有希望达到大宗师境的。



但是如果她本人把功夫荒废下来，可能离这个目标就比较远了。



“呵呵，大宗师境有你就够了，记不记得当初我跟你之前



（本章未完，请翻页）



，和你说的话！”



野玫瑰说的是，等到自己达到大宗师境之后，替她杀一个人，第二就是她要做陇省之王！



曹鹏也算是知道野玫瑰是什么心理了。



“呵呵！”曹鹏就是笑笑。



“你是我老公，这辈子都是，所以，你达到大宗师境界，替我报仇，也算是我自己完成了，第二，你也知道，我的权力欲望比较重，是的，这一点我重来不否认，不说达到大宗师之前，要付出多少努力，少多少时间去做别的事情，就说到了大宗师境以后，龙腾局基本上也不允许你参与江湖上的事情了吧！那么，我的权力目标，从哪里去实现呢？”



野玫瑰说道自己的目标，曹鹏就反应过来了，是的，野玫瑰在武道方面的追求，应该是出于仇恨，而且这个仇恨应该和她父母有关系，而且应该是她自己发过什么宏愿，要自己报仇，不过曹鹏是她的男人，帮她报仇，这也算是完成了目标。



所以，说真的，她继续练武，实际上就是一种浪费时间，只要逐渐的将自己练到小宗师境巅峰，然后保持住，剩下的，就是不断的状态自己的势力了。



“呵呵，你说的很有道理，不过，还是不要荒废的太厉害，习武就是逆水行舟，不进则退！”



曹鹏自然算是一种提醒。



“嗯，我知道了！”



实际上曹鹏现在要是想要达到大宗师，只要全心全意的修炼个三五年，肯定是能够达到的，但是现在他能这么放手去专志武道吗？肯定是不可能的。



这个时候，曹鹏其实还有点羡慕野玫瑰。



“好了，带你去公司转转？”



“呵呵，行啊！”



曹鹏和野玫瑰一起去冲凉，野玫瑰帮着曹鹏洗完澡，而且还勒令曹鹏必须穿上西装！



大热天的，穿上西装，简直是一种折磨，不过曹鹏却是一点办法都没有。



野玫瑰是一个对自己的着装要求很高的，据说这样，她可以更自信，难道说，穿不好看的衣服就不那么自信吗？这一点，曹鹏不敢苟同。



“开我的车去！”



然后野玫瑰打开车库，曹鹏觉得特别的惊艳，里边竟然有一台超级跑车！



是的，是超跑，应该价值也不菲！



“不错啊！什么时间买的？”



“嘿嘿，喜欢不喜欢？这是我前段时间买的，用的是青龙公司的进项！”野玫瑰倒是很坦白。



“呵呵，挺好看的！”



“你没有听懂吗？我说的是，我用的青龙公司的进项，就是上交的那一部分！”



“听懂了呀！用了就用了嘛！”曹鹏还是无所谓的态度。



“呵呵！赵青龙果然是在骗我，因为你早就知道了！”



“这个很奇怪吗？赵青龙有什么事情，敢瞒着我啊！”曹鹏也是笑呵呵的。



“是啊，赵青龙是不会瞒着你的！”野玫瑰说完，打开了车门，这个是往上开的车门。



曹鹏倒是不客气，直接坐进了副驾驶。



轰鸣声响起，车子缓缓开出小区，而且越开越快。



曹鹏倒是没有什么，毕竟这点速度，并不足以让他感到恐慌什么的。



“玫瑰啊，其实这件事情，你不用放在心上！”曹鹏知道，野玫瑰还是在想刚才的那件事情。



“我就要



（本章未完，请翻页）



放在心上！”野玫瑰任性的道。



“真的，我一点都不介意！”曹鹏说的真实的想法，之前还有点想法，后来，真的不介意了。



“你为什么不介意？是你觉得我对你也不忠诚吗？是的，在没有你的消息之后，到处都是留言，而且我知道，是赤练组织的人找上了你，爷爷对此也没有说什么，心里慌张啊，我真的以为你再也回不来了。”野玫瑰把车子停在路边，语气已经有些哽咽了。



“我理解的，真的理解的！”曹鹏轻轻的搂住了野玫瑰。



野玫瑰也终于哭了出来。



曹鹏在这边见到了野百合，野百合现在的修为是不错的，曹鹏最后吧野百合借走了，主要现在长安那边还有很多事情，需要用人。



野玫瑰自然也没有说什么，还要把自己的亲卫都要给曹鹏。



曹鹏自然是不要的，这些都是用来保护野玫瑰的，曹鹏只要了野百合一个人，一则是那边正用人，二则野百合和阿强两个人天天电话粥，也不是个事，据说两个人，还没有真正在一起过，阿强那人在这方面，比较木讷。



所以，曹鹏准备帮阿强一把。



差不多待了两天时间，曹鹏想着宝安出发。



路上是野百合开车，倒是省去曹鹏不少麻烦，直接到了别墅，开门的竟然是苏紫，苏紫本来很开心的，但是看到曹鹏身后的野百合，以为曹鹏又找了一个女人，就有些不开心了。



“你找谁？”苏紫把在门口，怒目而视。



“呵呵，别闹小紫！”曹鹏只有苦笑。



“谁跟你闹了，我认识的曹鹏，是一个人，现在是两个人，明显不是曹鹏！”小魔女的傲娇症又上来了。



“给你们介绍一下，这位是野百合，阿强的女朋友，百合，这是小紫！”



“强哥的女朋友啊？哦，百合姐姐快进来！”苏紫猛然间就客气起来了。



野百合满头黑线，这变脸的速度，简直可以说是清奇！



小紫对野百合很热情，热情的让野百合都有点不适应，当然，这是因为野百合是阿强的女朋友，即便苏紫知道曹鹏比较好色，但是还是可以肯定，曹鹏不可能对阿强的女朋友做什么的。



不过，万一曹鹏就喜欢这种事情呢？毕竟两个人在车上一路了。什么事情做不出来。



好吧，苏紫对曹鹏的态度再一次不好了。



奇妙的脑回路！



当然，曹鹏是不会和苏紫一般见识的。



董爽也在家里，现在董爽不上班了，整个人倒是平静下来了。



到家没多一会儿，阿强已经风风火火的回来了，果然，阿强看到野百合，表情都不自然了。



野百合也是。



曹鹏看的有点心慌，不会特么的两个人都是初恋吧。



“鹏哥...”



“那什么，百合就交给你了，你好好请人家吃个饭！”曹鹏道。



“嗯！”阿强木讷的应了一声，然后和野百合出门了。



这会儿苏紫终于是相信曹鹏没有对野百合下手了，毕竟野百合这么纯情，要是被曹鹏碰过的女人，十个有九个都乱了。



就比如丁一枝，以前高冷姐姐多好，现在可好，谁说话都是笑！一点都不高冷了，让苏紫没有以前那么喜欢丁一枝了。



奇妙的脑回路。



（本章完）




