
“小紫，你来这边，就准备这么天天晃荡啊！”



“难道你害怕我养不起自己啊？我可是亿万富婆！”苏紫真的是亿万富婆，毕竟蓝城集团现在的发展越来越好，而苏紫这个原始股东，也是水涨船高了。



“那你也要干点啥事吧，这么混吃等死，也不是个事吧！”



“我这两天已经跟小紫商量了，我们准备开一个咖啡馆，而且是宝安市最高档的咖啡馆！”董爽说道。



“啊？你们俩啊？”



“怎么，瞧不起人啊？”苏紫瞪着曹鹏道。



“那倒不是，只是我觉得董爽你休息一段时间就好，没事可以去练练瑜伽啊什么的，干嘛非要和小紫去弄那些！”毕竟苏紫这个人就是三分钟的热情，要是和董爽两个人吧咖啡馆开起来了，估计最后就是董爽一个人搭理了。



“姓曹的，你什么意思啊？”没有苏芸在，苏紫是比较放肆的。



“嘿嘿，我的意思还不够清楚啊，我是觉得你这人没有定性，干什么事情都是脑子一热，你要是和小爽把咖啡馆开起来，过不了两个月，就全是董爽的事情了。”



曹鹏说的很直接。



“呵呵！”董爽就是笑。



而苏紫就更加不爽了，怎么能这么说对不对！



“曹鹏，这次我一定会让你看到，我是多么一个有定性的人！哼~”苏紫说完，直接去自己房间了。



曹鹏也就是笑。



这个时候，终于和董爽之间有单独相处的时间了，董爽坐了过来，握住曹鹏的手。



曹鹏报之以微笑。



要见老泰山了，还是有点紧张的。



欧阳雨滴的父亲来了电话，说是已经到了长安市了，今天晚上就直接来长安，让曹鹏提前准备一个地方。



家里肯定是不行的，毕竟家里两个女人，这让人家老泰山心里怎么舒服啊。



曹鹏想来想去，最后在春江酒店订了两套总统套房。



这也算是高规格了，至于其中一套，肯定是留给自己的。



为什么要在春九江店呢，曹鹏也是最近才知道，原来春江酒店身后，就有赤练组织的影子。



既然如此，那就在那边去了，又何妨呢！



董爽有点舍不得曹鹏走，不过知道曹鹏是出去办正事了，也没有多说什么，只说早点回来。



曹鹏到了春江酒店之后，报了自己的名字，连身份证都不用登记，一个大堂经理很礼貌的带着曹鹏就上楼了。



现在曹鹏这张脸，就是最好的名片。



欧阳雨滴的父亲是仙鹤门的副门主，也算是位高权重了。



当初曹鹏曾经和仙鹤门一位天才有过接触，不过也算是很多年前的事情了，现在已经不想再提起了。



在房间里，等待着电话。



电话终于来了，是欧阳雨滴的父亲，欧阳锋锐。



人如其名，欧阳锋锐在仙鹤门的也是一把锋利的尖刀，虽然是副门主，但是一心想让仙鹤门做大做强。



也是一个极有野心和抱负的人。



曹鹏已经把这边酒店的地址发给了欧阳锋锐，打电话的时候，他们已经到了酒店不远了。



挂了电话之后，曹鹏赶忙出门，在酒店大堂的休息区等待。



目光一直盯着门口。



春江酒店



（本章未完，请翻页）



的生意是很不错的，主要是这边的关系错综复杂，什么人这边都有。



这个时候，两个人从门口走了进来。



不过进来以后就是东张西望，凭感觉这两个人哪个比较稳重的，就是欧阳锋锐，曹鹏连忙站了起来走过去。



“请问是欧阳先生吗？在下曹鹏！”曹鹏很客气。



由不得不客气，毕竟是老泰山。



“嗯，我是欧阳锋锐！这是欧阳修身！”稳重的中年男子开口道。



曹鹏不敢怠慢，连忙带着二人上楼。



不得不说，这个老泰山，未免看起来也有店太年轻了吧，不过四十出头的样子，虽然曹鹏知道，习武之人，要是想保持自己自己的外貌年轻一些，还是可以做到的。



当然，长生不老什么的，绝壁是扯淡的话。



“没想到，你这么年轻！”在电梯里，三个人站成了一个品字，曹鹏站在最里边，二欧阳分站两边。



曹鹏闻言，一阵苦笑，这话自己好像说。



不过这个伯父，确实有点叫不出口。



“欧阳前辈说笑了！”



电梯里边有监控器，自然不能多说什么。



到了房间，场面倒是和谐多了。



“两位前辈，吃过饭了没？”



“没有，你随便叫一点就好了。”看样子，在长安市下飞机之后，就直接赶往宝安了。



看样子，真的有重要的事情。



曹鹏叫了客房服务点菜自然是很简单的一件事情。



点菜的时候，欧阳锋锐突然来了一句：“再叫几瓶茅台！”



看不出来，这个欧阳锋锐还是个酒鬼，曹鹏倒是没有什么，也点了白酒！



几个人聊了没多久，饭菜就到了，欧阳修身去开了门，服务员上好了饭菜，吩咐之后，就离开了。



这两个人看样子是真饿了，没有例会曹鹏，直接就吃了起来。



“你怎么不吃呀？”



“额，那什么，我已经吃过了。”



接下来，再次啥话没有，就是吃！



吃了差不多了，这才打开酒杯，然后一人到了高脚杯一杯白酒。



“来，先喝一个！”欧阳锋锐提议，要喝酒，曹鹏满头黑线，这特么的，喝么喝酒，恐怕三瓶白酒不够吧。



毕竟三个高脚杯倒满，一瓶白酒已经没有了。



要是说，来，先干三杯，我的天，三瓶酒不是就没了么？



曹鹏的酒量倒是可以，但是面对这样的海量，还是有点虚的，毕竟，要是用内气去化解酒力，这种事情，在老泰山面前，是万不能做的。



硬着头皮喝了之后。



这一下，欧阳锋锐才舒了一口气，抹了一把胡子：“舒坦！”



“对了，曹鹏，这次找你来，有事情和你说！”



“前辈您请讲！”



“别这么客气，你和雨滴的事情，我现在还没时间管，而且到时候我同意不同意还是两个字，所以，你没必要跟我这么客气！”欧阳锋锐说话很直接。



“好！”



“算了，修身你说吧！”



欧阳修身一直带着淡淡的微笑，曹鹏感觉的出来，这两个人都是小宗师巅峰的强者，而且这个修身似乎修为还要高一些！



“说这件事情之前，我想



（本章未完，请翻页）



问曹总一个问题！”



曹鹏点了点头。



“几个月前，你被赤练追杀，是不是沈家的二位前辈出手帮你了？”



曹鹏没想到问的是这个问题，想了想，还是点了点头。



欧阳修身和欧阳锋锐对视了一眼，欧阳修身继续道：“帮到什么程度？”



曹鹏不知道对方到底问的这个问题是什么意思。



“两位前辈不远万里去帮我，不过并没有和赤练组的人，正式交手！”



“嗯，这就好！”



“问这个问题，是什么意思呢？”既然欧阳锋锐也说了，今天来，不是关于欧阳雨滴的事情，自己也不用当他是老泰山，那么，这两个如果只能算作仙鹤门的人，曹鹏倒是真的不用这般客气，而且就自己目前的身份来说，也算是平起平坐的。



“沈家的二位前辈，惹上了麻烦，所以我想问一下，你到底和他们是什么样一种关系，要是沈家因为你得罪了赤练宗，那么你肯定是要去帮助沈家的，这样我们合作的意义就不同了，不过他们既然只是帮你去助阵，并没有动手，那么你也不用染上风波，所以我们合作的意义就大了！”欧阳修身说的比较笼统。



但是曹鹏听到沈家惹上了麻烦，对于沈万天夫妇都是麻烦的事情，自己恐怕也是心有余而力不足，但是也不对，难道这件事情，赵醒苏还不知道吗？



毕竟昨天才和赵醒苏通了电话，这老小子还在给姑娘们检查身体，流连在烟花巷陌！



要是沈家有事情，他不会这般。



“如果沈家有用的上我的地方，我也会全力以赴的！”曹鹏表达了自己的态度。



“如果你们没有站在一个阵营，那么他们也不可能来找你的！”



“第二个问题，你是不是加入了赤练？”欧阳修身这个问题，倒是让曹鹏不知道怎么回答，不过对方竟然这么说了，看样子也是知道自己的底细的。



曹鹏再一次点了点头。



“嘿嘿，那不错！我说说我们的合作吧。”



顿了顿，欧阳修身继续道：“我也加入了赤练组织，我想和你，组成一个小队，一起接受任务，完成任务！”



曹鹏挑了挑眉，没有说话。



对于欧阳修身怎么加入的赤练组织，曹鹏一点都不在意，但是要和自己组成一个小队，一起接受任务，这件事情，就有些不好说了。



“而我们的目标只有一个，就是江秋白！”欧阳修身算是抛出来诱饵了。



曹鹏和江秋白之间的关系，其实道上的人都是清楚的，而现在欧阳修身要和曹鹏一起刺杀江秋白，这件事情，对于曹鹏来说，当然是好事，而且曹鹏身上还带着一个影宗的人级任务，也是刺杀江秋白！



“呵呵，我现在跟着江老大的，你们有什么谋划，可以正常进行，但是我是不能这样做的，如果这样做了，今后怎么在江湖上立足呀？”



这个诱惑，不足啊！



欧阳修身没有说话，欧阳锋锐喝了一口酒“你这么说也是可以的，不过，你和江秋白之间的关系，天下皆知，所以也不用说什么江湖道义之类的话！”



是的，对于曹鹏来说，这点利益，真的不算什么，而且打乱了自己的节奏，得不偿失！



“那么，还有一个合作，详细你，一定会感兴趣的！”



看样子，重头戏这才开始。



（本章完）




