
其实曹鹏也不能直接不给欧阳锋锐面子。



即便是欧阳锋锐说了，现在这件事情，和欧阳雨滴并没有什么关系。



但是鬼知道有没有关系啊，而且能没有关系吗？



自古以来，翁婿之间，就没有和谐的，何况曹鹏这种，女人一大堆的烂女婿，所以曹鹏不得不给欧阳锋锐一些面子的，至少，表面上要过得去。



所以，欧阳修身接下来说什么，曹鹏都会适当的好好考虑一下。



当然，要是原则性的事情，肯定是动不了的，面子不会给。



“我们仙鹤门是西北门派，现在你的实力虽然还可以，但是还是远远不够的，但是要是有我们在后面支持你，拿下整个长安省，都是没有任何问题的！你觉得，这个交易怎么样？”



曹鹏还是满怀期待的，但是他自始至终的都没有准备拿下整个长安省，一则是徐汉川不可能让他拿下长安省，第二就是现在主要发展的区域，还是要在陇省，到了这边，其实是给自己找一条退路，有了这个退路，然后直接找江秋白撕破脸，都是完全没有问题的。



“呵呵，这个主意倒是不错！”曹鹏想听一下仙鹤门下一步的打算。



仙鹤门算是一个半隐世门派，现在突然热衷于俗世的地下势力，肯定是有所图的。



“仙鹤门会给你绝对的支持，但是同时，你的高层，全部要加入仙鹤门！”



曹鹏摇了摇头：“换别的条件吧，这个条件，我没办法答应的！”



今天这场谈判，实际上情况都是一边倒的，说实话，一点意义都没有。



但是欧阳锋锐有些不爽了！



“你难道只想拿好处，不想一点付出吗？”



“欧阳前辈，有些事情可以商量，有些事情，是商量不出结果的，牵扯到原则问题。比如我可以拥有好多身份，但是我下面的人，希望他们纯粹，这样，才能完整的奉承我的命令！”曹鹏淡淡的道。



这也是他所坚持的底线，他可以加入任何势力，但是他下面的人只属于他，不能再有其他任何身份，否则的话，他这偌大的家业，岂不是都为别人做了嫁衣。



欧阳锋锐其实最开始是希望曹鹏加入仙鹤门的，但是曹鹏现在太复杂了，和沈家扯上了关系，而且还加入了赤练组织，这样的人，就如同曹鹏自己说的，不单纯是没办法完整的履行职责和命令的。



而且，曹鹏明显是要发展自己的势力，这和很多的利益，都是冲突的。



所以，这个年轻人前途虽然很好，但是却不能再掌握范围之内，还是没有利用价值。



当然，这样的人是可以去交好的！



“我明白了！那此事就此作罢！不过我要是支持你的对立面，到时候你可以不要埋怨！”欧阳锋锐说道，是一种威胁，也是一种警告。



“那是自然！”



曹鹏是无所谓的，仙鹤门确实挺强大的，不过还没有强大到让曹鹏惧怕！



当然，如果仙鹤门支持徐安集团，还是比较麻烦的。



这个是要尽量的避免的。



可是如何避免呢？这就要先知道仙鹤门要自己这边投入他们麾下的原因。



“欧阳前辈，我想问一下，仙鹤门是半隐世门派，为何现在开始打现实江湖的主意呢？”曹鹏问的很直接。



“呵呵，二位别误会，我是想知道以后，看看我们



（本章未完，请翻页）



有没有合作的空间，虽然你们给的建议我没办法接受，但是我看一下有没有什么折中的办法，毕竟雨滴现在在我这边，我知道二位前辈也不会有害我的心思！”曹鹏这话也是经过了斟酌的。



其实本来不打算搬出来欧阳雨滴的，不过至少不能让欧阳锋锐转而支持徐安，那样会比较麻烦。



哪怕是支持陈远桥，都没有问题，毕竟陈远桥现在还没有正式跟自己决裂。



而且川省，很可能是很久以后才能接触的地盘。



当然，陈远桥也一直野心勃勃，对于陇省虎视眈眈，但是在没有实际行动之前，一切都还不重要。



“这件事情，对我仙鹤门干系重大，暂时不好说，不过以后还是有很多用到你的地方！”



最终欧阳锋锐还是没有给曹鹏任何的讯息，曹鹏回自己的房间的时候，已经是晚上十二点多了，正事聊完了，聊了许多江湖上的事情，倒是让曹鹏大开眼界。



不过曹鹏也感觉出来，仙鹤门似乎是内部出了问题。



给欧阳雨滴回了一个电话，大致的说了一下，欧阳雨滴只是哦了一声，她对曹鹏的任何决定，都会支持，这就是女人的可怕与可贵之处。



一旦死心塌地的爱上一个男人，什么都愿意支持他！



第二天，曹鹏起来的很早，不过欧阳锋锐和欧阳修身二人，已经离去。



看样子是昨天晚上连夜就走了，不过招呼都没有打一个，让曹鹏还是挺不舒服的，不过也说明了，仙鹤门真的出了很大问题。



大早上田鸡就来了电话，曹鹏回去之后，田鸡，赵青龙，阿强还有金泽明，都已经等着了。



“哟，早啊你们！”曹鹏笑着打招呼道。



“嘿嘿，鹏哥，昨晚干啥去了，嫂子没在，直说吧！”赵青龙嘿嘿的笑脸的迎了上来，不过脸上全是猥琐。



“青龙啊，我最近在网上学了一句话，叫做不作死就不会死！”曹鹏也笑嘻嘻的道，但眼神中却泛着冷光。



“那什么，今天天气可真不错啊！”赵青龙立马改口，开玩笑，一旦惹怒了曹鹏，最终受虐的可是他。



不能为了一时嘴快，就把身体给搭进去啊，不划算。



“谁说不是呢！”曹鹏淡笑着。



五个人到了书房。



“对啊，阿强，百合安顿的怎么样？”曹鹏刚坐下，就忍不住调侃道，也算是活跃下气氛。



说道野百合，阿强的脸有些红：“那什么，都安顿好了！”



“嘿嘿，悠着点啊，强哥！”曹鹏揶揄道。



“不作死就不会死！”赵青龙总结性的发了言，但是招来了曹鹏的白眼。



言归正传，开始讨论关于长安省现在的局势。



“鹏哥，现在徐汉川已经正式复出，总之应该是借到了由头，徐安不见了，不知道是在什么地方疗伤还是干什么去了，徐汉川那边开始的时候，有点人心思动，不过现在已经全部稳定住了。”田鸡道。



毕竟徐汉川是个大宗师境至强者，想要稳住局势，很简单的事情，曹鹏之所以当初没有乘胜追击，一则是自己这边没有准备好，二则就是怕徐汉川狗急跳墙，毕竟长安省，才是徐汉川的真正命根子。



“什么由头复出的？”曹鹏还是搞不懂这一边，毕竟龙腾局并不是说着玩的，他们对于大宗师参加江湖争斗，可是有铁的纪律的。



（本章未完，请翻页）



“这个不太清楚！”田鸡道。



曹鹏点了点头。



“你们说，会不会是徐汉川把自己的修为降到了小宗师境，然后在复出的?”赵青龙的脑回路，一直是最奇怪的哪个。



“你要千辛万苦达到大宗师，你会为了江湖上的恩怨，强行降低修为吗？”田鸡持不一样的态度。



“我看，倒是不无可能！”说话的是金泽明。



“想想看，徐汉川诈死多年，但是一直在幕后控制徐安集团，现在徐安已经不堪重用，那么他这么一个有权利野心的人，自降修为，也不是干不出来！”金泽明解释道。



是的，从一个人的野心出发，这种事情，还真的有可能。



在这一次没有见着野玫瑰之前，曹鹏不会有这样的想法，但是野玫瑰的一番话，让曹鹏知道，并不是所有的习武之人，都希望在武道方面登峰造极，反而是现实的权力欲望，让他们恋恋不舍。



再试想一下，如果自己达到了大宗师境界，那时候这边太多人期望着自己，而且也有不小的成就，那么自己就甘心的退出江湖？与世无争？



可是这么多年的习惯，是一朝一夕能改变的吗？



曹鹏没有说话，只是像这种可能性，要是徐汉川真的壮士断腕的话，可以称之为当代枭雄了。



而且只有这种解释，才能最终解释的通他复出。



再换个角度想，徐汉川是大宗师境对自己这边的威胁大呢，还是说小宗师呢？



答案肯定是小宗师境，小宗师境可以直接参加江湖争斗，不在受到龙腾局的限制，凭借徐汉川争斗半生的经验，稳住长安并不是特别难。



“青龙的这种说法，有可能成立！”曹鹏对于这件事情，发表了自己的看法。



赵青龙也就是随口说说，没想到金泽明和曹鹏都觉得有可能，特么这样也可以吗？



“我们现在做两套方案，第一套方案，就是徐汉川依旧是大宗师境，这样的话，他会受到龙腾局的约束，不可能发回太强大的力量，所以我们可以把长安以西的几个市全部拿了！”



“要是徐汉川真的壮士断腕，现在是小宗师境，那么肯定是会和我们死磕到底，我们倒是不着急了，拿下汉宝市以及咸水市，加上宝安市，互为犄角，稳定住局面之后，我们转战陇省！”曹鹏把自己想的大致方针，说了出来。



“陇省？”赵青龙的眼睛一亮。



作为陇省人，最先想拿下的，还是陇省，毕竟现在说出去，陇省还是江秋白的底盘。



“是要和江秋白彻底撕破脸皮吗？”金泽明也很开心。



“嗯，本来我当初来拿宝安市，就是为了做一个退路，只要这边稳住了，那么我们就可以图谋陇省了！”曹鹏道。



“这好，要是能一举拿下陇省，这样才真正有牌面，隐藏起来的那些高手，也会有人来投奔的。”金泽明道。



是的，一般来说，像是曹鹏这样的，现在名声虽然也挺大的，但是毕竟他只是江秋白下面的人，很多隐藏的高手，很少会来找曹鹏这样的老大。



等到曹鹏达到了一定高度，坐拥一个省，那这省内的一些势力，包括一些隐藏起来的高手，会有一些来投奔，当然，这些来投奔的人，基本上都是小宗师境已经是他们极限了，大宗师无望，又不想枉费自己一身所学，就会出来大显身手，享受生活，萌荫后代！



（本章完）




