
“也不要太乐观，江秋白是我从始至终一直看不透的人，并不好对付！”曹鹏道。



“看不懂就打的他自己说！”赵青龙恶狠狠的道。



赵青龙说话，一直是这么威武，不计后果！



不过这正是赵青龙难得的地方，任何时候，一个团队里边，都需要一个这样敢打敢拼的人！



“好了，说说汉宝市和咸水市现在的情况吧，田鸡！”曹鹏笑着摆摆手，他必须掌控所有的消息，才能做出最终的判断。



“汉宝市以前是刘青云的地盘，刘青云死后，他曾经的一个手下，现在接管了这边！”田鸡一直很严肃。



这也是他难能可贵的地方，在做正事的时候绝不马虎，所以曹鹏有很多事情，也乐意交给他去做。



“朱刚烈是吧？”



“对，就是这个惨烈的家伙！”田鸡也揶揄的笑了起来。



“这个朱刚烈，应该不是一个简单的人，当初刺杀我的时候，没有出现，现在竟然坐享其成，顶替了刘青云的位置。”



“这个已经有了消息，说是朱刚烈当初被徐安叫去了！而且据说，朱刚烈身后的朱家，也不怎么简单！”田鸡说道。



“朱家？”



“也查过了，是个不入流的世家，最后出息的是朱刚烈的父亲朱八冲，其下就是朱刚烈！”



现在对于这些世家，曹鹏倒是真不敢轻视，明明看起来什么都不是，结果捅出来，就是一个马蜂窝，而看起来比较厉害的，实则没什么了不起，比如路长江的路家。



当初曹鹏还觉得路家很了不起，后来了解了之后，觉得其实并没有什么。



“那咸水市呢？”



“咸水市是八神将刘若水的地盘，她经营了多年，有些不好对付！”



“这个没关系，逐个击破，先拿汉宝市下手。”



刘若水曹鹏自然是知道的，当初徐安八神将排名第一，同样，也是一个女人。



这个刘若水应该有四十多岁了，武功无疑非常高明，但是最强大的，她的经商能力，在投靠徐安之前，刘若水的身份是一个商人，而且是一个非常成功的商人，当时，没人知道她有武功这件事情。



后来自荐给徐安，才显示了强大的武力，而且特别有手腕，最后坐上了八神将第一把交椅。



而且刘若水应该是绝对忠诚的，毕竟咸水市是长安市的门户，咸水安稳住了，长安市就无忧了。



对于曹鹏来说，拿下咸水市是最理想的，这样可以牵动徐汉川集团的所有注意力，不至于和江秋白联合起来，对付曹鹏，而且咸水进可攻，退可守。



但是如果拿不下来，至少拿下汉宝市，这样随时也可以威胁咸水市，而且显示了自己这边的实力，让徐汉川投鼠忌器。



当然，曹鹏来宝安，也不是仅仅就为了找一条退路，势力扩大是其一，实力展示是其二。



到了曹鹏这种高度，现在每一步棋，不是说只有一个目的，那样的棋就是臭棋！



“好，准备一下，三天后咱们出发汉宝市，以投资的名义，这边让野百合留守，你们所有人，都要去！”



曹鹏让野百合过来，一则就是为了把阿强他们全部抽调过去，不然这边少了一个小宗师强者坐镇，也是不行。



第二也是帮着野玫瑰练兵，自己的女人有野心，曹鹏还是要支持的。



当然，最主要的，还是让阿强和野百合在一起一段时间，加深一下感情，对于企业来说，对于办公室恋情，是不喜欢的，但是对于曹鹏这种集团来说，反而鼓励内部联合，这样整体的融入性将更好，而且对



（本章未完，请翻页）



于任何人来说，都是一种牵制。



一方势力越强大之后，内部核心成员之间的牵制也就越多，甚至到最后，可能内部都会分成派系之流，这事不可避免的，甚至也是当权者逐渐的催化的，互相牵制，才是弄权，才是制衡。



又部署了一阵之后，田鸡他们就离开了。



家里边，就剩下曹鹏一个人了。



至于苏紫和董爽，大清早两个人就跑出去找店面去了，看样子这次是要玩真的，不过他们有点事情做也是好的，不然整天闷在家里，也不是个事儿！



曹鹏拿起电话，给赵醒苏把电话打了过去。



“老赵，你在哪里？”



“我今天回去，你不要乱跑，有件事情我要跟你商量！”赵醒苏的语气毕竟平缓。



曹鹏觉得赵醒苏肯定是要商议沈家的事情，昨天晚上欧阳锋锐说了一些关于沈家的事情，不过曹鹏听的云里雾里，大概就是，沈家惹上了大麻烦，难道是赤练组织？



但是他们老两口似乎没有和赤练组织直接硬钢，而且自己作为风暴核心，现在已经加入了赤练，这风暴应该消失才对，所以可能不是赤练组织。



但是放眼整个长安省，似乎没有什么势力，能给沈万天两口子造成多大威胁吧。



总之等到赵醒苏回来，一切就清楚了。



赵醒苏回来已经中午了，曹鹏没事正在练功房练功，赵醒苏走了进来，脸上竟然有抓痕。



“你不是拿了一百万吗？难道一百万还让你没钱付费？”上次这样的情况，是赵醒苏那啥，给小姑娘检查身体，结果最后没钱给，然后被抓伤了。



“奶奶的，就知道回来你要嘲笑我！”赵醒苏有些气急败坏，毕竟这种事他有了第一次，第二次哪怕不是，但只要脸上有抓痕，曹鹏就会自己脑补所有情节。



“知道你还回来！”曹鹏笑的更欢了。



“要不是事情紧急，我一定会等两天才回来的！”赵醒苏这种惊人的恢复能力，这点伤两三日即可痊愈！



“说吧，是不是沈家出事了？”



“沈家要不出事，我至于被小妖挠成这样啊？”



原来这是小妖干的，呵呵，当真只有小妖制服的了这个老不正经的。



“说吧，什么事，用不用得上我！”



“用不上！因为沈家得罪了的是呼延家，还有百里家，现在百里家来找麻烦了！”



“百里家？呼延家？”



怪不得欧阳锋锐说，得罪了强大的势力，百里家强大，自然是不用多说的，再加上呼延家，对于任何一个势力来说，绝对是覆灭性的。



“怎么会得罪他们？”百里家是华东的超然势力，呼延家是华北的超然势力，他们虽然强大，但是还是有局限性的，地域的局限性，可不是曹鹏这种现实势力可以比拟的。



而且他们跨区域对付其他势力，这也是要龙腾局许可的，既然百里家已经到了，也就是说，龙腾局那边也认定了，这是沈家的问题。



但是沈家能有什么问题呢？



“你真以为就徐汉川拿出来的皇帝司南，就请的动八鬼来要你命？”赵醒苏斜眼看着曹鹏。



“你的意思是？”曹鹏皱眉问道，他没有过多去关注这些事情，而现在听赵醒苏这么说，看来此事还另有隐情啊。



“嗯，徐汉川拿出来的宝贝的皇帝司南，据说里边藏着很多奥秘，这也是八鬼动心的原因之一，但是还不足以让八鬼动心，这也是我后来才查到的，据说，这件事情，牵扯到了呼延家，也就是说，很有可能，是呼延家要你的命！”徐汉川爆出了



（本章未完，请翻页）



一个惊人的消息。



“什么？呼延家？”曹鹏立刻想到呼延静芙！



如果说这个世界上，还有一个人那么恨自己，或者是惧怕自己，那么一定是呼延静芙，而且，要是她悬赏曹鹏的人头，凭借呼延家的底蕴，绝对是没有任何问题的。



是的，呼延静芙恨曹鹏，因为当初曹鹏走了，呼延静芙也是受了太多诟病。



当然，呼延静芙也害怕曹鹏，因为他了解曹鹏的性格，要是成了大气候，一定不会放过她的。



即便是她身后有庞然的呼延家！



呼延静芙当然忌惮曹鹏，而且是深深的忌惮，因为曹鹏身后的势力，同样是非常可怕，这势力，曹鹏现在还不知道，而赵醒苏，肯定是知道一点的。



赵醒苏这个人，非常不简单，北地苍狼，绝非是浪得虚名。



而且曹鹏当初反出百里家，其实也是一盘棋，下棋的人，是百里天星，也就是百里家的当代族长，而到底怎么回事，没人知道，但是已经有很多人这般推测了，不然，凭借百里家的实力，怎么会让区区一个小宗师境的曹鹏死里逃生？



“即便是呼延家要我性命，但是关乎于沈家什么事情？”曹鹏还是有些不解，呼延家要他性命还可以理解，可这与沈家似乎并没有什么关系吧？



“这件事情，要从你遇刺以后说起，那时候沈万天不是和那凶婆娘一起保护你们嘛，当时有两个人去探查你是不是真的死了，后来被沈万天发现了，直接给弄死了，没想到这两个人，女的是呼延家的，男的是百里家的，不过百里家这个小子，是入赘到呼延家的，等于还是呼延家的人！”赵醒苏娓娓道来，这才把事情给解释清楚。



“竟有这种事？”曹鹏顿时震惊了，沈万天竟然杀了呼延家的人，那现在百里家找上门来，也就在情理之中了。



毕竟，在一定意义上来说，呼延家和百里家是一体的。



“嗯，其实被弄死就弄死了，天知地知，但是呼延家的人来查了，查到了沈万天那里，那老杂毛什么毛病你也清楚，张口就承认了，这就直接得罪死了。”赵醒苏明显有些郁闷。



那可是呼延家啊，他们又没足够的证据，你一句不知道不就得了，非要承认下来，这不是自己找死吗？



他接着道：“你先别说话，等我把话说话！呼延家似乎现在内部有什么事情，倒是没有人来，但是那个小紫是百里呼延的儿子，这不，百里呼延就打上门来了，扬言要将沈家灭门！”



原来是这么一回儿事！



“那我们现在该怎么做？”毕竟这件事情是因曹鹏而起，曹鹏没有明哲保身的道理。



“我们？看戏啊！”



“啥，小妖跟你说的时候，你是不是这样说的？”



“对啊，咋啦？”



这老混蛋真特娘的不会说话，其实按照赵醒苏的性格，绝对不会置身事外的，但是绝对会嘴硬，然后自然就被小妖挠了个大花脸。



“别说气话！说说吧，现在咱们怎么帮沈家，毕竟这件事情，我是牵扯在里边的！”



“怎么帮？百里家的大宗师境至强者比沈家的小宗师还多，我们两个加进去，还不是杯水车薪！”赵醒苏自然是有什么主意了，不然也不会回来找自己商量。



“好好说话！”曹鹏皱着眉道。



“哎，都怪哪个老杂毛，自己狗屁实力都没有，还喜欢逞英雄，当初要是不承认，谁能拿他有办法，非得说出来，显得他多能耐一样！”



“呵呵，沈前辈就是那性格！”



“现在我们出发去沈家吧，办法我也没有想好，到时候见机行事吧！”



（本章完）




