
曹鹏给田鸡打了电话，让准备尽量隐蔽一些，不要走漏风声。



另外就是自己要离开几天，具体几天还不清楚，三天后自己要是没有回来，他们可以先行去汉宝，由田鸡作为总指挥，斡旋那边的事情。



田鸡现在已经逐渐的成熟了，谋略方面也是不错，而且还有赵青龙他们辅助，即便是自己晚到几天，应该也没有多大问题。



不过曹鹏现在担心的是，百里呼延那个人，要是自己出现了，会不会为难自己？有赵醒苏在，自己安全方面是无忧的，但是还是要谨慎为好。



曹鹏开着车，差不多五个多小时，直接到了长安市。



而沈家所在，就是在长安市旁边的终南山。



终南山现在也是有名的景点，但是沈家自然没有在景点里边，而是在终南山深处，这里人迹罕至，车马不同。



曹鹏只有将车停在景区，跟着赵醒苏开始翻山越岭。



大致走了两个多小时，这路程要是按照正常人的脚力，估计要走个十多个小时。



“还没到呀？”



“快了，前面哪个山岭就是了！”天色已经抹黑，两个人奔驰在荒山野岭，倒是不害怕，可就是感觉凉飕飕的。



终于，看到了莹莹火光！



看样子，是到了。



也搞不懂这些隐世门派或者世家，怎么在这种荒山野岭里边生存的，毕竟出去一趟，绝对是不容易的事情，而且没有电，习惯了城市里边的生活，到了这种地方，估计要发疯不可。



走近，却是一个村落！



“什么人？”这会儿，草丛里边，跳出来两个汉子，打扮的比较简朴，不过确实两个小宗师境势力的人。



到底是隐世家族，巡逻的人，都是小宗师境。



当然，现在是危急关头，采用小宗师的，正常情况下，应该也没有这么严格。



“劳资你都不认识了啊？”赵醒苏周在后面，这会儿从黑暗中走了出来。



这两人一看是赵醒苏，态度陡然就变了。



“赵，赵，赵醒苏！”竟然说话都有些结巴了。



“赵醒苏也是你叫的啊，你家大人是谁？屁股是不是该揍了？”



“妈呀！”哗哗哗~两个大汉一溜烟儿就跑了。



曹鹏表示很无语“这俩货见了你，怎么跟小鬼见了阎王爷一样！”



“还被你说着了，除了沈家那老两口还有小妖，沈家上下，见了我，可不就是见了阎王爷嘛！”赵醒苏很得意啊。



看样子，这老家伙没少欺负人家。



“跟我走！”



赵醒苏走在前面，轻车熟路，直接穿过村庄，到了最后面的一个木质结构的房屋。



这个房屋很有特色，竟然是依附着一棵古树搭建而成，当真巧夺天工。



门口亮着灯笼，上面有一首诗。



是王维的《终南山》。



太乙近天都，连山到海隅，白云回望和，青霭入看无。



……



“老不死的，你舍得来了？”小妖的声音，从树屋里边传来。



“嘿嘿嘿，哪能不来呢！”赵



（本章未完，请翻页）



醒苏讪讪笑着，然后直接就开门进屋了。



曹鹏有点尴尬，要是这里是小妖的闺房，赵醒苏进去已经算是臭不要脸了，自己再进去，就有点说不过去了。



“小鹏，你也上来吧！”小妖再度说话了。



经过了主人的许可，自然是没有什么问题了。



还别说，这里边真的很精巧。



有一种人与自然密切结合的感觉，而上了第二层，空间倒是很大，下面是用木板打造的，看起来很粗糙，却有一种粗糙的美感在里边。



而里边，竟然坐着小妖，以及沈万天夫妇。



“二位前辈！”



“小友你也来了啊！”沈万天道。



“这件事情因曹鹏而起，曹鹏自然要前来的。”曹鹏道。



“这件事情，和你没有多大关系！”沈万天继续道。



“别婆婆妈妈的，来都来了，看看有啥安排，能帮得上忙的就帮，帮不上我们就看戏！”赵醒苏的态度极度恶劣啊。



果然，站在一边的小妖，眼睛里边在冒火。



要说赵醒苏这个人，也真不是什么好货，你来了就是帮忙来的，也算是雪中送炭的行为了，可是你特么一句话说的，让你的功劳都全部没有了。



还好，大家都知道赵醒苏就是这样的人。



“赵醒苏，我可没求你来！你最好滚得远远的，劳资看了你就烦！”沈万天从来都是不在赵醒苏面前吃亏。



这两个本来是翁婿，咳咳，或许看起来，赵醒苏要老一点，但是就这么着吧！



本来是翁婿，但是这关系给两个人处的，俨然就是一队老冤家。



“行了，你们俩这个毛病什么时候能改啊？”沈夫人发话了，这两个人都有点怕。



“赵醒苏，你能来，这次也很感激你，但是这件事情，你们恐怕也帮不上什么！”



“前辈，咱们还是说说现在的情况吧！”曹鹏觉得应该聊正事。



“哎，之前我们和百里呼延已经交过手了，果然是上九流大势力培养出来的人才，功力和我们联手相当，不过也那我们没有办法，这两天应该还有高手会来吧，到时候我们沈家危矣！”



曹鹏其实有些搞不懂，既然是这样，为什么不化整为零，先把沈家其余人遣散，沈万天夫妇要是想跑，估计天下之大，没有人能拦得住他们吧。



曹鹏想了一会儿，最后还是说了，毕竟这个办法，可以让沈家轻装上阵。



“要是有愿意走的，我们也不用这么为难了，而且话又说回来了，要是百里家和呼延家真的针对沈家，沈家的子弟，能跑到哪里去呢？反而是留在这里最安全！”沈夫人道。



说的也是。



当初曹鹏在百里家，也执行过类似的任务，百里家要是真的针对沈家，沈家当真很麻烦。



“明天我去会一会百里呼延！”曹鹏还是决定，亲自去会一会百里呼延。



“百里呼延出了名的不讲情面，而且你的身份特殊，恐怕起不了作用，还把自己搭进去！”



“放心吧，借他百里呼延十个胆，他也不敢拿曹鹏怎么样，这就是我找他来的原因，明天可以先去试试，看看



（本章未完，请翻页）



百里呼延吃不吃这一套！”赵醒苏坐在边上，这会儿小妖泡了两杯茶水过来。



曹鹏也喝了一口，着茶水清香扑鼻，当真也只有这些地方，才能喝到这么地道正宗的茶水。



几个人商量了一阵，最后小妖带着曹鹏和赵醒苏到到下面的房间休息去了。



这边看不到任何钢铁材质的东西，基本上都是木质构成，房间里没有任何熏香，依旧可以闻到淡淡的木香。



不过赵醒苏一会儿就不见了，估计是偷会小妖去了，曹鹏也有些睡不着。



从房间里边走了出来，在沈家庄旁边，有一天然潭水，倒不是很大，但是来的时候，老远看着，就有一种很舒服的感觉。



曹鹏很喜欢水。



这是一种天然的感情，有水的地方，就莫名其妙的有一种安全感，待着很舒服。



现在差不多十二点多了。



山里还是有点微凉，当然，这点寒意对于曹鹏来说，着实不算什么。



来的途中，遇到了两拨人，一拨人在明，一波在暗，不过两拨人似乎都没有理会曹鹏的意思，曹鹏也乐的清闲，直接到了潭水边。



此时月色撩人，眼前一汪山潭，波光潋滟，当真轻松惬意。



怪不得有诗句云，久在樊笼里，复得返自然。



曹鹏不自觉的深呼吸，清冽的空气，让脑子更加清如明镜！



好想下水一游，不过似乎有些太鲁莽了。



往另一边走，是一片小竹林，不由得让曹鹏响起小时候，母亲给自己教的古文，小石潭记。



不过小石潭需要伐竹取道，而这里倒是不用，看潭水周边，人迹明显，白天应该有不少人吧。



而这个时候，一袭白衣从竹林中走了出来。



曹鹏定睛一看：“沈婷？”



“你是何人？”这个貌似沈婷的女子，竟然问了曹鹏这么一句话。



透过月色，这会儿才看了清楚，这女子倒是和沈婷有几分貌似，可终究不同，而且这个女子身上有一股子不食人间烟火之气，而沈婷则是比较真实一些。



“哦，在下曹鹏！”



“你怎么在这里？”这个女子的声音，如月光柔软，也如月光清冷。



“这，说来话就长了，不过我和沈家的关系，应该还是不错的吧！”曹鹏着实不知道怎么说，毕竟是不请自来，即便是来帮忙的。



“那你也不应该来这边，晚了，去歇息吧！”这女子听到曹鹏这么说，语气倒是和善了一些。



“打扰了！”曹鹏这才发现，在竹林后面，还有一个竹屋，应该就是这个清冷女子居所，自己大晚上来到人家居所前面，着实不太好。



幸好没有下水，不然恐怕就更加尴尬了。



“对了，小姐怎么称呼啊？”曹鹏还是比较好奇。



但是这女子没有说话，直接转身走了。



曹鹏摸了摸鼻子，算了，回去吧。



本来想着欣赏一下终南山顶的夜色的，但是现在显然是没有什么机会了。



不过还别说，这个女子，当真是让曹鹏有些心动。



嗯，是的，只是心动而已。



（本章完）




