
第二天。



曹鹏起了一个大早，生物钟已经是这样了，改也是改不了的。



到底是武学世家，大早上已经有很多人练功夫了，这些人身姿挺拔，脚步稳健，每一个简单的动作都充满力量，非常强悍。



曹鹏出了门之后，也加入了阵营，不过他不是练功夫，而是跑步。



山里的空气真的不错，曹鹏一直顺着这条路跑了好远，按照他现在的这种体质，普通的这种速度的跑步，已经对他的身体起不到任何的强化作用。



只有迅猛的跑，发挥极速，配合高强度的跳高，这样才能让自己的身体机能逐渐的加强。



所以，就看见丛林小路上，一个大男人蹦蹦跳跳的跑步，动作怪异之极。



差不多运动了一个小时，曹鹏才回到了沈家庄。



回来倒是见到真正的沈婷了，她就站在曹鹏临时住所的门口，笑意盈盈。



“曹总，沈家庄怎么样呀？”沈婷脸上带着柔和的笑容，让人非常舒服。



“呵呵，美的很！说实话，让我好生羡慕啊！”曹鹏由衷的赞叹，如果可以这样的话，他也想找个偏僻的山庄，教导一群子弟。



不过他现在事情太多，明显没有这种闲情雅致，所以也只能羡慕。



两个人搭上话之后，进到房间里边。



“其实没有什么好羡慕的，短时间在这里住着，会觉得很舒服，但是你想想，沈家很多人一辈子就待在这里，甚至就连下山的次数都很少，这么说，你还会羡慕吗？”沈婷淡淡的摇了摇头。



“呵呵，还是很羡慕，古话说得好，子非鱼，焉知鱼之乐,就是这个意思，而且，当一个人没有意识到痛苦本身的时候，其实他不是你想象中的那么痛苦！”曹鹏拿着毛巾擦汗，一边说道。



“你说的也许有道理吧，毕竟我从小就在外面长大，或许是外面的世界，让我逐渐的驳杂了！”



“呵呵，我们没有必要聊的这么深刻吧！对了，你什么时候到的，昨天晚上怎么没有见到你！”曹鹏来的时候，其实时间还是比较早的，按说要是沈婷在这边，肯定会来见自己，毕竟他们两个人，算是私交还不错。



而且现在沈婷的生意，基本上都是指望着曹鹏做的。



“我也是刚刚到，听到小妖姑姑说你来了，就来看看你！”



“嗯，对了，正好你来了，可有地方洗个澡呀？”曹鹏有点不好意思，本来想的是随便跑跑，结果一时兴，搞了一身臭汗。



沈婷就是笑。



“走了，我带你去吧，龙潭那边就可以洗澡！”



曹鹏带上了换洗的衣服，跟着沈婷出门了，不过沈婷说的龙潭，不会是昨天晚上去的那里吧，要是那边的话，不知道哪个白色衣服的姑娘还在不在。



果然，还就是这里。



“沈婷，昨天晚上，我在这边见到一个白色衣服的女子，跟你长的还蛮像，你知不知道是谁啊？”曹鹏忍不住问道。



“你看到沈雾了？”沈婷笑着道。



“沈雾？这个名字，倒是比较古怪，不过也挺贴合那姑娘的气质的。”



“她呀，就喜欢装神弄鬼的，你别理会她！”沈婷咯咯咯的笑着，像是想到了沈雾的模样。



“装神弄鬼？我倒是觉得这个姑娘挺正常的！”



“正常？你见过正常人白天睡觉，晚上活动吗？”沈婷有些玩味的问道。



“啊，你说沈雾是



（本章未完，请翻页）



白天睡觉，晚上活动？”曹鹏也感到很吃惊，这个就有点奇怪了，再联想到沈雾那种飘飘渺渺的模样，当真有一些惊悚。



“嘘~小声点，要是被她听到，晚上非折腾的我没法睡觉！”沈婷做了一个噤声的动作。



曹鹏点了点头，也就不再多说什么。



到了竹林，昨天晚上以为这里是沈雾的居所，竟然不是，俨然是一个公共的洗澡房！而沈雾的房子，在竹林深处。



这里也算是离群索居了，一个女孩子，在这荒山野岭，而且是晚上活动，白天睡觉，胆子是真的有点大！



沈婷在外面等着，曹鹏在里边洗了一个凉水澡，感觉舒坦多了。



直接去到了树屋。



赵醒苏和小妖已经在了。



沈婷到了之后，开始对着沈夫人撒娇去了，曹鹏打了招呼以后，就坐在一边，开始吃早餐了。



曹鹏比较简单，凉拌的野菜，还有一个蒸熟的土豆，倒是很别致。



赵醒苏和小妖不知道争论着什么，不过显然赵醒苏处于一种绝对的劣势。



男人就是这样，千万不要想着和女人讲道理，因为女人对你的爱，就是一种不讲道理，如果你非要讲道理，在女人眼力，你就是不爱她。



“沈老前辈，您有百里呼延的联系方式吗？”曹鹏也不再去关注，转而看向沈万天，认真的问道。



“你真要去？”沈万天皱着眉道。



曹鹏很认真的点了点头。



沈万天这次倒是难得的，用一种询问的眼神看了一眼赵醒苏，赵醒苏没有说话，只是点了点头。



“这里是百里呼延的电话！”沈万天取出来一张纸片，上面记着一串电话号码。



曹鹏拿过来，然后拿出手机，照着这个号码拨出去。



但是山里的信号真的很差，然后赵醒苏带着曹鹏离开树屋，到了曹鹏跑步的这边，才找到信号。



电话响了很久，对方都没有接！



曹鹏想了想，自己的应该是陌生号码，对方不一定会接，毕竟现在骚扰电话有很多，而且他们似乎什么电话都是乱打，所以就连曹鹏这个新号码，偶尔都能接到骚扰电话。



所以曹鹏决定发一个短信过去。



“百里先生，在下曹鹏，速回电话！”按照辈分，曹鹏应该称呼百里呼延为族叔，不过现在曹鹏已经不算是百里家的人了，自然不能这么称呼。



短信发出去以后，曹鹏和赵醒苏还没说几句，对方的电话就来了。



“玄机？”百里呼延对曹鹏的称呼，竟然还是曹鹏在百里家的名字。



“是的，百里先生！”曹鹏语气很平淡。



“玄机，你不应该叫我一声叔叔吗？”百里呼延竟然这样说了。



“百里先生说笑了，在下已非百里家的人，这声叔叔叫出来，似乎不太好！”曹鹏依旧不卑不亢！



“你以为，这样你就能撇得干净吗？别忘了，你身上还流着百里家的血！”百里呼延冷声道。



对于世家培养出来的人，对于世家的那种感情，是无比的浓厚的，要是换在百里独行活着的消息没出来之前，百里呼延绝对不会说这些，因为他已经被家族除名了。



但是现在百里独行还活着，而且百里独行也证实了，曹鹏并没有伤害她，这也就是说，曹鹏的罪行不成立，那么曹鹏就还是百里家的人。



这么简单的对话，曹鹏发现了一件事情，



（本章未完，请翻页）



就是百里呼延似乎不太知道自己遇刺跟呼延家有关系。



“您说的对，不过我已经被百里家除名了，现在即便是我自己想承认，也名不正言不顺！”曹鹏说这话，其实是一种策略，并不是他想回百里家，而是想通过一种家族血脉的关系，来化解这场纷争。



这也是百里呼延态度上让曹鹏觉得有机可乘，才这般说的。



当然，他对百里家，特别是大长老一系的人，没有丝毫的好感。



而百里呼延，正好就是大长老一系的人。



“这件事情，其中还有很多的曲折，不过相信过不了多久，家族的人，就会去找你吧！”百里呼延说道。



这应该是百里家高层的决定，曹鹏现在自然没有太大的想法。



“今天我给您电话，也不是为了和您说关于百里家的事情，实不相瞒，在下正在终南山沈家，希望有机会见您一面！”曹鹏直接说明了自己的意识。



“你想为了沈家求情？”百里呼延语气突然很冷。



虽然他儿子有好几个，而且入赘道呼延家联姻的，也不是资质多强的儿子，但是丧子之痛，这笔仇恨着实很大。



“这件事情中间有很多误会，我觉得还是见了您之后，我们当面说！”知道百里呼延的心思，但曹鹏依旧在争取。



“哼，这件事情不必再说！”



百里呼延的情绪很激动。



“如果您不见我也可以，我会一直在沈家，等着您来！”曹鹏直接表明了态度，这几乎就等于宣布自己和沈家共存亡。



“你是要和家族做对吗？”



“自然不是，只是此时因我而起，我却不能置身事外！”曹鹏也算是实话实说。



“我知道这件事情和你有些还关系，但是关系并不大，你如果还想回百里家，最好趁早离开，如果你执意要帮助沈家，别怪我到时候不念及同族之谊!”百里呼延说完，直接挂了电话。



电话的声音，自然是瞒不过赵醒苏的耳目。



“我觉得，百里呼延对呼延家买通赤练杀我这件事并不知情！”曹鹏道。



“呵呵，百里呼延这么说，只能说明了，他对你并没有杀心，甚至不支持呼延家杀你，但是并不代表他不知情，你明白吗？”赵醒苏淡淡一笑，说道。



“哦？怎么说？”曹鹏诧异的问道，有些不懂里面的弯弯绕。



“很简单，这么大的事情，呼延家自然知道瞒不住，肯定在百里呼延来之前，就已经告诉百里呼延来龙去脉，百里呼延这般表明自己不知情，一则是为了宣泄自己的丧子之痛，二则是维护百里家的面子！”赵醒苏人老成精，这种事情，他看的最透彻。



“或许你说的有道理吧，但是现在怎么办？百里呼延连面都不肯见！”曹鹏不想理这些事情，直接把话题扯了回来。



“这也是早就能猜到的，也并没有指望你见一面就能把这件事情摆平，只是让你表明自己态度，百里呼延多少会有些顾忌，他称呼你百里家的名字，也就是说明是承认你还是百里家的人，这样，你的出现，就是一种内部矛盾，可以对他造成一种掣肘！”



赵醒苏分析的确实有道理。



“那我们就等他们上门来吧！”



“上门来，恐怕就不是那么简单的事情了！到时候再看吧。”



谈完，趁着手机还有点电，给田鸡打了一个电话，大致的交代了一下，顺便说一下最近几天可能打不通电话。



（本章完）




