
“呀！刚发生了什么？我怎么一点印象都没有，哦对，我快困死了，鹏哥，咱还是赶紧回去休息吧。”小魔女装起了糊涂，赶紧就逃去了外面。



对于这丫头，曹鹏也很无奈，打又打不得，骂又骂不得，只能放纵娇惯着。



笑着对阿强眨眨眼，曹鹏也跟着出去。



他和阿强认识不久，但却既有默契，甚至都不用说话，只需一个简单的眼色，或者一个笑容，对方就能明白你的笑意。



至于阿强的休息，曹鹏却是丝毫也不担心，酒吧包厢的沙发那么大，足够阿强休息的，而且开着空调也不怕着凉。



大老爷们没那么多讲究，怎么都能睡觉。



和苏家姐妹回家，小魔女因为心虚，在洗漱之后就躲进了房间，苏芸也很快洗漱完毕，可就在她要回房的时候，曹鹏却贴了上来，一脸认真的道：“芸姐，咱去里面说吧，我保证把今晚的事都说出来。”



这是要打消苏芸的疑虑，没有丝毫开玩笑的意思。



只是在说话的时候，某人的眼神却不断往房间里面瞟，恨不能直接扑到那张床上去。



苏芸猛地一愣，她都把那事给忘了，被曹鹏这一提醒才想起来。



她之前不爽，是因为曹鹏出去都不打招呼，态度不够端正，可后面看曹鹏的样子，是真的有事，她也就不愿再去过问。



正如她所说，曹鹏真要是能看上外面的那些野女人，早就搬出去了，哪还会来跟她解释？



在容貌和身材上，苏芸还是很有自信的。



当即，她无所谓的摆摆手，说：“不用了，我相信你。”



我相信你。



简单的四个字，但真想要做到这一点，却极其不容易，尤其是在如今这年头，情侣间充满了怀疑，真正能做到这一点的，又有几人。



要说不感动那是假的，可曹鹏却一点也开心不起来。



按照他原本的想法，趁机进入苏芸卧室，等他把事情交代完，苏芸肯定会感动的一塌糊涂，然后抱着他一顿乱亲，至于接下来的事情，那不就水到渠成了吗？



可现在……



这妞完全不按套路出牌啊。



曹鹏有股想哭的冲动，却只能打碎了牙齿往肚子里咽，感激的道：“谢谢芸姐。”



“客气了，赶紧回去睡觉吧，乖！”苏芸笑着摸摸曹鹏脑袋，然后就进了房间。



咔嚓！



还上了反锁，这不明摆着防备某人呢吗？



曹鹏猛地惊醒过来，苏芸刚才摸他脑袋的动作太过反常，那就有点耐人寻味了。



他暗自一思量，这才发现，妹的，竟然上了这妞的当了。



苏芸相信曹鹏是肯定的，但内心里肯定也好奇曹鹏所做的事情，之所以不让曹鹏交代，就是因为看穿了这货的心思，所以直接选择了拒绝。



妹啊，强中遇到强中手啊！



曹鹏恨的喘着粗气，咬牙嘀咕道：“苏芸，你给我等着。”



而此时在房间里面，苏芸嘴角不由扬起一丝笑意，得意的喃喃道：“小样吧，还想套路我，真当我是傻瓜啊？”



她忽然发现，每天捉弄曹鹏，其实也挺好玩的呢。



夜深了，随着曹鹏的入睡，周围顿时安静下来，可在其他区，却注定是个不眠夜。



饿狼罗刚出院了，手上还缠着绷带，但却非常强势，带着十几个好处，连闯三个区大混子的场子，用武力逼的他们妥协，表示愿意支持罗刚替代何殊图的位置。



这个略显憨厚的武痴，在今晚展现出极强的武力，哪怕是手指受伤，可那凶猛的贴山靠，压根没人能够抵挡，几乎不等下面的人出手，他就已经解决了问题。



连闯三家场子，收服三个大混子，但罗刚却很不满足，接着开往其他区。



这一晚上下来，整个河阳市，除了上阳区和大学城之外，其他两区七县都落入了罗刚手中，可以说，从今天开始，他已经是河阳市名副其实的土皇帝。



哪怕是何殊图再回来，没有其他区大混子的支持，也很难撼动罗刚的位置。



按理来说，一次这么大的手笔，罗刚肯定要修整一段时间，等彻底掌握了手中的势力，然后再想办法向外扩张。



可这个贪心不足的，回到市区之后，也不回去休息，而是直接到了上阳区，梦魇娱乐会所，直接砸了会所的招牌，并且放下狠话：



赵青龙，明天跪着来见老子，否则就趁早备好棺材，面色死了都没地去。



很强势，也很嚣张。



赵青龙在得到消息的时候，恨不能直接带人开过去，跟罗刚好好干上一架。



尼玛的，不带这么欺负人的，都是大老爷们，就算你实力强大，但也不至于让人跪着去见你吧？



饿狼罗刚，可比何殊图还过分啊。



只是双方实力差距太大，赵青龙只能咬牙忍着，打算等天亮之后，找曹鹏商量一下。



罗刚的实力太强，已经超出了他的能力范围，所以还是得曹鹏出面解决。



这一夜很不平静，但曹鹏却睡得很香，第二天习惯性的早起，然后就去卫生间洗漱，至于苏家姐妹，熬到那么晚，不睡到中午是不会起床的。



曹鹏觉得有必要劝劝苏芸，如今酒吧已经走上了正轨，只要有个信得过的人看店就行了，没必要整天守在那里，毕竟长时间熬夜，对身体很不好的。



这事一定要找苏芸谈谈，曹鹏打定了心思，等到洗漱完之后，就去楼下打拳，这是他的习惯，只要不是特别忙，就绝不会落下功夫。



与此同时，前往绿海省的长途大巴上，韩根生悠然醒转，他看到自己所处的位置，急的差点跳车，可等他想起昨晚的事情，就逐渐平静下来。



他昨晚喝醉了，说了很多不该说的话，哪怕是留下，恐怕也要遭到那些人的报复，还不如直接离开，至少能落个平安。



至于给儿子娶媳妇的彩礼，只能再想办法了，反正他还干的动活，总归会攒够钱的。



这么一想，韩根生忽然轻松起来，虽说这一走，他将要努力很久，才能够攒到二十万，可至少这钱花着硬气，总比干那亏人的事好。



他这个人比较迷信，原本还担心死后会下十八层地狱，所以整天闷闷不乐的，如今反倒开心起来。



可是他很快就发现了不对，在他旁边有一个布袋子。



昨晚他喝醉了，根本不可能去收拾行李，那这袋子是从哪来的？



小心的看了看周围，韩根生发现压根没人注意这边，也就是说，这个布袋子就是他的。



怀着疑虑，韩根生拉开了袋子上的拉链，入眼是红艳艳的票子，映的韩根生老脸都有些发红。



妈呀，哪来的这么多钱？



韩根生吓坏了，赶紧捂住袋子，他活了大半辈子，还没一次性见过这么多钱呢，激动的他心跳都加快了不少。



好不容易平复心情，韩根生再次打开袋子，拿出上面的信，然后拉上袋子，这才认真的去看信。



信是手写的，字迹很潦草，韩根生可以很自豪的说，他写的字都比这好看，可就这样一封信，却让他看的老泪纵横。



人活一辈子，有些事能做，有些事不能做，小偷小摸的无伤大雅，可那种伤天害理的事情，可是要遭报应的。



善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁。



这些钱不算多，拿回去给你儿子娶媳妇吧。



最后再补充一句：儿孙自有儿孙福，莫为儿孙做牛马，你年纪也不小了，是该歇歇了。



这是信的所有内容，寥寥数语，却句句直击内心深处。



韩根生看的心惊，看的感动，但更多的却是愧疚。



……



曹鹏打的是八卦拳，刚猛之中却留有余地，能够进退自如，这是他比较推崇的一套拳法。



连着打了两遍，曹鹏这才上楼回家，苏家姐妹还没有起床，他也不去叫，跑进厨房准备好早饭，匆匆吃过之后，给苏芸留了张纸条，然后就去了外面。



纸条的内容很简单：芸姐，我有事出去，过会就回来。



而在路上的时候，曹鹏则给阿强打了电话，让其先去家里，保护苏家两姐妹。



对此，阿强也没有什么意义，答应一声就挂了电话。



曹鹏是去找媒体的，毕竟掌握了欣欣花园工程上的漏洞，还得找个媒体给捅出去啊。



这种事不适合找公办媒体，因为忌讳太多，最后很有可能直接把消息沉底，所以曹鹏最终选中的，是一家叫做全民房产的媒体。



名字叫的很霸气，但业务范围却很有限，仅限于河阳市，就这还不是房产界的龙头，足见他们的业务能力。



之所以选择全民房产，是因为在曹鹏想来，这样的二线媒体，得不到什么实质性的新闻，好不容易得到一条，肯定会弄到全民皆知的地步，毕竟这很能提高媒体的曝光率。



可等他到了全民房产的办公地，刚说明来意，就被直接哄了出来，对方很强势：“哪来的骗子，赶紧滚，否则我可就报警了昂。”



尼玛，老子来给你们送钱，你们都不要？



曹鹏想骂人，却只能无奈的离去，可他刚转身，就猛地愣住了。



只见在他面前，一个女人迈着猫步，正向这边走来。



女人身材高挑，约莫得有一米七左右，穿着黑色的马丁靴，亮银色的铅笔裤，包裹着两条浑圆修长的美腿，丰挺的翘臀每扭动一下，曹鹏的心脏都要跟着颤动一下。



再看上半身，白色的带帽羽绒服，帽檐上还有着一寸长的绒毛，再配合着披散的秀发，让她平白多了几分雍容华贵的气质。



女人的脸蛋极为漂亮，尤其是那双水汪汪的眸子，天生带着媚意，但曹鹏却独恋那丰挺的翘臀，简直就是大自然最完美的作品。



被一个男人紧紧盯着，女人不禁有些恼怒，她脚步一顿，皱眉道：“难道你父母没有教育过你，这样盯着一个女孩子看，是很不礼貌的吗？”



语言很犀利，讽刺曹鹏没有家教。



可某人却一点都没听进去，甚至还在暗叹：娘的，不仅人生的漂亮，就连声音都这么好听，我快要醉了。



眼看着女人就要爆发，他这才反应过来，不可置信的问道：“你，你刚才是在跟我说话吗？”
