
一天的时间，沈婷基本上是全程陪同曹鹏的。



曹鹏也算是逛遍了整个沈家庄，包括后面的山上。



别看沈婷以前总是一副大小姐的模样，但是到了这里，俨然就是一个野丫头，在林子里带着曹鹏乱窜，还找了比如淮山，野魔芋之类的野味。



吃法也很别致，直接在地上挖一个坑，上面盖上一层石板，在石板上点起篝火。



差不多十来分钟，里边的淮山和野魔芋就熟了。



曹鹏吃的不亦乐乎，说真的，长时间住在城市里，偶尔吃吃这些东西，真觉得非常新鲜，而且维多着实不错。



“你们的童年，真有趣！”曹鹏感叹道。



“呵呵，其实这些东西，我们小时候都是不怎么喜欢吃的，我们一般都是吃的鸟肉啊，鱼肉啊，蛇肉之类的！”沈婷一脸的小得意。



毕竟让曹鹏羡慕，绝对不是一件容易的事情。



曹鹏是真的很羡慕这种生活，自己的童年，只有和母亲待在一起的那些日子，还算是快乐。



后来到了百里家之后，门规森严，父亲严苛，一天到晚除了练功就是练功，也没有什么朋友一起玩。



百里玄策倒是一个，不过曹鹏小时候并不喜欢跟百里玄策在一起，因为他觉得，是百里玄策抢走了自己的父亲，以至于让母亲也去世了。



所以，曹鹏真的很羡慕有一个这么有趣的童年。



不过偶尔羡慕一下这种生活还是可以的，要是真的按照沈婷说的，一辈子待在这里，还着实办不到，现在的曹鹏，已经习惯了都市里的生活，甚至即便是回到了百里家，也是不习惯的。



晚上吃饭，并没有见到赵醒苏，问了小妖，说是赵醒苏出山去办事了，曹鹏也没有多问什么。



晚上沈婷就不能陪着曹鹏了，毕竟今天白天遇见沈家的人，这些人都还以为曹鹏是沈婷找的男朋友，开始的时候，没少解释。



所以到了晚上，要是曹鹏还是和沈婷待在一起，那着实就解释不清楚了、



一个人躺在床上，突然想起了沈雾。



这会儿沈雾应该起床了吧，真是一个奇怪的女人！



是什么原因，让一个女人的生活规律成为了这样，难道是到了什么病？见不得阳光？



这倒是有可能。



如果是这样，那么沈雾倒是有一些可怜了。



翻来覆去睡不着觉，曹鹏突然想出去逛一逛，或许是内心中还是很期待见到这个神秘的沈雾吧。



今天旁敲侧击了好久，沈婷那边一直没有说明原因，只说让曹鹏猜。



曹鹏真想说我猜你妹！不过毕竟对方是一个难得的美女，自己必须还是要保持一种所谓的绅士风度吧。



出门溜达来溜达去，倒是很想去龙潭那边。



但是最后还是没有去，只是在门口附近转悠。



在自己房间的一边，有一个茅草亭，倒是很别致，曹鹏回房间把茶杯拿了过来，一边欣赏夜色，一边喝茶，这个茶很清香，没有铁观音那种庸俗之气，曹鹏倒是非常喜欢。



要是有机会的话，还想着临走前带走一些。



曹鹏对于喝茶倒是不挑剔，不过好坏还是分的出来的。



这个茶，不在于喝，而在于闻，闭上眼睛，将茶水放在鼻子底下，任凭雾气裹挟着茶叶的清香，流入鼻孔，着实是一件惬



（本章未完，请翻页）



意的事情。



“你很喜欢这个味道？”曹鹏还在投入，清冷的声音传来。



曹鹏一惊，或许是刚才太过于投入，也或许是对方有什么遮掩气息的方法，总之对方已经站在亭子外面发出声音了，曹鹏才知道有人来了。



“沈雾？”曹鹏喊了出来。



沈雾秀眉一蹙：“是沈婷那张大嘴巴说我了吧！”明显沈雾有些不高兴了。



“呵呵，只是我比较好奇，所以问了，倒是没有说你什么不好！”



“没说我什么不好？哼，她的嘴里，从来没有什么好话，竟然还没说我不好！”看样子，这个沈雾对于沈婷，颇有微词啊！



“呵呵，过来坐坐？”曹鹏本来心里想着就是沈雾，没想到，竟然这么出现了，倒是让他的心里，莫名其妙的开心了一下。



大多数的感情萌生，都是出于对异性的某种好奇，而无疑，这个沈雾，充分的调动起了曹鹏的好奇心。



或许，从昨天晚上的那一次，这个女人已经在曹鹏心里，占据了一个比较重要的位置。



男人是永远不知道满足的，曹鹏自然是不例外。



书上说，女人总是希望找一个可靠的男人，而男人则是希望找一堆漂亮的女人。



大抵就是这个意思。



沈雾倒是没有推辞，直接坐了过来。



“你大晚上怎么不睡觉？”



“如果我说漫漫长夜，无心睡眠，是不是显的我很轻浮？”曹鹏挑挑眉毛，有些不怀好意的说道。



“你这人说话，倒是很有意思！”即便是这么说，但是沈雾却没有半点想笑的意思。



“不过我说的都是真的！”



“你们这些外面来的人，到了咱们这种地方，觉得无聊枯燥，倒是很正常，即便是沈婷那臭丫头，也成天嚷嚷着无聊！”沈雾说道沈婷，身上自然而然流露出一股子人气，这种人气，让曹鹏才觉得沈雾有点真实。



“倒也是你说的这个意思，不过我倒不是觉得无聊枯燥，只是心中有一些事情，总是会让我不断的精神起来！”曹鹏喝了一口茶，淡淡的道。



“哦？什么事情，让你这么放不下？”沈雾顿时来了兴趣，好奇的问道。



“我要说是因为你，你会不会觉得我过分虚伪呢？”曹鹏也乐了，看来沈雾并没有那么难以接近嘛，主要看用什么方法。



当然，使用方法的人也很重要。



“呵，是挺虚伪的！”这一下，倒是看见了沈雾的轻笑，在月色的照射之下，有一种一笑倾城的感觉。



“好美啊！”曹鹏忍不住道。



“什么？”



“呵呵，奈何我已经成为了你眼中虚伪的人，那就多虚伪一下而已。”曹鹏自嘲一笑。



也不知道是怎么回事，其实很多时候，曹鹏对于感情，都是比较木讷的，这种挑逗性的话语，在记忆中，是从来没有对任何一个女人说过的，也不知道今天晚上是怎么回事了，酸词一句一句的往外冒。



“你是好奇我为何晚上才出来吧！”这算是说到了正题。



曹鹏不置可否的笑了笑，毕竟要是对方真的有什么难言之隐，自己这般说，会很唐突，甚至会伤害道这个女子。



“沈婷真是个大嘴巴！”沈雾原来是在这里等着呢。



是的，自己这样子，自然说明自己知道了，而自己知道这



（本章未完，请翻页）



件事情，肯定是沈婷告诉自己的，毕竟就自己和沈婷比较熟悉。



“额...”曹鹏有点尴尬了，毕竟要是因为这件事，惹的俩姐妹不开心，倒是自己的罪过了。



“看样子，今天晚上，她是不想好好睡觉了！”沈雾淡淡的道。



果然，真被沈婷给说着了。



曹鹏苦笑。



很多时候，之所以认为一个人比较不真实，并不是看起来他们虚幻，而是一种无欲无求的态度，报复心也是一种态度，沈雾对于沈婷有这种报复心里，也是说明了，他说有欲望的，如此一来，就会逐渐的真实起来。



“不过，这个问题，我还真的很好奇！当然，如果有什么难言之隐，就当我没问！”曹鹏赶紧岔开话题，他可不想两姐妹因为他而闹矛盾。



“你们外面人，说话都需要这么婆婆妈妈吗？”沈雾没好气的翻了个白眼。



“额...倒也不是，不过还是应该照顾别人的感受，不是么！”曹鹏有些尴尬，但还是尽可能的自圆其说。



“其实没什么，我是纯阴体质，阳光会伤害我的阴气，所以我都是晚上出来的！”沈雾说的很随意。



“纯阴体质？这我倒是听说过，要是保持住的话，找到是和的功夫法门，练武绝对是事倍功半！”曹鹏不无羡慕的道。



纯阴体质，纯阳体质，都是不可多得的特殊体质。



不过一般也是要有传承世家或者门派，才能知道，毕竟这种体质在幼年特别容易被损伤，若是没有加以保护的话，可能在半岁之后，这种体质就会变成普通的体质。



如果侥幸保护下来，今后功夫方面，绝对是才华横溢！



任何一个练武之人，对于那种被上天眷顾的人，都是充满着一种羡慕。



“好么？一个女孩子，成天昼伏夜出的！”沈雾有些不快，她在武道上的确很有天赋，但同样的，也失去了很多做人的乐趣。



“呵呵，总之是利大于弊吧！”曹鹏是个练武之人，而且是有了武者之心的练武之人，考虑的肯定是从练武资质方面。



“呵呵！晚了，你早些歇息吧！”聊得好好的，沈雾说走就走。



曹鹏也只有苦笑。



想起那首诗，花非花，雾非雾，夜半来，天明去，来如春梦几多时，去似朝霞无觅处。



不过看沈雾去的方向，不是会龙潭那边，看样子，是折腾沈婷去了，估计明天沈婷要抱怨自己了。



这事闹的！



看了看时间，已经快午夜十二点了。



曹鹏这才回到了住处。



说来也是奇怪了，一连两天，都不见百里呼延前来，按理来说，应该不会这么晚，至少，在曹鹏的记忆中，百里呼延也算是火爆性子，这次怎么这么有耐心？



赵醒苏倒是回来了。



不过也没说自己去干什么了。



沈万天还是那副模样，不过沈夫人就不一样了，忧心忡忡的。



“这几天百里呼延都没有来，我感觉不太对劲！”吃饭的时候，沈夫人道。



“夫人不用担心，水来土掩，兵来将挡，就是这么一回事！”沈万天倒是很想的开。



沈夫人摇了摇头，没有说话了。



其实曹鹏也觉得，百里呼延这么久，肯定是要憋大招，恐怕这次要是来了，就不是沈万天能够挡得住的。



（本章完）




