
百里呼延终于是来了。



就在曹鹏在沈家待得第四天早上。



一颗心一直悬着，还不如来个痛快，这几天曹鹏也能感觉得到，沈家上下，充满着一种浮躁的气息，毕竟百里呼延如同一把悬在头上的利刃，不知道何时会落下来。



今天早上，算是彻底的落下来了。



不过，这一次，真的不同凡响。



在沈家庄村口有一棵老槐树，不知道几百年的岁月了，树干上沟壑纵横，布满了沧桑。



正在吃早饭的曹鹏等人，赵醒苏最先停住了，目光投射道村口老槐树方向。



淡淡的说了一声：“他们来了！”



紧接着，沈万天和沈夫人也感觉到了，在之后，就是曹鹏。



对方故意将自己的气息释放出来，曹鹏能感觉的道，是四股特别强横的气息，应该会大宗师！其中一股比较弱一点，应该是刚刚晋升大宗师不久。



众人站了起来，走出树屋。



这会儿，已经有很多沈家子弟走了出来，纷纷看着沈万天夫妇。



沈万天夫妇，就是沈家的图腾。



沈万天没有多说什么，只是朝着村口而去，这些子弟们，也是默默的跟在后面，曹鹏自然也在，还有赵醒苏，小妖，包括沈婷。



不过一两千米的路程，对于这些习武之人来说，根本算不得什么。



转角，已经看到了村口。



此时村口仅仅站着四个人。



而曹鹏一瞬间，竟然有些失神，就连腿都忍不住颤抖。



不是害怕，也是害怕，因为这四个人，有两个人，曹鹏都认识，而且有一个人，曹鹏再熟悉不过了。



是的，曹鹏认识的，除了百里呼延之外，就是俏生生站在那边的呼延静芙。



她，竟然已经达到大宗师境了！



呼延静芙比曹鹏的资质是略差的，但是没想到，竟然提前进入大宗师境了！



而呼延静芙，也看见了曹鹏，眼神中有些复杂，不过只是片刻后，便恢复冷漠。



“哼，沈万天，你真是愚蠢，早些不遣散了你这些子子孙孙，是怕我们杀不干净吗？”百里呼延的声音，带着一种浓重的鼻音，但是却丝毫不影响带出来的那一股子霸道和张狂。



“沈家没有孬种，你要是有那么硬的手，你就来杀，看天下人如何评论你百里家！”沈万天自然是以百里家塑造的正面形象，来制衡百里呼延。



“你以为，你说了这个，我就真下不去手？”百里呼延面目狰狞的道。



“有种你就来试试！”沈万天就是那种宁折不弯的人，曹鹏不属于这种人，但是很欣赏这种人。



“张狂，真以为拿你这老杂毛没办法吗？今天我就让你沈家上下，鸡犬不留，为我孩儿报仇！”话赶话，明显是要动手了。



不过曹鹏全没有在意，因为他的一双眼睛，一直注视着呼延静芙。



想象过很多种相逢的场面，没想到，竟然是这样的一种相逢，而且对方以绝对强大的实力，高高在上的俯览着自己。



即便是这样，曹鹏还是忍不住对呼延静芙心动，或许这就是感情最无奈的一面吧。



当然，在曹鹏内心中，还有些挫败感。



这也是混江湖的代价，毕竟人的经历是有限的，江湖事花费了曹鹏太多的经历，不然的话，自己早已经是大宗师的修为了。



（本章未完，请翻页）



“且慢！”赵醒苏站了出来。



“百里兄别来无恙！”赵醒苏带着淡笑。



“北地，这件事情不关你的事，你最好闪开，不然我是不会念及旧情的，还有独行家的那小子，赶紧滚蛋！”独行家的那小子，自然说的是曹鹏，曹鹏的父亲，叫做百里独行。



“呵呵，我们还真不能闪开，贱内就是沈家人，沈家是我娘家，这个时候置之不理，不是我的作风！”赵醒苏说的很淡然。



不过话语之间，也算是解释清楚了来龙去脉，毕竟面对的是百里家的呼延家，即便是赵醒苏，也不敢马虎。



小妖听到赵醒苏称自己为‘贱内’，猛然间眼泪哗啦的就流出来了。



说实话，多少年了，赵醒苏还是第一次在公开场合，当着这么多人的面，把自己唤作他的老婆。



为了等着一句话，小妖耗尽了自己的半生青春。



“你和那女人的事情，我是知晓，她即便是沈家的人，看在北地兄的面子上，放她一马！”百里呼延说这样的话，绝对是没有任何问题的，也不显得托大，毕竟，他代表的，是百里家！



赵醒苏依旧摇了摇头。



“除非你放过整个沈家，不然今天我是要站在这里的，你要想动沈家，就要先过我这一关！”北地苍狼性格中的强势，已经渐渐的显现出来了。



因为在如何示弱，对方都不会买账的。



“北地苍狼，你在西北算是一个俊杰，但是在我们呼延家，你屁都算不上，识相点赶紧滚开，不然，今天就让你为沈家陪葬！”说话的是百里呼延旁边的一个须发皆张的老者。



曹鹏并不认识，要么这人是百里家隐世长老，自己以前没有机会见过，要么，就是呼延家的人。



“呼延如意？早就听说呼延如意的如意神拳天下罕有对手，今天赵某不才，倒是想领教一二！”赵醒苏直接站了出去，呼延如意的话，着实让赵醒苏不爽了。



赵醒苏这个人，你要是好好说话，他未必跟你好好说话，但是你要是来横的，这老东西就能不要命！



“好，就让我见见北地苍狼是不是浪得虚名！”话音未落，呼延如意身子化作一道虚影，直接朝着赵醒苏而来。



曹鹏这么久了，还真没有见过赵醒苏真正动手，隐隐间有些期待。



赵醒苏站在那里未动，但是可以感觉的到，他如同一直伺机而动的狼王，整个人爆发出了前所未有的一种凌厉气势！



呼延如意的如意神拳，应该走的是佛家的路子，刚柔并济，一看就知道不好对付。



而就在呼延如意要打到赵醒苏跟前的时候，赵醒苏终于动了。



只见他找准了一个机会，直接扑了过去。



呼延如意拳法马上变得佛系了起来，似乎出拳没有任何目的，就随意的打出来，可是拳拳都在赵醒苏的要害。



赵醒苏躲闪的也是很及时。



而且攻击也是很凌厉，几乎都是死角。



讲真，若是撇开阵营不谈，这两个人的打斗，绝对是一场盛大的表演，甚至就连曹鹏前些天和野玫瑰去看的漫威大片里边的动作，都差远了。



这或许也就是说为的内行看门道，外行看热闹，曹鹏是可以看得懂这两个人的出招的，若是一般人看了，估计会觉得，这是打斗吗？软绵绵的，似乎没有碰触，就到下一招了。



其实高手相争，一拳打出去，看到对



（本章未完，请翻页）



方的反应，就知道这一拳有没有结果，要是没有结果，肯定提前换下一招，在修为差不多的情况下，招式的重要性，就凸显出来了。



不错，这个呼延如意，也是大宗师后期的修为，百里呼延和另一个人，都是大宗师境中期，和沈万天的修为差不多，不过百里呼延毕竟年轻，而且是大势力培养出来的，战斗力肯定不是沈万天可以比拟的。



至于呼延静芙，自然是大宗师境初期的修为，但是这已经令天下百分之九十九点九九九的练武之人仰望了。



赵醒苏和呼延如意二人，修为相当，功法也是不相上下，显然短时间内，是分不出高下的。



不过曹鹏却有一种奇怪的感觉，赵醒苏应该没有使出全力，总感觉他在遮掩什么。



“如意兄，我来帮你！”这会儿，一直没有说话的这个老头，终于还是看不过去了，一下蹿出来，为呼延如意助阵。



有了这个生力军的加入，明显赵醒苏就有些吃力了。



“哼，呼延破釜，你的对手是我！”沈万天自然不会让赵醒苏一个人受两个人的攻击。



但是赵醒苏似乎并不领情。



“老东西，你给我闪到一边去，劳资倒要看看，呼延家的两个大宗师，能不能弄得死我这个我乡野散人！”赵醒苏抽空说道，但拳脚上却没有丝毫停顿。



其实赵醒苏的想法是自己能顶住这两个人，毕竟对方还有两个大宗师没有上，特别是百里呼延，战斗力很强，恐怕需要沈万天夫妇联手。



但是沈万天这个人，就是一身傲气！



“让你一个人出风头？我才不干呢！”好嘛，沈万天完全没有领会道赵醒苏的意图。



曹鹏毕竟和赵醒苏早就有默契了，也是暗自叹息，这翁婿俩还真是一堆奇葩。



“哼，老杂毛，今天废了你！”百里呼延终于看不下去了，上场了。



这会儿自然沈夫人不能藏着了。



“你们全部退后！”说完这话，直接飞身上前了。



还被说，合击之术，当真厉害，两个人伉俪情深的默契，也令人心驰向往。



这会儿，只剩下呼延静芙没有出手，她还是一副冷漠淡然的样子。



约莫过了三两分钟，她终于将眼神看到了曹鹏。



“好久不见！”淡淡的说了这么一声。



“是啊，好久不见！”曹鹏挑了挑眉毛。



“我的对手是你？”呼延静芙道。



“似乎只有我了！”曹鹏摊了摊手。



“你不是我对手！”呼延静芙认真的摇头，不管曹鹏曾经多么天才，但如今时过境迁，她已经成为大宗师，而曹鹏却还停留在小宗师境。



一个境界，却意味着巨大的差距，不战，胜负已分。



所以呼延静芙才有自信说出这话。



“没试试，谁知道呢？”曹鹏没有一点要服软的意思，他倒是想要看看，刚进入大宗师境的呼延静芙，到底有多么厉害。



当然，他也未必没有较真的意思，当年，可都是拜呼延静芙所赐，差点让他没了性命，这笔账也是时候清算了。



不过这一次，曹鹏先动了，是的，他冲向了呼延静芙，不能让她发出大宗师的气势，不然曹鹏将是绝对的下风。



“太慢了！”呼延静芙嘴角微微上翘，这对曹鹏来说，是一种莫大的羞辱！



曹鹏也不怒，不过手下，却更有力了。



（本章完）




