
然而小宗师境和大宗师境之间的差距，绝对没有想象中的那么简单。



曹鹏刚和呼延静芙过了一招，就被震退了好几步。



可以清晰的感觉到对方体内那雄厚的真气，境界上的差距，让两个人完全没有站在一个层面上。



“就这样？”呼延静芙轻笑的道，她曾经对曹鹏有些畏惧，而现在，她已经完全可以俯视曹鹏。



这是赤果果的轻蔑，但是曹鹏没有丝毫的办法，实力的差距摆在那里，无法逾越。



“让你失望了吗？”曹鹏也淡淡的道，但却没有任何颓势。



“确实很失望！”呼延静芙摇了摇头。



“现在是不是后悔买凶杀我了？”语言从来都是攻击的一种，有时间甚至可以左右对决中的胜败。



高手相争，一丝一毫心理上的缝隙都是不能有的，曹鹏就是要扰乱呼延静芙的心境，这样呼延静芙内心中就会给自己设定一个目标，或许是立刻杀死曹鹏，或许是其他，只要有了这个目标，对方就会想尽办法达到目标，而在任何的心急，都是心境上的裂缝，好让曹鹏有机可乘。



毕竟双方境界上的差距是比较大的，曹鹏不得已用出这种手段。



果然，呼延静芙听到曹鹏这么说，微微皱眉。



“想当初你对我山盟海誓，现在可好，两年前想致我于死地，我没死成，你又想着买通赤练来杀我！怎么，见我再一次死里逃生，准备亲自动手了？”曹鹏冷笑道。



“你以前可没有这么多废话！”呼延静芙直接出手了，而且可以感觉得道，对方已经有了杀意。



“好，来做个了断！”曹鹏轻啸一声，迎了上去。



而曹鹏刚才的对话，百里呼延倒是全听在耳内，而且也感觉到了呼延静芙充满的杀机。



心中有些犹豫了，毕竟曹鹏是百里家的人，要是死在自己面前，而且出手的还是呼延静芙，家族里边那些老顽固，估计会联合起来闹事，特别是现在百里独行复出，虽然不在担任副族长，可是长老会仍旧有一席之地，而且修为也是大宗师境，着实比较麻烦。



而且，这还是其次，关键是那些隐性的势力...



虽然已经说了，曹鹏没有达到大宗师之前，他们是不会出手的提供任何帮助的，这些势力也不归曹鹏，但是万一要是死在自己手里，恐怕自己将要面临的打击，就不会是简简单单的了！



“静芙侄女，玄机不可杀！”百里呼延还是道了一声。



这一声让呼延静芙再一次皱眉，是的，她真的动了杀心了，曹鹏对于自己已经是恨之入骨了，很有可能，这个人会成为以后她路上的最大障碍。



刚才之所以说那些轻蔑的话，实际上只是为了激怒曹鹏而已，可是曹鹏表现的冷静，让她心里有些担忧，更为关键的是，曹鹏现在才是小宗师境，自己若是不出全力，恐怕真的拿不下，若是晋升了大宗师境，自己远不是对手，这几乎是可以预见的。



可是，百里呼延似乎认怂了，不敢对曹鹏下手，现在不知道如何是好了。



有了百里呼延这句话，曹鹏略微心安，但是，依旧不能掉以轻心，当然，呼延静芙要是想拿下曹鹏的性命，恐怕还是有些困难，如果她没有什么必杀技的话，曹鹏完全可以跑掉。



赵醒苏今天也算是为了娘家人豁出去了，最先



（本章未完，请翻页）



把战场引到了隔壁的庄稼地里。



村口这块空地，已经完全放不下他们三个人了，呼延如意并不好对付，还有一个呼延破釜，三个人你来我往，不亦乐乎。



再说说沈万山夫妇这边，两人对战百里呼延，或许是百里呼延分心的缘故，竟然夫妇俩逐渐占据了绝对的上风。



这倒是一个好的开始，要是沈万山夫妇能压制住百里呼延，甚至打赢了，那么完全可以去帮助赵醒苏，亦或者自己这边。



不过，曹鹏也不那么乐观，毕竟百里呼延绝非是浪得虚名，而且到了他这种境界，没有压箱底的杀招，那是不可能的。



曹鹏和呼延静芙现在进入了一种奇妙的僵持阶段，曹鹏能感觉得到，呼延静芙心绪已经乱了，是在犹豫，要不要对自己下杀手。



斗武的两个人，对方什么心理，也是能感觉得到的，因为所有的情绪，都在招式中，能够体现出来。



“你的心乱了，是在犹豫吗？”曹鹏和呼延静芙对了一掌之后，双双分开。



“想想你买凶杀我的时候，那个时候的心态，用在现在，你就不用犹豫了！”



“我，并没有买凶杀你！”呼延静芙竟然说了这么一句话。



这算是解释么？



其实这本来就是曹鹏的臆测，因为是赵醒苏说了，这次赤练的行动，跟呼延家脱不了干系，那么曹鹏首先想到的，就是呼延静芙。



因为自己和呼延家，似乎唯一的牵扯，就是呼延静芙，而且对方应该也很希望自己死吧。



“但是我现在决定了，你今天必须死！”呼延静芙很笃定，目光冷漠中带着一种决绝。



曹鹏知道，现在多说什么都没有用了，不过对方既然要致自己于死地，目的也就达到了。



不过这一次两人接触一招，瞬间就能感觉到呼延静芙是动了杀心，因为，她已经全力以赴了。



全力以赴的大宗师境，即便是大宗师初期，同样不是小宗师能够对付的，曹鹏已经由开始的互有攻势，变成了绝对的守势，甚至有些疲于应对，若不是自己还有杀手锏，肯定要溜之大吉的。



上一次在天南岛，算是又死了一次，那一次，曹鹏真正的感觉到了，什么叫人死如灯灭。



你活着，你是曹鹏，你是影宗舵主，你是赤练杀手，甚至你还是百里玄机，可你要是死了，你什么都不是了，尘归尘，土归土，或许还有人祭奠你，但是你已经永远消失在这个世界上了。



呼延静芙这时高喊一声，一掌推来，曹鹏其实完全可以看清楚对方的招式，也可以阻挡，但是对方的气势之下，自己的行动，竟然迟缓了许多。



“嘭！”一掌，直接打在曹鹏的肩膀上。



即便是曹鹏已经利用侧身，以及真气包裹，卸掉了不少力道，可是依旧钻心的疼，特别是这一掌，来自于呼延静芙。



曹鹏忍不住倒退了五六步，才稳住身型！



一双眼睛，看向呼延静芙，呼延静芙还是那般冷漠，竟然连一点涟漪都没有，曹鹏突然感觉，这个绝对不是自己曾经那么深爱的呼延静芙!



呼延静芙一点没有犹豫，直接再一次攻击而来，这个时候，一道冷冽的气息从曹鹏的身后传来，不过曹鹏可以感觉到，这也气息对自己没有丝毫恶意，而且还有些熟悉。



对了，沈



（本章未完，请翻页）



雾！



是的，一席白衫的沈雾来了，直接越过曹鹏，和呼延静芙对了一掌。



呼延静芙眼神惊异，因为对方同样是小宗师境，可功力竟然和曹鹏也是相当的，这人是谁，竟然有这份功力。



难道现在小宗师境界，都是这般修为了吗？



曹鹏也没有想到，沈雾的功力这么卓绝，竟然和呼延静芙对了一掌，只退了三步，这就说明了，对方的功力，和自己差不多。



看来，纯阴体质，真的不简单。



“曹兄，这就是你以前的女人？”沈雾突然说了这么一句话，自然，她在后面听了许久了。这会曹鹏受伤了，才站出来。



曹鹏苦笑自嘲道：“我只不过是被人家利用的傻瓜而已，算什么我的女人！”



还别说，真的和呼延静芙在一起那么久，最多的就是签了牵手。



那时候情窦初开，觉得牵牵手就算是相爱了，就算是定终身了，现在想想，真是有些可笑。



“既然这样，你我联手，来对付她！”沈雾是怕曹鹏有什么顾忌，现在却也放心了不少，打算针对呼延静芙。



“好！”曹鹏应了一声，然后站到了沈雾的旁边。



不得不说，曹鹏和沈雾站在一起，是非常般配的，沈雾神仙般的人儿，仿佛不食人间烟火，曹鹏也不差，毕竟当初能被高傲的呼延静芙看上，长相绝对是很过关的，再加上经历了尘世间的洗礼，一双眼睛，充满了一种苍凉之感。



好一对璧人！



呼延静芙看着这两个人，心中猛然一疼，按说自己经历了那些事情之后，应该不会在对所谓的感情动心了，今天是怎么了？



摒除杂念，直接再次发起进攻。



曹鹏和沈雾同时出手，自然也是非同凡响，也不知道为何，两个人竟然有一种天然的默契，这种感觉，不同于曹鹏和丁一枝那种内气相通，而是一种心意相同的感觉。



就连沈雾也觉得奇怪，为何和这个男子这么默契。



而两个人越默契，呼延静芙的心越乱。



“纯阴之体！”这会儿，不远处百里呼延，喊了一声之后，猛然挣脱沈万天夫妇的夹击，直接一个闪身越了过来，和曹鹏以及沈雾对了一掌。



自然，百里呼延和呼延静芙的功力，也没有在一个层次之上，前者的功力，绝对是强大太多。



曹鹏和沈雾同时飞退。



“果然是纯阴之体，住手！”百里呼延突然喊了一声，这时，沈万天夫妇也到了曹鹏二人身边，老头子瞪了一眼沈雾：“谁让你出来的？”



沈雾没有说话。



沈夫人也是一脸的忧愁，似乎比刚才百里呼延找上门来，还要忧心。



至于赵醒苏那边的战团，也分开了。



赵醒苏难得满头大汗。不过对方似乎比他还要辛苦，特别是呼延破釜，脸色都煞白了。



再一次分成了两个阵营。



“你，可是纯阴之体？”百里呼延说话，甚至都有一些激动。



沈万天站了出来，怒道：“你不要想打什么鬼主意！”



“沈万天，我们做一笔交易吧！”百里呼延面色缓和，言语中甚至透露着些许热切，很明显，纯阴体质对他很重要。



“哼，休想！”沈万天直接拒绝。



（本章完）




