
战斗在沈雾的加入之后，竟然停息了下来。



曹鹏感到，似乎纯阴之体对于百里呼延，有极大的好处，这个好处，甚至可以让他不在乎自己的丧子之痛。



“沈万天，如果你不答应交易，那么，我敢保证，你不仅保不住这个女娃，而且你沈家注定要被灭族！”百里呼延冷冷的道。



身后的呼延破釜似乎一脸懵逼，呼延静芙也不知道怎么回事，只有呼延如意，倒是和百里呼延一般，眼神放光的盯着沈雾。



“哼，既然是灭族又如何？”沈万天宁折不弯，性子就是这么刚烈。



“等等，说说你的交易吧！”赵醒苏这个时候，却这般说道。



“赵醒苏，你想干什么？我们沈家的事情，什么时候轮到你说话了？”沈万天对赵醒苏怒气冲冲的道。



“哼，沈家的事情，我凭什么就不能说话了？没有我，你现在恐怕已经很惨了吧！”赵醒苏说的是实话，大宗师之间的战斗，小宗师很难插的上手，要是赵醒苏和曹鹏没有来，沈万天夫妇面对四个大宗师，肯定是难以应付的，赵醒苏这么说，还是照顾了小妖的面子，不然说沈万天已经是个死人了，这话都不为过。



“你...”沈万天你了一下，这个时候，沈夫人拉住了沈万天。



“你让赵醒苏把话说完！”沈夫人一改态度，竟然这次支持的是赵醒苏。



“夫人你糊涂啊，你难道还不知道是什么事吗？”沈万天很生气。



沈夫人皱了皱眉，不过却并没有说什么，只是让赵醒苏继续。



“北地兄你是个明白人，沈夫人也是通情达理，其实并不是你们想象中的那样，我们只需要借用这位女娃三年，三年之后，她就自由了，之后我们之间的恩怨，也就此一笔勾销，如何？”百里呼延并不是一个合格的父亲，至少，在某种利益的驱使之下，可以完全放弃了给自己的儿子报仇。



实际上，在百里呼延这样的人眼里，对于生死已经看得很淡了，当然，这里指的是别人的生死，包括自己的儿子，之所以来找沈家的麻烦，一则是丧子之痛，多少是有的，二则就是百里家和呼延家的声誉，要是让其他的势力都知道，百里家和呼延家的人可以随便杀，那还得了？



所以，他们就来了。



但是，纯阴之体对于百里呼延来说，非常的重要，这个重要性，完全抵消了丧子，自然，百里呼延态度也是变化了。



“说说看，这三年是干什么？”赵醒苏头脑非常的冷静！



“这里说话多有不便，我们还是到别处去谈吧！”百里呼延说道。



“好，就去书屋吧！”沈夫人道。



百里呼延倒也没有推辞，直接带着身后的三人就过来了。



这边则是沈万山夫妇，以及赵醒苏和曹鹏，还有当事人沈雾，其余人，都被叫回去了。



树屋的空间并不大，这些人过来，房间里已经略微有些拥挤了。



“直说吧，怎么回事？”赵醒苏这般说，沈万天冷哼，倒是也没有说别的。



“不瞒你们，我们族内有一种秘法，只有纯阴之体可以修习，修习成功之后，如果帮着小宗师境突破大宗师护法，成功率可以提高百分之十。”百里呼延有些激动的道。



百分之十，这是恐怖的数字，要知道，小宗师境晋升大宗师，不足百分之一，要是提高道百分之十，那么就是说，一百个小宗师境，就可以出现十个大宗师。



大宗师境和



（本章未完，请翻页）



小宗师境，绝对完全不是一回儿事，试想一下，要是百里家和呼延家这种上九流的大势力，能够批量的出现大宗师境，将是多么恐怖的一件事情，甚至到了那个时候，他们完全可以和龙腾局平起平坐！



“那么，在护法的同时，有没有其他的危险？或是需不需要特别的方法？”赵醒苏说的很含蓄，不过大致都知道，因为这种提升修为操作，一般都是需要双修的，要是那样，自然是不能答应的。



“不需要别的方法，这种秘术，可以让两个人的内气如同一体，这样的话，在冲击大宗师瓶颈的时候，就等于是两个人的力量，帮助一个人冲击大宗师，成功率就自然提高了，按照秘术上记载，这个成功率，应该在百分之十！”百里呼延道。



在这种事情上，他不敢撒谎，也没有必要撒谎。



沈万天夫妇陷入了沉思，因为，他们也听过这样的秘术，不过以前以为是讹传，现在百里呼延这么紧张的说出来，看样子倒是真有这么一回事。



赵醒苏微微皱眉，要是这样，那么百里家和呼延家的力量，会增强到什么地步？



想想还是有些恐怖的！



曹鹏也皱了皱眉，因为他感觉，百里呼延，绝对在说谎，他并不质疑百里呼延说的这种秘术的真实性，但是百里呼延绝对不是为了提升家族的实力，或许，这种秘术，对于他有效！



只有这样，才能解释百里呼延的这种激动，特别是曹鹏看到呼延如意同样两眼放光，所以，他对自己这个怀疑，更加的坚信了。



要是能提升大宗师境的修为，哪怕是一个小境界，那也是质的飞跃，值得百里呼延这么激动。



“我愿意！”就在所有人都在各自打自己的小算盘的同时，沈雾突然站出来，淡然说道。



“小雾，不可胡闹！”沈万天有些紧张。



毕竟，现在还是不能辨别百里呼延说话的真伪，毕竟，对于纯阴之体来说，双修是最明显提升修为的！



“爷爷，能为家族做一些事情，没有什么可想的，而且，就区区三年时间，对我来说，不算什么的！”沈雾说话，依旧是那么清淡。



“好，女娃娃说话很痛快！”呼延如意很开心的道。



“既然如此，那你就跟我们走吧！”百里呼延眼神都在晃动。



“慢着！”曹鹏这个时候，开口了。



“我觉得，事情没有那么简单吧！”曹鹏呵呵一笑。



“玄机，关乎于家族的大事，你不可胡闹，这次我回去，会跟家族说这件事情，争取早一点迎你回家族！”百里呼延甩出一个馅饼。



“百里呼延前辈，这样称呼你，应该不算冒犯吧？呵呵，各位都知道，我以前叫做百里玄机，是百里家的人，家父百里独行，是百里家的副族长，我在百里家生活了十几年，但是很遗憾，从来没有听说过百里呼延千百说的这种秘术！”曹鹏挑了挑眉。



“哼，你才什么级别，这种秘术，你怎么有权限知晓！”百里呼延嗤之以鼻，透漏着不屑。



但这也是实情，曹鹏当年虽然不凡，但百里家太大了，底蕴深厚，有很多秘密不是什么人都能知道的。



“对，你说的这也对，但是，我知道家族里边，还有一位纯阴之体的女子存在！”曹鹏是猜测的，不过当他看到百里呼延紧张的表情，曹鹏知道，自己是猜对了。



“休得胡言乱语！”百里呼延怒道。



“呵呵，我胡言乱语吗？这个纯阴之体的女子，应该最后和大长老



（本章未完，请翻页）



双修武道了吧！”曹鹏带着一种戏谑的笑！



“你知道你在说什么吗？你不管怎么样，身上流着的都是百里家的血，你竟然这么诋毁长辈，哼！看样子，你是不想回家族了！”百里呼延冷声威胁。



在他看来，能进入百里家，那是莫大的荣耀，想来曹鹏也是这么认为的。



“回去又如何?不过腌臜之地，全是沽名钓誉之徒！”可曹鹏的回答却有些出乎意料，将百里家贬的一文不值、



“百里玄机！”



“我百里呼延可以在此发誓，绝对不会有伤害这个女娃的事情，我给你们三天时间考虑，三天后，是握手言和还是刀兵相见，由你们决定！”百里呼延冷哼一声，直接带着三人离去。



屋子里还剩下沈万天夫妇，赵醒苏，曹鹏以及沈雾。



最先表态的是沈万天：“我坚决反对小雾去百里家！”



“百里家强横，而且百里呼延这种人，肯发誓，还是比较信得过的，曹鹏，你真的以前见过百里家的纯阴之体女子？”赵醒苏道。



曹鹏沉默了一下，最后还是摇了摇头。



“我只是怀疑当初和百里于野双修的那个女子，是纯阴之体，也就是这个女子的出现，让百里于野的战力飙升，我觉得这之间，应该是有很大关系的！”曹鹏解释道。



沈夫人也没有说话。



“即便百里家是龙潭虎穴，我也非去不可，以我一个人换沈家一百多人的性命，我觉得值得！”沈雾说的很决然。



今天都看出来了，百里呼延不是说说而已，真的有剿灭沈家的意思，还好有赵醒苏和曹鹏在这里，不然后果当真不堪设想。



再厉害的小宗师境巅峰，被十个小宗师初期围困，依旧除了逃跑，别无办法，要是硬打，绝对是打不过的！



但是十个小宗师巅峰，围困一个大宗师境初期，绝对是自找死路，这就是境界上的差距。



当然，曹鹏已经不是普通的小宗师巅峰了，他算是半步大宗师境。



但是一般的小宗师境在大宗师至强者的眼力，绝对是待宰羔羊！



对方绝对是不能力战的，今天似乎打了一个平手，但是如果再来一个大宗师呢？再来两三个呢？



对于沈家，绝对是毁灭性的，毕竟沈家的底蕴太薄弱，百里家的高手真的过来，完全可以直接碾压。



所以沈雾有了这种决定。



沈万天还是坚持自己的意见，不让沈雾去百里家，沈夫人也没有说话。



倒是赵醒苏，嘿嘿一笑！



看样子，赵醒苏又有鬼主意了。



“我倒是有一个办法，基本上能保证雾丫头的安全！”赵醒苏道。



“什么办法？”沈夫人道。



“这件事情，说来并不复杂，不过雾丫头可能要牺牲一下！”赵醒苏看着沈雾。



沈雾咬了咬唇，没有说什么。



赵醒苏又看着曹鹏，曹鹏挑了挑眉，大致的知道赵醒苏想到了什么办法，毕竟，他和赵醒苏已经形成了很大的默契。



这个办法倒是可行，不过，似乎有点对不起沈雾。



沈万天也是比较好奇，看着赵醒苏。



要是能在保证安全的前提下，沈雾去了也就去了，现在最主要的，还是沈雾的安全问题，若是这么冰清玉洁的女子，到了百里家供人糟蹋，绝对是不可行的。



即便是沈家要被灭族，也不能收这份侮辱！



（本章完）




