
“前辈请直言！”沈雾淡淡的道。



赵醒苏也没有卖关子了。



道：“是这样的，曹鹏是百里家的人，而且近期可以安排回归家族，如果我们提前安排曹鹏和雾丫头成婚，那么，百里家的人，还敢乱来吗？当然，百里家的事情，你们可能不太清楚，百里呼延是大长老百里于野一系，现在最为强势，雾丫头即便是和曹鹏成婚了，还是要去百里家的，但是曹鹏算是族长一系的人，特别是曹鹏的父亲百里独行，如今回归，成为了长老，对自己的儿媳妇，怎会由得别人乱来？”



果然赵醒苏说的是这个意思，曹鹏有些不好意思。



沈雾也有点不好意思。



沈万天夫妇陷入了沉默，曹鹏的事情，他们多少是知道的，别说当初见过的丁一枝了，还有赵醒苏的孙女，还有一个什么未婚妻，表示有点乱啊！



其实沈雾也觉得奇怪，为何刚才感觉和曹鹏有种心意相通的感觉，这种感觉很奇妙。



曹鹏也对沈雾有很多的想法，不过自家人知道自家事，曹鹏他自己的屁股，从来是没有干净过的。



“是这样的，我觉得还是假结婚比较好，我也可以配合到沈雾安全回到沈家，毕竟我这边的事情，那什么，有点混乱！”曹鹏也算是想到了一个折中的办法。



假结婚？沈万天倒是眼前一亮，如果说曹鹏和沈雾的婚姻是假的，那么倒是可以操作一下。



赵醒苏却是皱了皱眉：“这件事情，还真的假不了！”



“你的意思是？”



“如果真要这样操作，你们不仅要真结婚，而且还要圆房，不然百里家的那些老东西们，如何让他们相信呢？而且在雾丫头还是处子之身的时候，光是一层这样的关系，能够让他们打消念头吗？更别说百里独行他们，帮助沈雾的能力也就很有限了！”赵醒苏说的也是不无道理。



不过曹鹏觉得，赵醒苏在有意的制造自己和沈雾之间的这层关系，看样子，沈雾要是和自己双修，将会对自己带来莫大的好处，不然赵醒苏也不会这么极力！



其实曹鹏觉得赵醒苏做的有点太过了。就是俗话说的，吃相太难看。



不过曹鹏也知道，赵醒苏也是为了自己好，或许有点不择手段，但是这些都是为了自己，所以也不好说什么。



“当然，我只是建议，最终还是取决于你们怎么想，雾丫头即便是去了百里家，相信曹鹏也会用自己的方式保护沈雾的，当然，这个力度就不是那么强了！”赵醒苏最后说了这么一句话。



沈家的三人，都没有说话。



这个时候，小妖和沈婷倒是上来了，赵醒苏嘿嘿一笑，没再继续说了，要是被小妖知道，估计赵醒苏又难过了。



聊了一会儿，小妖带着赵醒苏，沈婷带着曹鹏，四人离开了。



说实话，曹鹏和沈婷看起来，也像是一对，不过曹鹏对于沈婷，其实就是当一个朋友，内心中，是没有任何想法的，或许是女人太多了，现在对于不是特别独特的女人，提不起来兴趣，也或者说是，沈婷不是曹鹏喜欢的类型。



这几天该去的地方都去了，该走的地方也都走遍了。



闲来无事，就在凉亭里边喝茶。



现在这个茶叶，曹鹏是越来越喜欢了，这种真正的清香味，足以令人沉醉。



不知道要是这个茶叶，出现在市面上，



（本章未完，请翻页）



会不会有很多人喜欢呢？



应该也不会，俗话说，好水泡好茶，能有这种清香的，山泉的功劳，也是密不可分的。



“你们刚才聊什么呢？”沈婷斜眼带着淡笑，问曹鹏道。



“额，总之是一些很严肃的问题！”曹鹏只能打个马虎眼！



“但是我看沈雾看你的眼神有些不对劲哦！”



“不对劲？有什么不对劲？”



“嘿嘿，我还没有见过她对谁脸红过，刚才上去，那脸红的，而且竟然还偷偷的看你，嗯，应该不简单！”沈婷摇着头道。



不得不说，沈婷是一个聪明的女人，至少在人的微表情方便，有独特的造诣。



当然，这些都是一个成功的商人应该具备的素质。



但是太聪明的女人，实际上是得不到更多男人好感的，因为，她们可能给你显示智慧的同时，让你有一种被压制的感觉。



“呵呵，你可能看错了吧！”



“是吗？哎，沈雾其实是一个比较可怜的丫头！”



“哦？怎么这么说？”



“你知道吗，在沈家，我是沈雾唯一说得上话的人，但是从小我就被送出去了，回来的次数也少，你想想，她是怎么样的孤独！”沈婷说着还有一些心疼的模样。



倒是，自己来了这么几天，其实也可以感觉得出来，沈雾有一种想和你交流，却又对自己严防死守，这是一种怪圈，深陷其中，恐怕，真的不会太好过吧。



特别是从小到大，只能晚上行动，和别人的生活轨迹不同，久而久之，逐渐的将自己封闭起来，这也在所难免。



曹鹏没有说话。



“你别看沈雾性子似乎有些高冷，实际上，她的思想，就跟个小女孩没多大差别！所以，有时间，我觉得这丫头，真的挺可怜的。”



“嗯，是的！”曹鹏深吸了一口气。



所以，这样的一个可怜女人，曹鹏是不会乘人之危的，如果沈雾去了百里家，自己务必早日回归，然后把沈雾保护起来。



和沈婷聊了一会儿，沈婷就走了！



晚上吃饭的时候，沈雾已经不见了，应该是回去了。



沈万天夫妇并没有对曹鹏多说什么，看样子，现在还是没有决定！



吃过饭，曹鹏回到了房间，着实，这件事情怎么处理，赵醒苏也没有说，自己留在这里，还是比较尴尬的，特别是他明知道了赵醒苏大部分都是为了自己，有了这个想法，总觉得有些别扭。



就好比乘人之危。



今天晚上的天气并不是特别好，下弦月藏在云层中，时不时露一面，山里的山雾渐起，整个沈家庄，弥漫在山雾里边，犹如人家仙境，不过这个仙境里边，多少会让人感觉到有些压抑。



曹鹏没有出去喝茶，而是躺在床上，两只手搁在脑后，看着天花板。



这个时候，曹鹏感觉到，有一股气息，这股气息，倒是很熟悉！



不错，是沈雾。



紧接着，一个纸团从窗户里边丢了进来，曹鹏眼疾手快，起身一把就抓住了。



拆开一看，只有一行小字。



“龙潭竹林见！”自然，是沈雾的手笔。



是繁体字，而且是用毛笔写的，特别好看，应该是所谓的瘦金体。



曹鹏对于书法是没有什



（本章未完，请翻页）



么研究的，不过瘦金体尤为喜欢，皆因这种字体，也是母亲曹逸云喜欢的字体。



但是去还是不去呢？



想了想，还是去吧，当然，这边的事情，肯定是瞒不过沈万天夫妇的耳目的，不过要是不去的话，沈雾还在那边等，那就着实不好了。



曹鹏直接起身就出门了。



脚程很快，一会儿就到了龙潭边上。



今夜月色朦胧，雾色撩人，而沈雾站在竹林边上，一袭白衣，犹如仙女下凡！



旁边树荫婆娑，沈雾傲世独立，曹鹏站在对面，不觉间看的有些痴迷了。



沈雾也看着曹鹏，同样没有说话。



但是奇怪的是，好像两个人可以就这么的对话。



似乎沈雾在问；‘为何我可以感觉到你内心的想法！’



而曹鹏也一种类似于意念的形式，回道：‘或许，冥冥中已经注定！’



即便是在外人看来，这种精神上的沟通，基本上是不可能的，但是曹鹏能够感觉的到，沈雾能感应道自己的内心。



“你来了！”沈雾还是说话了。



“来了！”



“要过来吗？”



“嗯！”



曹鹏应了一声之后，逐渐的走了过去。



沈雾看到曹鹏过来了，轻轻的想着竹林深处而去，曹鹏也没有多想，直接跟了过去。



这边是一个竹屋，里边有放着三支蜡烛的烛台，将整个房间照亮。



曹鹏最终还是跟着沈雾进了房间，在古时候，这里就是沈雾的闺房，自己这种大男人，是不能乱进去的。



而且沈雾相对来说，也是比较保守的人，所以曹鹏在门口犹豫了一会儿，后来沈雾只是回头看了曹鹏一眼，曹鹏就直接进去了。



房间里边很整齐，百色的纱帐，应该是防止蚊虫的。



毕竟在竹林中，蚊虫绝对不会少。



“你是来我这里的第一个客人！”曹鹏进来之后，坐了下来，然后沈雾泡了一杯茶过来，这般说道。



“这，倒是让我有些受宠若惊！不过，沈婷也没有来过吗？”



“任何人是不能来这边的！”沈雾这般说道。



沈雾这般说，不知道是因为这边是禁地，亦或者说是她不喜欢别人来，有些模棱两可。



曹鹏端着茶杯起身，皆因看到了对面的墙壁上，挂着一幅画，这幅画是一个年轻的道士，背上背着一口剑，下山的模样。



画的惟妙惟肖，可见这种画工，绝对是了得。



“这幅画，是你画的吗？”曹鹏道。



“嗯！”



“很有意境！”曹鹏对于书画，并没有多少研究，不过书画都是人内心的真实写照，其实从这一点去理解，倒也不难。



“有什么意境？说说看！”沈雾坐在席子上，动作有些慵懒，抿了一口茶，这般说道。



“这幅道士下山图，实际上是你内心的一种写照，你既有心向道，但是又不忍辜负繁华，再看看这道士的表情，正常要是下山，心情一定是很开心的呢，但是画中道士的脸上，写满了犹豫，证明你的内心中，充满着一种矛盾感，再看看这道士下山步子，迈的很开，证明了，在道心和凡心之间，凡心占据了大部分位置！”曹鹏这般说道。



沈雾却沉默了。



（本章完）




