
“这个世界，有神仙吗？”沈雾沉默了许久，明眸不定的道。



“我觉得有！”曹鹏说的很笃定。



“那你见过吗？”沈雾有些诧异，同时又有些向往。



“没有见过，不过我相信是有的，不然何来那么多传说？”曹鹏说的很认真。



“传说自然是人杜撰出来的！”沈雾摇了摇头。



“呵呵，总要心存一些美好幻想，不然人生苦短，你费劲心思，绞尽脑汁，熬出精彩，可到头来尘归尘，土归土，不觉得冤枉吗？”曹鹏也是自嘲笑笑。



“你这么说，不是一种自欺欺人吗？”



“世人皆苦，谁不是自欺欺人！”曹鹏继续回头，看着这幅画！



沈雾也没有说话了。



第二天，难得曹鹏睡了个懒觉。



一则是昨天晚上和沈雾夜聊很久，差不多三点多钟才回来，二则就是突然很就想懒床，思考昨天晚上的事情。



其实曹鹏对于沈雾很好奇，特别是昨天晚上聊完，总有许多疑问。



比如沈家为什么这般对待沈雾？



其实沈雾最初的时候，也不想日夜颠倒，不过后来在沈夫人的坚持下，逐渐的形成了这种习惯。



而且还有一点，沈雾从小无父无母，沈夫人给的解释是，沈雾的父母在很小的时候，均离世了。



至于怎么离世的，姓甚名谁，沈雾全不知晓。



沈夫人除了从小就教授沈雾武道之外，还教她琴棋书画，给沈雾定的目标就是，沈雾必须要晋升大宗师，到时候护佑沈家一脉，这倒也是说的过去。



但是，曹鹏却怎么感觉其中有些不一样的感觉，纯阴之体当真是很厉害，但是想要晋升大宗师境，还是很难，而且这种闭门造车的方式，未必就利于晋升大宗师境。



现在整个江湖上，最公认的方法，还是从生死战斗中，逐渐领悟武道，最终成就至强者，但是沈雾基本上连出山的机会都是很少，谈何生死战斗？



那么，沈家会不会有什么阴谋呢？



曹鹏现在养成一种习惯，最开始的时候，对任何人都保持一种怀疑态度，这就包括沈家对沈雾的这种奇怪培养！



不过最终还是没有想通。



想不通的事情，就只有搁置了。



另外，现在其实最好的办法，就是娶了沈雾，这样子，沈雾就是自己的女人，到时候去了百里家，自己的父亲百里独行，一定会竭力的保全沈雾。



而且就昨天晚上的夜聊来说，沈雾也是绝对愿意的，最主要的问题，就是沈万天夫妇愿不愿意。



曹鹏现在不觉得是乘人之危了，反而要是沈雾成了自己的女人，就能更好的保护沈雾！



赵醒苏不知道跑什么地方去了，经常是神龙见首不见尾，今天并没有去树屋吃饭，反而是沈婷送过来的，这是一种无声的拒绝吗？曹鹏笑笑。



沈婷本来想说什么的，可最后什么都没说。



直到下午，赵醒苏又出现了。



“你去哪里了？”曹鹏好奇的问道。



“我能去哪里，当然是为了你的事情奔波！”赵醒苏抬着两个纸皮箱子，没好气的道。



“啊?我的事情？”曹鹏长大了嘴，他如今在沈家，似乎并没有什么事情吧、



“沈万天已经答应把沈雾嫁给你，我自然要帮你准备一点聘礼啊，难道你就这么两手空空的？”赵醒苏道。



“额，你难道说的聘礼，就是这两个纸皮箱？”曹鹏一愣道。



“肯定是里边装着的东西啊！”赵醒苏把箱子打



（本章未完，请翻页）



开，里边各种盒子。



“这是金项链，这是金镯子，还有金戒子，对了，这个金饭碗花了我老多钱了，你得给我报销！”赵醒苏从箱子里把这些小盒子一样一样的拿出来。



曹鹏打开一看，果真全是金手饰！



“那啥，老赵啊，你就用这些东西当聘礼！”这特么也太复古了吧，现在不是流行钻石么？这些看起来普普通通的金质手饰，似乎太，咳咳，太招摇了。



“你懂啥，啥时候真金白银的，都不会过时！”赵醒苏撇了撇嘴！



“那另一箱子里边装的是啥？”



“一样的啊！这是两套！”赵醒苏略带笑意的说道。



“给我准备两套干什么？”



“废话，劳资不能有一套啊，难道就只许你谈情说爱啊！”赵醒苏翻了个白眼，这家伙也太自私了吧。



“额，嘿嘿嘿，只是没有想到，我以为你真是跑去为我准备了，原来你是把我捎带上！”



“别说废话了，一会儿我们去提亲，你替我提亲，我替你提亲，我们都是只许成功，不许失败！”赵青素斜眼看着曹鹏道。



“啊，我替你提亲，还不许失败！”曹鹏哭丧着脸！



“怎么？有问题？”赵醒苏瞪大了眼睛，大有一副出手的意思。



曹鹏挤出一个笑：“没，没问题！”



记得以前在随风小院，那次赵醒苏失恋了，曹鹏就说，有朝一日，一定来帮着赵醒苏提亲，没想到，今天在这种情况下，竟然要完成了当初的宏愿！



“我们是不是应该选一个什么黄道吉日，然后再去提亲啊？”曹鹏抱着纸皮箱子就要出门了，赵醒苏走在前面，但是总觉得这事太特么不正经了。



而且，两个人上门提亲，你给我提亲，我给你提亲，听起来咋这么不对劲呢？



特别是自己要给一个白发苍苍的老头子提亲，想想都觉得好尴尬。



“快走啦，如果你今天不提亲，明天就结不了婚，那么雾丫头在走之前，你连手都别想碰！”赵醒苏道。



“什么啊，我是为了沈雾！”



“得了吧你，别人不知道你，我还不知道你么？你说你这一年多，找了多少个女人了？”赵醒苏这一句话，就足以让曹鹏闭嘴了。



正经女人就是一大堆，还有一些不正经的，就太多了！



“好吧，你说了算！”曹鹏直接和赵醒苏走到树屋，门口站着一个沈家人，自然是认识曹鹏和赵醒苏的，而且这个人很害怕赵醒苏。



“赵，赵，赵先生，您，您有什么事吗？”这个沈家人类似于守门之类的。



“给老子滚开！”赵醒苏没一点客气。



这个沈家男子，顿了顿，还是讪讪走开了。



曹鹏有点尴尬，你特么的是来提亲的，还这么嚣张！谁给你的自信？



然后给这个男子笑了笑，跟着赵醒苏走了进去。



沈万天和沈夫人端坐在上座，赵醒苏和曹鹏分列次席。



“赵醒苏，你又要搞什么鬼？”沈万天道。



“什么叫搞鬼？我以曹鹏爷爷的身份，特地来为曹鹏提亲的！”赵醒苏说的很是冠冕堂皇，然后看了曹鹏一眼。



曹鹏知道，这是该自己说了。



可是怎么说啊，犯难了。



“咳咳，我以赵醒苏家长的身份，特来为赵醒苏向小妖提亲，那啥，赵醒苏这个人，没啥优点，不过也没啥缺点，对小妖也是一心一意的！”曹鹏想了半天，说出来这么一段话。



毕竟帮着提亲的，不都是长辈身份么，要是自



（本章未完，请翻页）



己说，是赵醒苏孙子的身份，这就太不像话了。



沈万天和沈夫人互相看了一眼。



“曹鹏，你不要跟着赵醒苏瞎胡闹！”沈夫人嗔怪的道。



“啊，沈夫人，在下没有瞎胡闹，我也一直很期待老赵和小妖能走到一起！”曹鹏只有硬着头皮上，这个时候，千万不能认怂。



沈夫人没有说话了。



“你们两个，互相给对方提亲？”



赵醒苏昂着头，挺着脖子，回了一声：“昂！”



曹鹏感觉道很羞愧，甚至有些后悔，真的和赵醒苏瞎胡闹了！毕竟你特么是提亲，是求婚，这里主要的是一个‘求’字。你一脸拽的二五八万的，是觉得人家求着你呀？



“老赵，不是我说你，你这啥态度啊？”曹鹏还是没有忍住。



终于明白赵醒苏为什么叫北地苍狼了，因为他总给人一种‘子系中山狼，得志便猖狂’的感觉。



“啥啥态度啊，我是以你爷爷的身份，向别人闺女爷爷提亲，从这个角度出发，我和他们是平辈的！”赵醒苏很讲道理的道。



还别说，就真是这么一个道理，曹鹏现在终于知道为什么这么久了，赵醒苏还么有和小妖修成正果，就是因为赵醒苏来了总觉得比沈万山矮一辈儿，不舒服，心里憋屈！



但是这一次不同，他的身份是提自己提亲，按说确实和沈万山同辈，这样的话，他心里就舒服了，也就能好好坐下来谈谈了。



不过，难道赵醒苏不想想自己的处境么？



你是和沈万天平辈了，说话也正气了，可是我呢？我来给你提亲的啊，你特么的这种表现，难道不是在增加这个事情的难度吗？



所以即便是赵醒苏讲的很有道理，但是曹鹏依旧给了一个深深的白眼。



说实话，赵醒苏还是很在意曹鹏的态度的，曹鹏给了一个白眼之后，赵醒苏倒是没有说话了。



沈万天夫妇倒是心里有些纳闷，赵醒苏这种一言不合就打架的人，为什么这么服气一个小年轻呢？



这件事情，沈万天夫妇，也是搞不懂的。



“你们两个，可是认真的？”沈夫人顿了顿，这般说道。



实际上赵醒苏和小妖之间，对方也是早已经在内心中接受了，可是赵醒苏这种人，就是不会说软话，每一次谈判，总是闹得不欢而散，甚至有几次还大打出手，沈家两口子（主要是沈万天），把赵醒苏在钟南山上追了几圈。



“当然是认真的，曹鹏别的不说，绝对是你们沈家的好女婿！”赵醒苏仰着脑袋说道，态度依旧强硬。



“嗯，我们是认真的！”曹鹏也说道。



沈万山夫妇再一次不说话了。



“这件事情，容我们商量一下，你们先回去休息吧！”沈夫人道。



“有啥好商量的，不就是一句话的事情么？现在雾丫头已经是这样的处境了，即便是你们不让雾丫头去，雾丫头什么性格，你们也是清楚的，所以还是要找一个可靠的人，曹鹏的人品能力都是出众的，这一点你们也是清楚的，而且很有前途，这一点，我之前也给你们说过，所以，赶紧把这件事情办了，让雾丫头即便去了百里家，也不会受欺负！”赵醒苏噼里啪啦就是一顿。



夸得曹鹏也有点不好意思了。



“嗯，老赵这个人就是嘴巴臭，实际上心地很不错的，这么多年和小妖情谊深厚，能早点修成正果，也了却了一桩心事！”曹鹏也接口说道。



“嗯，我们会考虑的，你们先回去吧，有结果了我会来告诉你们的！”沈夫人有些不耐烦的赶人，就没见过这种提亲的。



（本章完）




