
曹鹏和赵醒苏回到了居所。



一路上，曹鹏已经数落了赵醒苏一顿了。



赵醒苏一直没有说话，毕竟曹鹏说的也对，赵醒苏这人，有时间不讲道理，但是他要和你讲道理的时候，就真的很讲道理。



“你说的这个也对，但是我就看不惯沈万山那种人！”赵醒苏道。



“人家是你的岳父，是你老泰山，对你有意见能怎么啦？你都要把人家养了半辈子的女儿娶走了，你还不能受人家几句话啊？”



“这道理我知道，不过他比我大不了几岁，修为还没我高，你说说。”赵醒苏依旧在嘴硬，这才是他最大的心结。



“废话，这里是看修为的地方吗？对了，你还有脸说岁数，你一把年纪了，找到一个那么年轻漂亮的媳妇，你还端着什么了你还？”曹鹏真觉得赵醒苏这老东西的脑回路简直清奇！



“行行行，你说的都对，行了吧，求你别再唠叨了，我脑仁疼！”赵醒苏摸着脑袋，走自己房间去了。



曹鹏摇了摇头，对牛弹琴！



晚上了，送饭的还是沈婷，不过沈婷这会儿表情有些不同了。



“你，你今天去树屋提亲了？”



“啊，哦，是呀！”曹鹏还有点不太好意思。



“哦！”沈婷哦了一声，就直接走了，到底几个意思，曹鹏也不太明白。



赵醒苏负气没有出来吃饭，曹鹏反思了一下自己，觉得没有什么说错的地方，赵醒苏这个人，就应该被泼凉水，当头棒喝！



“老赵，你不出来吃饭，我可要吃完了！”曹鹏悠悠道。



赵醒苏没有回曹鹏！



“行，你一顿不吃，看你能不能十顿不吃！”



“凭啥我不能吃，这是你家的饭啊？”赵醒苏黑着脸从屋子里边走了出来。



曹鹏表示很无语，什么时候说是自己家的饭不让他吃了，这脑回路！



一夜无话。



第二天早上，离百里呼延的是三天之约还有一天的时间，应该明天早上，百里呼延就会过来了。



但是沈万天这边，还是没有出口信什么的，曹鹏是有点心急了。



“老赵，你不是说沈万天已经同意了么？”吃早饭的时候，曹鹏对着赵醒苏道。



“我都给你说了，那老杂毛不是一个好东西！出尔反尔的事情经常干！”赵醒苏道。



“不对，劳资在和你记仇，你不要跟我讲话！”赵醒苏说完，又想起了自己现在和曹鹏还处于一种记仇状态，猛然改变了态度。



“嘿嘿，行啦！”曹鹏用胳膊蹭了蹭赵醒苏。



赵醒苏嘿嘿嘿的笑了起来，他也就是嘴上说说而已。



吃过饭，消息还真的来了，是一个沈家人过来传信的，说是老太爷和夫人，让赵醒苏和曹鹏过去。



赵醒苏和曹鹏来到树屋。



“我们慎重的思考了一下，小妖和赵醒苏这么多年了，也着实不易，而且赵醒苏这次能全力以赴的帮助沈家，也让老身挺感动的，所以这次提亲，我们同意了，赵醒苏，你以后可要好好对待小妖！”沈夫人说道。



“那是那是！”赵醒苏经过曹鹏的思想教育之后，也算是低调了很多。



曹鹏也由衷的为赵醒苏感到高兴。



“不过，沈雾和曹鹏的事情！”沈夫人说到这，就没有继续往下说了。



曹鹏心里咯噔一下



（本章未完，请翻页）



，赵醒苏立马脸色都变了，很不开心啊！



“其实最主要的，还是沈雾和曹鹏的事情！”赵醒苏说道。



他的意思就是，自己的这点事情，还不重要，重要的是曹鹏和沈雾之间的事情。



“二位前辈放心，我对沈雾也是很认真的，也希望尽自己所能能保护她，即便是你们不同意我和沈雾之间的事情，我也会竭尽全力的！”曹鹏说的很笃定。



“也不是我们不同意，是小雾自己不同意！”沈夫人道。



这一点，倒是曹鹏没有想到的，沈雾自己不同意？按照曹鹏和神之前的沟通来看，沈雾应该是对自己有所感觉的才对，为什么会不同意呢？



“总之感情方面的事情，我们也不好强求的！”沈万山道。



这句话，沈万山倒是说的很和气。



“我，能见一见沈雾吗？”曹鹏道。



“这个，你也要得到她的允许才行！”



曹鹏想了想，走出树屋，来到了龙潭边上，今天沈雾竟然白天没有休息，甚至就站在竹林边上，恬静的盯着潭水。



“我知道你会来的！”沈雾淡淡的道，不过目光还是看着潭水。



曹鹏叹了一口气！



“我知道我的这种想法，太自以为是了，不过我还是想跟你说明一下，我对你，很有好感！”曹鹏道。



“我知道！”沈雾点头，但表面上却依旧平静，仿佛这与她无关一般。



“其实还可以这样，我们两个有一个婚约在身，然后你去了百里家之后，相信会有很多人帮助你，不至于让你受欺负！等到你从百里家归来，到时候我们再解除婚约！”这其实是曹鹏最开始的想法！



“婚约是儿戏吗？”沈雾这会儿，一双明眸，才看着曹鹏。



这眼神，很清亮，让曹鹏有一种难以言喻的感觉。



“不是儿戏，我只是想帮你！”曹鹏认真的说道，他之所以提出这件事，并不是贪图沈雾的美色，也不是想要乘人之危，而是真的想帮沈雾。



百里家那种存在，可不是沈家能够相比的，沈雾一个女孩子过去，若是没有点自保手段，恐怕怎么死的都不知道。



“如果你只是想帮我的话，那就不必了！这么多年，我从来不需要别人的同情和怜悯！”沈雾收回了眼神。



曹鹏能感觉到沈雾内心中的那种无声的愤怒，也知道了这种愤怒来源于什么地方。



是的，曹鹏真的太自以为是了，以为自己是在帮助沈雾，但是婚约对于一个女人来说，重要性远远超出了男人们的想象！



用这么严肃的事情，来轻描淡写的说是帮助，任何一个女人，恐怕都不会接受这种怜悯吧。



女人对婚姻，从小就抱有幻想，所以，她们是绝对不会接受这种婚姻的，而即便是沈雾这样的女人，同样不例外，因为她首先是个女人，其次才是沈雾。



“对不起！”曹鹏想到了这里，开口道。



“没有什么好道歉的，应该是我向你说谢谢才好，毕竟你是真的想帮我，不过这种帮助，我是不需要的！”沈雾的语气，有些清冷。



其实曹鹏很想说，我是喜欢你的，但是却说不出口，喜欢这件事情，从来都不是儿戏，试问自己的内心，真的是喜欢沈雾吗？



还是因为对于这种女人的一种好奇感？甚至是同情和怜悯？



曹鹏不知道！或许都有吧。



“你回



（本章未完，请翻页）



去吧！”沈雾道。



“我会尽快回到百里家的！”曹鹏这般说道。



沈雾没有说话。



曹鹏突然感觉到很难受，心中似乎憋着一股气，但是不知道这股子气怎么去宣泄，整个人有一种被这股气压抑这着，似乎自己都要窒息了。



回到了房间，赵醒苏已经在了。



看了一眼有店失魂落魄的曹鹏，大致也想到了这次的交谈很不愉快。



“老赵，你说同情怜悯和喜欢，是一回儿是吗？”



“你们年轻人的那种喜欢，我不懂！”赵醒苏直接一句话，就把这件事情揭过了。



曹鹏知道，这件事情，要自己想明白才行。



差不多到了晚上，曹鹏终于还是想通了，现在先不论喜欢不喜欢，但是绝对要帮助沈雾，因为如果沈雾真和大长老身边的那个女人结局一样，自己将会十分难过。



曹鹏疯了一样，跑到了沈雾的居所。



沈雾的居所里边，蜡烛的光，若影若现。



曹鹏站在门外，过了好半晌，里边也没有说话，曹鹏也没有说话。



“你还来做什么？”



“不管你怎么想我，我都是要帮你的，我现在不能对你有什么保证，我只想直面自己的内心，说实话，我没有相同我对你是喜欢还是同情，但是如果同样处境的是沈婷，我是不会这样做的！”曹鹏说道。



沈雾没有说话。



不过门却开了。



曹鹏走了进去。



沈雾席地而坐，动作有些慵懒，旁边一堆宣纸，应该是要作画，或者写什么东西，不过明显心境不对，些了许多，都揉成一团，丢在一边。



沈雾并没有看曹鹏，曹鹏只是缓缓的坐在沈雾的旁边。



沈雾很认真的再一次铺上一张新的宣纸，然后提起毛笔，蘸上墨汁！



可是笔提在空中，迟迟不能落下。



“昨夜星辰昨夜风，画楼西畔桂堂东，身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通！”曹鹏缓缓念道。



沈雾一颤，最终还是落笔了，还是瘦金体，写了这两句诗！



字体工整漂亮，沈雾写的很认真。



“送给你！”写完之后，沈雾说道。



“好！”



没有什么多余的话，沈雾很自然的靠了过来，曹鹏将沈雾轻轻的抱住。



似乎一切都是那么自然，没有丝毫的做作！



“如果这个世界上，真的有神仙，你想不想成仙！”沈雾轻轻的道。



曹鹏摇了摇头。



“众生皆苦，人生短暂，短短几十年，要经历多少悲欢离合，内心饱受多少责难，做了神仙，这种悲欢离合，还要继续，何必呢？”



“神仙都是可以摈除七情六欲的！”



“没有七情六欲，那样的神仙，又有什么意义呢？”曹鹏还是摇了摇头。



“那你为什么还会相信有神仙？”



“因为我知道，我永远都不会成为神仙，所以我相信！”曹鹏说了一句，貌似有些矛盾的话。



“你呢？如果真有神仙，想不想成仙呢？”



“嗯，如果真有的话，我会愿意的，因为神仙可以摈除七情六欲，不受轮回，这样，心就没有那么摇摆了！”



“你的心，可曾为我摇摆？”



“我的心，只为你摇摆！”



（本章完）




