
汉宝市。



曹鹏一个人走在大街上，太阳正浓烈。



沈家的事情，已经告一段落了，最终，沈雾还是同意和曹鹏的假婚约计划。



第二天，是百里呼延和呼延如意两个人来的，得知了曹鹏和沈雾的婚约之后，百里呼延倒是没有什么表示。



只说是让曹鹏放心，百里家一定不会对沈雾做什么不好的事情。



而且还叮嘱曹鹏，尽快的回归百里家。



曹鹏自然没有说什么。



百里呼延和呼延如意带着沈雾走了之后，曹鹏自然在沈家已经没有任何意义了。



赵醒苏和小妖两个人也算是修成正果，然后说是旅游度蜜月去了，直接下山后，就把曹鹏抛弃了。



曹鹏也只是笑笑，然后开车直接到了汉宝市。



已经过了差不多十天的时间，曹鹏下山后，上车就给手机冲了电，开机之后打给田鸡。



田鸡也在五天前来到汉宝市，按照曹鹏的吩咐，是以投资商的身份过来的，而且还有路市长的推荐信。



曹鹏感到汉宝市，就已经是现在了。



短短十天的时间，恍若隔世！



反而街上这么多人，让曹鹏似乎有些不习惯了。



路过一个咖啡馆，曹鹏走了进去。



点了一杯咖啡然后坐在了角落里，田鸡赵青龙他们并不知道曹鹏已经到了这边，曹鹏也没有主动跟他们联系，现在主要就是在街上溜达。



喝了一下午的咖啡，看了好多男男女女，曹鹏觉得，还是城市里待着舒服，终南山寻仙问道虽然好，但是自己没有那心思，还是在滚滚红城中浪迹，这样最符合自己的追求。



刚出咖啡屋，突然一个女人的声音从曹鹏的左侧传来。



‘抓贼啊！’声音刺啦啦的！



紧接着，一个矮小的男子，怀里应该抱着一个女包，正在慌忙逃窜。



而好巧不巧，就要在曹鹏身边蹿过去，曹鹏想了，还是一把抓住了。



可是这个矮小的男子，竟然会一些武道，而且修为还算是很不错，这让曹鹏有些奇怪，这样的武道修为，在哪里都可以过的很好，为何要大街上抢包，干这种没有丝毫智慧的事情呢？



矮小的男子本来以为自己能轻易的躲过去，没曾想被曹鹏一把抓住，扣的死死的，动弹不得。



这一下心里大惊，知道对方是个高手。



“放开我！”这个男子眼眶很深，长相偏疆省那边，不过说话，倒是正宗的长安口音。



“放开你你不就能跑了么？”曹鹏微微一笑。



这会儿，一个看起来长相还不错的女子，跑了上来，从曹鹏的手里接过了包，竟然连一声谢谢都没有说，直接急匆匆的钻进人群了。



曹鹏一愣，这特么的，自己帮着她抓贼，抓到了，你拿起包就跑，这算是什么事？



这会儿，治安巡逻的协警几个跑了过来。



“怎么回事，怎么回事？”



“这个人拿了刚才那位女士的包，然后被我捉住了！”曹鹏实事求是的讲。



被曹鹏抓着的这个矮小男子，冷冽的一笑：“包在哪里？女士在哪里？”



“这~”



“哼，警察，这个人在街上打人，你们管不管



（本章未完，请翻页）



！”矮小男子反咬了曹鹏一口。



这些协警也左右看了一下，然后对着曹鹏道：“你先把人放开！”



曹鹏摇了摇头，还是放开了，可是刚松开，这个矮小男子就一溜烟儿跑了！



协警自然知道对方是做贼心虚，也追了过去，曹鹏摇头苦笑，然后离去。



给田鸡打了一个电话，告诉了对方自己大概位置，差不多半个小时，赵青龙和阿强就过来接曹鹏了。



现在他们都住在酒店。



不过这一次过来的人是比较多的，酒店里边的一层，全被田鸡包了下来。



“怎么过来这么多人？”到了房间，曹鹏对着田鸡道。



这么多人都过来，一则是容易引起对方的警惕，第二就是政斧方面，也会加强监控，这样不利的因素，还是有点多。



“本来我准备的就是我们几个过来，不过这边的情况现在比较复杂，我过来之后，又让阿强带着人过来了。”田鸡解释道。



“什么复杂？”



“这边的情况现在是这样的，朱刚烈手下本来就多，而且在我们来之后，朱刚烈迅速的放出风声，说是你要抢这边地盘，他可能知道自己守不住吧，然后利用这边的一些混杂势力，给他们分街区，现在整个汉宝市的所有混子，基本上都是听命于朱刚烈，我们这些人，不管走到哪里，都会有人报告我们这边的情况，还有就是一些企业，即便是特别需要融资的，听说是我们之后，都不让我们注资进去，原因是现在朱刚烈的人，遍布各个行业，着实难以对付！所以我让阿强带着兄弟们过来，是想让青龙直接在这边组建青龙公司，走宝安市的那种路子！”



曹鹏点了点头。



“这个朱刚烈，倒是很有智慧！你这一招也不错，青龙，分公司准备的怎么样了？”



赵青龙摇了摇头。



“即便是咱们有路市长的推荐，不过似乎这边的政斧还是很排斥我们，前两天我租下一个办公区，然后去申请分公司，不过这边一直卡着没有下来！”赵青龙也只有在这种正经开会的时候，表现的很正经。



“再去试试，尽快要把执照办下来，要是是在办不下来，你就直接在宝安市那边办下来，然后办公地点设在这边！”这是没有办法的办法，按理来说，青龙集团这种安保类的公司，是很需要当地政斧的支持的，现在这边态度模棱两可，今后一定会有很多的障碍，但是现在这件事情，迫在眉睫，还需要加把劲，不行宝安那边办理执照，设置这边为办公地点，这样的话，至少公司就开起来了。



至于其他一些障碍困难，只有到时候遇见了再说。



“嗯，好的鹏哥！”



“现在有没有洽谈的公司！”曹鹏对着田鸡道。



“和我们洽谈的公司倒是有两家，不过情况还是不乐观，一则是朱刚烈那边的威胁，他们要顶不住，恐怕之前谈的都白费力气了，二则他们因为朱刚烈这边的原因，以至于和我们合作的条件非常苛刻，我觉得有点得不偿失！”田鸡摇了摇头。



“嗯，你把这两架公司的资料先给我看看！”曹鹏道。



“好，就在这个电脑里边！”



这两家公司，一家公司叫尚美集团，做的是服装生意，代理的国外品牌，整个长安省，都有他们的店铺，算是做的比较大的。



（本章未完，请翻页）



还有一家叫做家园房地产开发的公司，公司规模不大，不过房地产方面，只要有足够的资金注入以及资源，很容易起来。



“鹏哥，要不要我们，上一点手段？”上点手段，自然是可以很快拿下，不过曹鹏开始已经三令五申，一定不能高一些歪门邪道，所以田鸡一直不敢妄动，现在陷入了一个尴尬的局面，所以田鸡才有这个建议。



曹鹏摇了摇头：“不行，上点手段肯定能立竿见影，但是今后呢？我们不能有这样的名声！”曹鹏立刻就给否了。



现在曹鹏走的路线，就是踏踏实实，本本分分的做生意，即便是管理地下世界，都是一种比较克制的，也是因为这个，宝安市最终才能那么容易的拿下来，打下长安省这颗钉子。



如果现在不走之前的这种路，不仅以后比较麻烦，而且以前的底盘，包括建立起来的关系，都会觉得曹鹏表里不一，带来的恶果，是曹鹏不想承受的。



“这样，明天，我亲自去会一会这个尚美集团！”现在国内的服装生意，收到了电商的冲击，其实投资服装行业，并不是特别好。



但是再怎么样，衣食住行，衣是站在首位的，总会有市场，特别是高端市场，反而收到的冲击没有那么严重，而尚美集团，至少有三个品牌都是高端品牌，而且长安这边的店铺量，也算是比较多的。



曹鹏的想法是，直接砍掉一些不高不低的品牌，然后直接经营高端和最低端。



这将是曹鹏明天谈判的一个筹码。



第二天，尚美集团总部。



尚美集团以前应该也是风光过，毕竟现在看来，尚美集团还是有自己的总部大厦，而且气势也不差，算是不错的一家企业了。



不过华夏的企业就是这样，经常渡不过低迷期，甚至大起大落，这个月盆满钵满，下个月亏的卖房子破产，这种不合理的一种经济形势，造就了无数这样的企业。



所以很难有真正的百年企业，这也是比较尴尬的事情了。



在明亮的会议室里。



曹鹏带着田鸡和金泽明，对方的总经理，是一个三十多岁的女人，叫张佳音，长相很不错，特别是打扮的特别时尚得体，不愧是做时尚行业的。



“曹总，久闻大名，今日得见，比电视里还要年轻帅气！”



“张总客气了！”曹鹏今天也是豁出去了，穿着打扮，尽量的时尚一些，毕竟投资时尚行业，你特么的一个土嗨，怎么能投资时尚行业？



“呵呵，曹总应该一直做的是房地产这些项目吧，怎么现在想到投资咱们这种实体行业！”张佳音道。



“可能张总对我有些误会，其实我一直比较关注实体行业的，而且在宝安市，也投资了丽泽公司，现在的发展也不错！”曹鹏一笑道。



“但是科技公司和我们这种服装公司，还是有很大的差别的！”



“总要尝试一些新鲜的事物的，不是经常有人说嘛，不要把鸡蛋放在一个篮子里！”



“呵呵，曹总说的是，不过我请问一下曹总，对咱们尚美集团，有什么高见呢？”这算是张佳音考验曹鹏了。



“说实话，以前真没有接触过时尚行业，在这个行业里边，只能算是一个新兵，所以高见不敢当，只是一些自己的粗浅理解，希望张总不要笑话我！”曹鹏说的很诚实，姿态也放的很低。



（本章完）




