
三分天注定，七分靠打拼，剩下九十分，就靠长相了。



这句话虽然有些夸张，但自然是有他的道理在里边的。



比如张佳音，前面和田鸡金泽明谈判的时候，基本上不苟言笑的，曹鹏这么低调的说话，反而让张佳音笑的很开心。



这不得不说，有曹鹏的身份地位是其一，不可否认曹鹏的长相也占了便宜。



“呵呵，曹总您太客气了，能把生意做您这么大，还这么谦虚的，实在是很少见！”张佳音笑着道。



“术业有专攻，不懂的方面，就尽量的谦虚一些！呵呵！”曹鹏说的很含蓄，虽然张佳音给了很大的面子，但他还不至于得意忘形。



“嗯，您说说看！”



“现在服装行业，受到电商的冲击影响很大，这件事情很多时候都是因为我们立足点的问题，我觉得服装行业和时尚行业，应该是两个行业，如果我们卖的只是服装，那么那里不能有服装呢？晚上的还便宜，因为他们少了各种费用，成本下来了，我们做线下实体经济的，要是跟人家比价格，肯定是比不了的。”



曹鹏顿了顿继续道：“但是各位试想一下，如果我们立足点在时尚这两个字呢？”



张佳音这边三人均是轻微的点头。



“如果我们立足的是时尚行业，我们以时尚为初衷和目标，那么我们将不惧怕来自电商方面的冲击，毕竟，我们电商是需要物流的，而且对于很多热爱时尚的人来说，前期不能试穿，买回来也不知道到底好不好看，所以，我们完全可以利用这方面去出手！”曹鹏侃侃而谈。



张佳音旁边一个副总经理，姓高，这时说道：“曹鹏说的自然是有道理的，不过我们一直是按照这种观念在做企业！”



“我看过尚美集团的一些资料，其实我个人觉得，太过于驳杂，想做到大而全，当然是有好处，如果是在能做到的前提下，但是时尚这么大，人这么多，想做到大而全，做完所有人的生意，我觉得不是很现实，相反，如果我们摊子铺的太大，便会有和更多的问题，问题多了，那么管理层的精力要求很高还在其次，最主要的是资金链的问题！”曹鹏这段话，就是说的比较实际一点的东西了。



“那曹总您觉得我们该怎么做呢？”



“简单，做专，做精，现在高端市场受到的电商冲击最小，那么我们自然是要专心做这一块，当然，快时尚行业，一直也是一种主流，特别是果然的一些快时尚品牌，还是要抓起来，我们要砍掉的，就是那些不高不低的，不高不低是什么意思呢？也就是说，这些顾客，可以买快时尚，也可以在生日情人节什么的，买高端品牌！”



“有没有具体的一些方法！”



“有啊，低端快时尚品牌主要就是位置，这个不用说，市中心闹市区就行，而高端品牌，我们一直的选址都在高端商场，这自然也是没有问题的，不过我们可以做VIP制度，相信你们也有做，但是我的这种做法，不一样，首先给VIP设置一个比较高的门槛，然后我们可以举行一些时尚酒会，论坛什么的，在五星级大酒店里边，凡事我们VIP客户，全部可以无偿来参与，我们可以表演一些T台节目，然后把我们衣服从这边推销出去，至于噱头，我们可以联系厂家，做一些私人订制，或者绝版款式，这样的话，我们就可以完全引领时尚！”曹鹏站在前面，说的配合肢体语言，还别说，真是一个商业精英模样。



（本章未完，请翻页）



果然，张佳音等三人，都觉得有些惊艳。



曹鹏描述的不太好，但是他们混迹在这个行业，自然可以判断出来这种操作的可能性，VIP设置高门槛，就是说，先把有消费能力的顾客筛选出来，然后在进行时尚酒会或者沙龙类似的活动，特别是一些私人订制和绝版，绝对可以卖出价钱来。



“不得不说，曹总您很有眼光，看来您生意做的这么大，并不是运气！”张佳音也是很佩服，开始的时候，根本也没有指望曹鹏能有什么建设性的意见。



而如今曹鹏却给了她很大的惊喜，而她也更加认可曹鹏。



“谢谢张总夸赞！”曹鹏坐了下来，喝了一口水。



接着谈判特别的顺利，不过最终还是卡在一个注资条件上，张佳音的条件是，你要完全的相信我的能力，你可以给我给钱，但是你别管我这钱是怎么花的，也就是说，决策权还是在我们这边。



这种条件，一点都没有老子有钱是大爷的感觉，而且就目前尚美集团的运营能力来说，已经是相当的疲软，需要注入新鲜的决策团队，不然尚美集团的投资，是没有任何意义的。



“张总，这件事情我希望贵公司还是考虑一下，大部分的决策我们是不会参与的，但是对于公司的一些重要发展战略，这个必须由我们这边来指定，因为我们最初的计划，时尚行业是一个关键的突破口，接着我们会发展产业链，包括香水，包包，等项目，都会陆续的开发！”田鸡道。



“我们考虑一下吧！”张佳音倒是没有把话说死。



这一场谈判结束了，不过这只是开始，要想谈下来，恐怕还需要一两次这样的谈判，当然，最终的可能是还是谈不下来！



曹鹏走的时候，是张佳音亲自送的，还留了曹鹏的电话，并且说这两天一起吃个饭。



曹鹏也答应了。



回到了酒店，赵青龙跑青龙集团那边的事情去了，阿强也跟着。



田鸡和金泽明两个人去了家园房地产那边，曹鹏本来开始也打算亲自过去的，不过后来感觉有点累了，这件事情，还是交给天际他们处理就行了。



不知道为什么，总感觉有些疲倦，即便是刚才的谈判，对于曹鹏来说，这点劳动量，根本不算什么，但是就是心里觉得很疲倦。



所以本来要去家园房地产的，最后也没有去。



曹鹏在酒店里边待到下午，然后出来，走上汉宝市的街头，然后去逛商场，调节一下自己的情绪，顺便一个人看一场电影，或许能让自己提提神。



多少有些担心沈雾，这个时候，沈雾应该已经到了百里家了，但是那边具体是什么情况，曹鹏不清楚。



现在是工作日，下午的电影院，人很少。



曹鹏买好票之后，还买了一大杯可乐，然后坐在一边，看着电影宣传的海报。



这会儿，一个人出现了，准确来说，是一个女人！



“是你？”这个女人看到曹鹏，也是有点意外。



曹鹏扭脸一瞧，这不是昨天帮着抢回了包，然后她却溜之大吉的女人嘛！



挑了挑眉，没有说什么，虽然这个女人长得还不错，但是人品着实不怎样，曹鹏只是敷衍的订了点头。



“昨天的事情真的谢谢您，我叫李笑！”这个叫做李笑的女人，伸出了皙白的手，曹鹏却没有握上去。



“不值一提！”曹鹏淡淡的说了这么一句



（本章未完，请翻页）



。



毕竟人家也是一个美女，受到这种冷遇，自然是很尴尬的，不过曹鹏一点都没觉得什么，这种敷衍，已经是出于一种照顾你的感受了。



“总之，谢谢您！”李笑说完，就离开了。



看模样应该也是来看电影的，不过这会儿却直接走了，曹鹏也没有搭理。



电影很有趣，现在国产的这种小制作电影，还是可以看的，毕竟，他们也可以把故事讲清楚，只要能讲清楚故事，就是一部好电影的基础。



回到家里，田鸡和金泽明已经回来了。



果不其然，谈判是不怎么顺利的，现在的情况就是，对方很缺钱，你有钱但是不敢要，除非你接受的严苛的条件，不然我不想顶着朱刚烈的压力和你合作。



而且对方还透露，他们已经受到了威胁。



“看样子，还是要从朱刚烈下手！”曹鹏眼神有些冰冷。



拿钱过来了，现在钱都花不出去，这绝对是一个讽刺的事情！



“鹏哥，朱刚烈那边，不太好对付，主要是他身后，有政界资源，这是最棘手的事情！”田鸡忧心道。



“这个资源是朱家自己的，还是说是徐汉川那边的？”



“朱家自己的资源，以前的时候，我们都没有太注意这个人，后来查到，实际上当初在刘青云手下的时候，基本上汉宝市这边，大部分事情都是朱刚烈说了算。所以，在刘青云死了的消息之后，朱刚烈迅速就接下来这边的盘子！”



“嗯，明白了！你帮我约一下朱刚烈！”



曹鹏现在心情不太好，所以这个时候，不想顾忌太多，而且曹鹏见朱刚烈，就是想试一下，这个人有没有被招过来的可能性，要是能把朱刚烈招过来，那么这件事情就好说多了，要是招不过来，那么接触一下这个人，再想想办法。



田鸡打了电话，但是朱刚烈竟然不见！



曹鹏皱了皱眉，见了不管是你什么态度，我心里都有个数，但是你不见我，这就有些危难了。



“把他家的地址给我，他不来见我，我就去见他！”



曹鹏现在想的是快到斩乱麻，现在跟朱刚烈在这里拉扯，是一点好处都没有。



因为江秋白已经开始对宁省动作了，想必应该很快就会出手，所以留给曹鹏的时间并不是太多。



这会儿，曹鹏的电话也响了起来。



是一个陌生号码，曹鹏接起电话之后，竟然是张佳音。



“您好啊，曹总！”



“呵呵，张总您好！”



“有没有空，一起吃个晚饭？”张佳音的生意很绵柔，可以想象到她现在正在一个比较舒适的环境里，有可能是躺着，表情很慵懒。



吃饭是很有讲究的一件事情。



特别是中午饭和晚上，中午饭没什么，毕竟下午大家都有事情做，但是晚饭就不一样了，留给人太多的遐想空间。



“呵呵，好啊！”



“嗯，那说定了，我一会儿把时间和餐厅的地址发到你手机上！”



张佳音挂了电话，田鸡却是吃吃的笑了起来。



“瞧你那两排大板牙，笑什么呢？”曹鹏没好气的道。



“嘿嘿，我是觉得鹏哥你艳福不浅啊，张总可是出了名的尤物啊，模特出身，游走在生意场上，可是很有见识的一个女人哦！”田鸡笑的很阴险。



（本章完）




