
“我对已婚女人没有兴趣！”曹鹏撇了撇嘴。



“嘿嘿，张总这个已婚女人，可不和别的女人一样，据说他和她丈夫是柏拉图式的爱情。”田鸡八卦的道。



“那你为何做出这幅无耻的表情？”



“田鸡的意思是，张总和她老公是柏拉图，和你就是亚当和夏娃！”金泽明本来一直很沉默，这会儿一脸平静的插了这么一句话。



曹鹏看了一眼金泽明：“你特么的也跟着田鸡赵青龙学坏了！”



“我是实事求是！”



“滚滚滚！”曹鹏把两人赶出了自己的房间。



自然，不管张佳音是柏拉图还是亚当和夏娃，曹鹏都是要去的，毕竟要是张佳音能松口，然后自己这边在保护好张佳音，那么在汉宝市，就是一个突破口。



今后在接下来的谈判中，也是绝对有好处的。



而且曹鹏对于别人家的老婆，一点兴趣都没有，这是真的，至少内心中，是排斥这种关系的。



短信来了，曹鹏按照地址搭车过去。



差不多半个小时，就到了。



不过两个人越好的时间是七点钟，现在才六点一刻，着实来早了！



这让曹鹏有点想苦笑，难道说自己真的很期待见到张佳音吗？这是一种什么样的心理呢？



不，不是自己对张佳音本人感兴趣，而是对尚美集团感情去，一定是这样的。



曹鹏点了一杯咖啡喝着，差不多快七点的时候，张佳音终于到了。



“不好意思，我来晚了！”张佳音一来就是很客气的道歉。



“呵呵，不是你来晚了，是我来早了！”曹鹏笑着道。



“点菜了吗？”张佳音脱掉了披肩，笑着道。



“还没有呢，主要不知道您的口味！”



“呵呵，我都可以的！服务员，点菜！”



张佳音有种与生俱来的优雅感，这种不是淡雅，而是一种贵气。



点好了菜，曹鹏道：“怎么今天想到约我吃饭啊？”



“呵呵，觉得你对时尚行业很有见地，而且你也是一位很成功的商人，所以想跟你取取经！”



“这话不敢当，实际上我这边的生意，都是交给别人处理，田总，赵总，金总他们，才是合格的商人，我就是一个甩手掌柜！”这倒是实话，曹鹏大多时候，都是一种甩手掌柜的姿态。



“呵呵，用人也是一门学问，田总和金总都很优秀，赵总虽然没有见过，不过能把青龙集团做这么大，相比也不是凡人，能让这么多的厉害人物，为您这么卖力的工作，从这一点看，您已经做的非常成功了！”张佳音说话，明明是拍你马屁，确实不留痕迹。



这一点，甚至董爽他们都远远不如，与人相处是一门学问，而张佳音着实深得其中三味。



“张总真是会说话呀！”曹鹏由衷的感叹道。



两个人聊了许多，基本上都是工作上的事情，算是很愉快，而且曹鹏也发现，张佳音着实很适合做一个商人，可是为什么，尚美集团陷入现在的危机呢?



不过转念又想通了，不管是多么厉害的商人，总有失算和失意的时候，这一点在所难免。



总之两个人聊的很尽兴，还都喝了一点酒。



这点酒对于曹鹏来说，真的不算什么，但是张佳音



（本章未完，请翻页）



似乎不胜酒力，脸上的红晕一直没有散去。



张佳音也无疑是个美女，无关精致，妆画得也很好，身材倒不是多么纤瘦，但是却有一种成熟女人的魅力在其中，特别是喝了一点酒之后，眼神迷离，说话轻柔，让曹鹏不得不使劲的想自己原则和底线。



有夫之妇绝对不能碰。



出了餐厅，曹鹏本来就是打车过来的，不过张佳音确实开车过来的，餐厅里边有代驾服务，一个中年男子，曹鹏有点不放心，毕竟来说，张佳音是一个女孩子，喝了酒总是不怎么安全的。



曹鹏想了想，最后还是上了张佳音的车。准备先送张佳音回去，然后自己打车回酒店。



张佳音自然是觉得耽误曹鹏不好，说是没问题的，不不过曹鹏还是不放心的。



扶着张佳音上了车之后，曹鹏本来要坐前排的，结果张佳音一定要让曹鹏坐后排，说是两个人还可以聊聊工作上的事情，曹鹏也是无奈，就做到了后排。



但是张佳音酒量逐渐上头了，上了车之后，就靠在了曹鹏的身上。



软绵绵的，让曹鹏再一次的心猿意马，即便是曹鹏知道，这个时候，只要自己愿意，完全可以带着张佳音去酒店，不过曹鹏最后还是否了这个想法，尽量克制才行。



车子在闹市中川流。



按照张佳音给的地址，车子逐渐走出闹市，到了郊区。



到了一个比较高档的小区，车子开进小区里边，靠边停了下来，代驾很礼貌的问了一下，还有没有什么需要，曹鹏道了一声谢谢，还给了一百块钱的小费，然后车子里就剩下曹鹏和张佳音两个人。



张佳音靠在曹鹏的肩膀上，应该是睡着了，但是曹鹏现在必须要叫醒张佳音，现在不叫醒的话，要是被人家老公下楼来发现了，真是跳进黄河都洗不清了。



“张总？张总？！”曹鹏轻轻的推了推张佳音。



张佳音却一点反应都没有，总不是把她一个人丢在车上吧，这种事情，曹鹏也干不出来，但是在这里更尴尬了。



继续推了两下，谢天谢地，张佳音终于醒了。



感觉道自己还靠在曹鹏的身上，有些不好意思的连忙抬起头，看起来，这阵酒劲已经过了。



“不好意思啊，曹总！”



“呵呵，不碍事的！你也到家了，我就先走了！”曹鹏就要下车，这个时候，张佳音突然道：“等一下，曹总！”



曹鹏回头：“怎么啦？您家不在这里？”



“呵呵，我家就住这边！今天晚上你送我过来，很谢谢你!不过这边不好打车，还是我帮你约车吧。”



“没事的，这个点还不算晚，门口应该还有车子！”



“门口那些车子都是黑车，不怎么安全的！”张佳音道。



曹鹏扬了扬眉，不安吗？可能是这些黑车司机不安全吧。



“对了，你住哪里？”



“我住格林特酒店！”



“好了，我帮你约好车了，不过还要等一会儿，要不上楼去坐坐？”



“这么晚了，不太方便吧！”



“呵呵，有什么不方便的，我一直都是一个人独居的，走吧！”张佳音说的很轻松，下了车，半推半就的就把曹鹏带上楼了。



其实张佳音的说话，真的暗示性很强，什么一个人独居啊，这就好比给曹



（本章未完，请翻页）



鹏说了，我今天晚上是你的，一个意思。



上楼之后，张佳音彻底的清醒了。



“其实我酒量还是可以的，不过应该好久没有喝了，今天倒是麻烦您了，曹总！”张佳音倒了一杯咖啡过来，走到曹鹏的边上，这般说道。



“呵呵，不碍事的！”



“您不是已经结婚了吗？怎么还一个人住啊?”曹鹏喝了一口咖啡，这般说道。



也就是这一句话，打开了张佳音的话匣子。



同时也是一个感情的突破口，曹鹏没有想到的是，张佳音在这段所谓的柏拉图式精神恋爱中，其实是一个受伤者。



她的丈夫，以前是一个行业的，也是因为这个男人，张佳音才从模特开始转型做服装行业。



逐渐的接触中，被这个男人身上的这种气度折服。



但是后来才知道，这个男人心理上有阴影，所以哪方面不行，开始的时候，还找了各大医院，包括国外的心理医生，但是收效甚微。



而且华夏的男人，对于这种事情是比较保守的，特别是满世界来治病，心里几乎要崩溃了。



最后两个人就展开了存精神的恋爱，当然，这个是为了帮助这个男人找回正常的生活，而不得已的决定。



着实，张佳音的老公在之后来说，减去很很多的压力。



然后接着的五年婚姻生活，都是这样度过的，最开始的时候，两个人还可以互相的迁就，但是随着年龄的增长，女人都会很烦躁，因为她想做母亲了。



可是她的老公，就连是试管婴儿都极度的排斥，这让张佳音逐渐的接受不了了。



然后在一年前，正式分居。



说来，也是个苦命的女人。



讲着讲着，也不知道怎么回事，两个人继续开始喝酒了。



最后，张佳音多年来的这种积郁爆发，化身成为为渴望少妇，和曹鹏牵扯到了一起。



电话响了，是约的车，两个人都没有例会。



已经爆发在这种边缘了，除非天塌地陷，不然没有比这事情还大了。



张佳音身体给曹鹏的感觉，既成熟又少女，恐怕也只有张佳音这种过往的经历，才能成为这样一个复杂的女人吧。



至少，曹鹏是这么认为的。



第二天，曹鹏才回到了酒店。



而且是一大早，曹鹏就回来了，田鸡正好要来敲曹鹏的门，却看见曹鹏衣衫不整的回来了，曹鹏也是纳闷了，平时自己不管几点，除非去叫他们，不然没人来打扰自己，今天倒好，被田鸡抓了个正着。



“嘿嘿，鹏哥，早啊！”



田鸡的这种表情，明显就是说，哎哟，被我说中了吧，早就说你要沦陷的。



曹鹏很不舒服田鸡的这种表情！



进来之后，田鸡跟在后面，一直嘿嘿嘿的笑个不停。



“田鸡，你是不是好久没有挨过揍了？”曹鹏洗了把脸出来，田鸡还坐在曹鹏房间客厅里的沙发上，脸上的嘿嘿嘿的表情，一直都在。



“哪有啊，鹏哥，我是要跟你商量正经事呢！”



“你什么意思，你是说我现在跟你说的事情不正经？劳资昨晚上是去谈工作，太晚了，直接附近睡了，不行啊？”曹鹏硬着头皮道。



“行行行！您说的，什么时候不行了。”



（本章完）




