
赵晓芬想打人，她最近心情很不好，原本在大城市工作好好的，而且在媒体界也有了一定的知名度，眼看着就要升职加薪，却被家人逼回来，接手家族产业全民房产。



说实话，在外面见惯了大世面，她是真看不上这小小的全民房产，别听名字叫的很霸气，但在她眼中这压根就是个笑话。



连河阳市都走不出去，何谈全民？



而更让她烦闷的是，全民房产这些年，招收的员工基本都是家族子弟，七大姑八大姨的儿子、孙子，一股脑全给塞了进来，屁大的本事没有，还都想当大爷。



她有心想给全部开掉，可碍于亲戚的面子，又不好下手，只能憋屈的忍着。



这一连串的事情，已经够让她烦的了，不想今天上班还遇到个登徒子，一直盯着她看，偏偏那双可恶的贼眼，带有很强的穿透力，让她像是没穿衣服一般。



赵晓芬实在忍不住了，这才开口呵斥，可这个登徒子不仅没有被骂的觉悟，甚至还有些兴奋。



搞得她都怀疑，这人是不是脑子有病？



所以当着曹鹏的面，赵晓芬毫不客气的道：“脑子有病就早点去医院，别在外面膈应人。”



她原本想说恶心来着，可又觉得太过尖酸刻薄，临时换成了膈应。



有脾气的美妞，最是找人喜欢，曹鹏不禁来了兴趣，但却没接赵晓芬的话茬，转而问道：“你是在这上班吧？我有个劲爆新闻，有没有兴趣知道啊？”



曹鹏来了兴趣，可不是想追求赵晓芬，他虽然喜欢漂亮女人，但还不至于滥情到这种程度，所以很快就说到了正题。



“没兴趣。”赵晓芬拒绝的很干脆，临了还不忘补充道：“你这套路早过时了，下次想和美女搭讪，还是换个新梗吧。”



妹的，真是一点面子都不给啊，而且你不按套路出牌，让我接下来的话怎么说啊？



曹鹏很无奈，赵晓芬很干脆，迈步就往公司里面走，压根就没有和曹鹏纠缠的打算。



早在被赶出来的时候，曹鹏就放弃了全民房产，打算重新找一家媒体，不过遇到了赵晓芬，他却改变了主意。



这么漂亮的女人，哪怕不能一起做点美好的事情，合作一下也很不错啊。



当然，他也不会厚着脸皮追上去，只是轻声道：“唉，真是可惜了，这么大的公司，却养了一群无能之辈，欣欣花园背后藏着惊天的阴谋，这么好的新闻都不敢兴趣，活该在河阳市都进不了一线。”



你妹，打人不打脸，骂人不揭短，这道理都不知道吗？



赵晓芬下意识的就要回怼，却忽然愣住了。



她是个专业媒体人，一下就抓住了曹鹏言语中的主要信息，当即快步走过来，略带急促的问道：“你说的可都是真的？”



“当然是真的，我有这么重要的消息，都被赶了出来，难道这公司养的不是无能之辈吗？”曹鹏认真的说道。



赵晓芬再次想打人，却只能忍着怒火道：“我是问欣欣花园的事，到底是不是真的？”



“是不是真的，恐怕你都不感兴趣吧？”曹鹏好笑的说着，摆摆手道：“得嘞，我还是再找其他媒体吧，这么好的新闻，我就不信没人感兴趣。”



的确是很好的新闻，因为欣欣花园马上就要开盘，所以打了不少广告，毫不客气的说，不管你从事什么行业，会不会看电视报纸，但只要你接触手机家电，就肯定会看到欣欣花园的新闻。



倘若曹鹏所说是真的，最好再有具体的证据，那绝对是爆款啊，足以让一家二线媒体，直接涌入一线。



赵晓芬敏感的嗅到了商机，也顾不得之前的不快，着急的拉住曹鹏，娇笑道：“帅哥，我刚才心情不好，言语中有所冲撞，你别怪我好不好？”



在说话的时候，她还故意眨巴眨巴眼睛，不禁是卖萌，而且还带着撒娇。



赵晓芬生的漂亮，声音又好听，尤其是这一笑，就仿若牡丹盛开一般，别提多惊艳了。



对于漂亮女人，曹鹏一向很大度，无所谓的道：“没事，我能理解，女人嘛，每个月总会有那么几天。”



赵晓芬猛地一愣，但接着就黑下了脸。



你妹，你才来大姨妈了，你全家都来大姨妈了。



这么私密的事情，赵晓芬当然不会去说，而且她也知道，曹鹏之所以这么说，就是因为两人之前的不快。



“哼，亏你还是个男人呢，竟然这么小气。”赵晓芬在内心狠狠的鄙视着曹鹏，可在表面上，却依旧陪着笑道：“帅哥，我对你说的新闻很感兴趣，要不咱换个地方谈？”



“没问题，不过你最好有所准备，我的胃口可不小，要是没有相应的好处，我可是什么都不会给你的。”曹鹏认真的说着，转身就走进了电梯。



他当然不是小气，而是专门逗赵晓芬玩呢。



好不容易遇到个顶级美女，当然要多留一点回忆。



赵晓芬气的牙都痒，却只能无奈的跟上，至于曹鹏的胃口，她却是一点都不担心，只要不是无耻的耍流氓，她还能拿出相应的报酬。



欣欣花园的内幕消息啊，哪怕是赔钱都可以做。



毕竟在媒体界，知名度可比什么都值钱，而这样的一个新闻，若是操作的好，可以让全民房产升为一线媒体，哪怕是走出河阳市，也未必没有可能。



按照赵晓芬的想法，谈工作嘛，当然应该去咖啡馆，环境好又安静，可曹鹏却很干脆，来到楼下之后，找了个空地，点起根烟往地上一蹲，随意的道：“说吧，你能给我什么好处？”



赵晓芬满头黑线，但更多的却是尴尬，曹鹏这幅样子，还怎么谈事情啊？



站着太尴尬，可她一个女人，总不能像曹鹏那样蹲着吧。



赵晓芬都快无语死了，真不知道这是从哪来的奇葩，却偏偏掌握着那么重要的消息。



她很无奈，却也只能尴尬的站着，不过在嘴上，她却傲娇的道：“我能给你什么好处，主要取决于你的新闻价值。”



“你当我傻啊？我要是把新闻给你了，你不给我好处咋整？”曹鹏没好气的说道，还补充道：“你们这些有钱人，花花肠子太多，我可得小心防备着。”



你不是傻，而是坏，还属于蔫坏蔫坏的那种。



赵晓芬真想直接揭穿曹鹏，可最后还是忍住了，耐着性子道：“你放心，我是专业媒体人，不会做那种过河拆桥的事情。”



能让一个美女，两次三番低声下气的说话，曹鹏也算是挺有能耐，不过他也玩够了，当即站起身来，随意的道：“新闻我可以给你，但有一点，不能暴露当事人的身份和声音，否则我宁愿把录音删掉。”



赵晓芬不禁皱起了秀眉，没有当事人的信息，她这爆料可就少了很多噱头啊。



她是个聪明人，简单一思量，就知道了曹鹏的打算，是怕把信息暴露出去之后，会给当事人惹来麻烦。



这也在情理之中，毕竟都是出来打工的，若是得罪了大人物，可是有很大的概率会丢掉性命的。



“没问题，这个我会处理好的。”赵晓芬干脆的答应，只要有具体的内幕，哪怕没有当事人的信息，她也有信心把新闻给做好。



两人谈妥了条件，曹鹏直接就把录音传了过去，他能看的出来，赵晓芬做媒体很专业，也很尽职，肯定也会有相应的职业操守。



事情搞定，曹鹏也就不再停留，潇洒的挥挥手，直接迈步离开。



赵晓芬这才反应过来，她已经拿到了新闻，可还没有给曹鹏好处呢，顿时着急的道：“喂，我还没有给你好处呢，你怎么就走了？”



“我原本是想让你当我女朋友的，只可惜我已经有女朋友了，所以这个送给你。”曹鹏笑眯眯的说道，还比划了一个飞吻，然后就直接离开。



看着他的背影，赵晓芬忽然发现，她有些看不透曹鹏，无耻而又无赖，可真做起事来却光明磊落，真不知道这究竟是个什么人？



但有一点可以确定，这人挺好玩的。



不过她此刻却顾不得这些，握着手机，赶紧就跑回了公司，看曹鹏说的一本正经，她得回去认真听一遍，这新闻是不是真有曹鹏说的那么火爆。



赵晓芬是个实干派，回到办公室之后，就拿出手机认真的听起来，录音并不是很长，所以很快就听完了，可在赵晓芬脸上，却没有丝毫笑意，相反，她脸色阴沉的可怕。



原本满是媚意的眸子，此刻更是闪烁着怒火。



不是录音没有价值，而是陈胜宏太过丧心病狂，做下的事太过伤天害理。



欣欣花园一来一去，陈胜宏的利润能有上亿，可那都是老百姓的血汗钱，要知道在河阳市，老百姓卖一套房子，差不多就是一辈子的积蓄。



可刚住没几天，房子就会被昆虫侵占，这属于天灾，作为开发商的陈胜宏，完全可以把责任推卸的一干二净，而受苦的就只能是普通百姓。



上千户人破产，这是什么概念？



恐怕会有很多人被逼的跳楼喝药吧？



或许有人会说，不就是昆虫吗，随便弄点药不就处理了吗？这是不知道昆虫的危害，就拿白蚁和蟑螂来说，动辄就是几千只，而且繁殖力惊人，除非一次性全部灭掉，否则每天都要遭受昆虫的袭扰。



试想你在睡觉的时候，被窝里还钻这一堆白蚁或者蟑螂，那你还能安然入睡吗？



如果说在之前，赵晓芬是想得到爆款新闻，从而扩大全民房产的影响力，可到现在，她已经没有那么强的功利心了，而是出于作为人的良知，要把这件事给抖露出去。



虽说这么做，会给她带来无尽的麻烦，但她已经顾不得那么多了。



作为一个资深媒体人，不仅要有职业操守，更要有良知。



这件事牵扯太大，赵晓芬也不敢让其他人知道，而是亲自撰写新闻稿，并且交代下面的人，把全民房产的头条位置留出来，她自有安排。



对于她这种决定，下面的人虽然有意见，但却没有多说什么，毕竟还要指着赵晓芬吃饭呢，当然不能得罪的狠了。



赵晓芬很谨慎，直到下班也没透露任何消息，但可以预料，等到明天的新闻拨出去，河阳市必会掀起轩然大波，可能会很闹腾，但赵晓芬却很开心。



因为她凭一己之力，挽救了上千个家庭，这让她很有成就感。
