
“行行行！您说的，什么时候不行了。”



即便是田鸡这么说，但是脸上的衣服表情，也就是我信你有鬼哦。



然后曹鹏走了过来，田鸡吭哧吭哧的忍住笑意。



然后，曹鹏走到田鸡旁边，一把抓住田鸡的手，另一只手抓住田鸡的脚踝，然后轻轻一拽，田鸡整个人就起飞而来。



“鹏哥，鹏哥，不要啊！”



曹鹏直接没有说话，然后打开门，把田鸡直接丢出去了。



“嘭！”楼道里一声响动之后，传来田鸡的的惨叫声。



田鸡这个人，有时候，就是欠点收拾。



以前曹鹏倒是没有怎么收拾过田鸡，但是没有想到，田鸡现在和赵青龙学坏了，所以，曹鹏要绝对的杜绝此类事情的发声。



田鸡被丢出去发出惨叫声以后，果断的被小弟们都看见了，田鸡尴尬一笑：“那什么，这楼道里边真滑！”



鬼才相信！



赵青龙从门里探出来一个脑袋，然后看你田鸡的的模样，捂着嘴笑的不停。



“笑什么笑，赵青龙，你给我劳资出来！”田鸡以前也是道上混的好不啦，而且那个时候比赵青龙还要牛逼，当然，现在比赵青龙来说，还是牛逼的。



“哎哟，鸡哥，讲道理哦，我可没惹你！”



田鸡站了起来，拍了拍屁股，道：”惹不惹我已经不重要了，关键是，我看你不爽啊！”



于是，赵青龙开始给田鸡溜须拍马了！



咚咚咚！



敲响了曹鹏房间的门，曹鹏开门之后，还是田鸡！



“现在能好好说话不？”



“嗯，鹏哥，现在绝对能好好说话！”田鸡一脸的严肃，但是特么的怎么越看越不严肃，甚至还有一点讨厌呢？毕竟你要做严肃的表情，你就做全套好不好，你这样憋着，让人看了怎么会舒服呢？



曹鹏‘咣’的就是一脚，直接把田鸡踹出去了。



这一次，田鸡的惨叫声还是那么炽烈，小弟们都出来看怎么回事。



“我靠，你们去把酒店经理给我叫上来，我要问问，特么的这个楼道里边，是不是打了润滑剂！”田鸡愤怒的道。



有些小弟还真走到楼道里边你，试了试，不滑啊！



自然有聪明的小弟，心里已经笑开了花，你特么的说这么磨砂的楼道里，竟然滑到两次，有人信吗？对了，信你的，都是傻子。



田鸡也觉得有点尴尬，回到房间里边，心里一直在念叨，是自己的老大抽疯了，是的，这还是病，是他的问题。不断的自我吹面，能够让自己心里舒服。



然后，开始给曹鹏发短信。



毕竟，这件事还是要给曹鹏汇报的。毕竟现在家园公司那边，昨天晚上松了口，说是还有商谈的余地。



这无疑是一个好消息，要是能拿下家园公司的控股权，那么这边的投资第一步，算是把钱花出去了。



曹鹏看了短息之后，也不想见田鸡，就直接给田鸡回了短信，你看着办。



说来，张佳音倒是唯一一个让曹鹏睡出感情的女人。



一般来说，别的女人都是曹鹏喜欢之后，才会去睡，但是对于张佳音，最开始的时候，其实没有什么喜欢不喜欢的，只是觉得长得还不错，仅此而已。



但是睡过之后，真的让曹鹏觉得这个女人，有些让他喜欢了。



主要是喜欢一种矛盾的集合体，怎么说呢，不光是身体，包括张佳音的心跳，



（本章未完，请翻页）



总是那么欲拒还迎的，而且每次欲拒的时候，正好是曹鹏的一个疲惫期。



还迎的时候呢，立马可以直接冲淡这种疲惫感，让整个心态，处于一种比较未免的平和感！



“曹总，我们公司接受你我们的条件，明天可以来公司签订合同！”张佳音的短信又来了。



不得不说，现在的人怎么都喜欢去发短信了。



倒也好，省去了不少尴尬的地方。



不过这一份睡来的合同，让曹鹏总感觉有些不一样。



给阿强打了一个电话，直接让阿强现在丢下手头所有的事情，去保护张佳音。



其实正常情况下，派几个身手不错的小弟去保护张佳音就可以了，但是曹鹏觉得，还是去让阿强去，这也算是内心中对与张佳音的一种补偿。



然后给张佳音回了信息。简单的几个字。



“谢谢，你的安全，我会负责！”



张佳音还慵懒的躺在床上，昨天晚上，真是一个难忘的夜晚，好多年没有这么快活过了，这些年来，都觉得自己活的特别的不真实。



昨天晚上，真正感觉到了自己的需要，也让她做了一个决定，割舍掉以前的感情，开始新生活。



曹鹏没有才想到，自己对张佳音竟然有了这个大的触动，甚至人家准备割舍以前的感情。



赵青龙这边也有了进展，政斧这边，算是把执照等证件批下来了。



毕竟赵青龙过来，人家是合法经营，甚至可以拉动汉宝市的GDP增长，所以即便是朱刚烈的资源再多，也无法阻止照章办事。



赵青龙今天已经去搞装修了，这边租下来的地方，实际上以前已经装修的差不多了，虽然风格上，赵青龙不是特别喜欢，不过就这么着吧，节约时间最要紧。



中午的时候，曹鹏本来打算出去逛一逛的，但是一个电话却来了。



看到这个号码，曹鹏心里猛然一跳。



这不是常规的手机号码，介于固定电话号码和手机号码之间，因为他是十位数。



而这个，就是专门给百里家的号码。



“玄机！”曹鹏接起电话，对方淡然的声音传来。



这个声音，多么熟悉啊，当初为了得到这个声音的关注，曹鹏也做过不少的努力，不错，来电话的，就是曹鹏的亲生父亲，百里独行。



“嗯，是的！”曹鹏不知道怎么开口，愣了好半晌，才这般回道。



“你，现在过的还好吗？”百里独行的性格，和他名字很相似，有种独行侠的味道，所以能说这种关心的话，已经算是特别的难得了。



“嗯，还好！”曹鹏感觉自己嘴角都很僵硬。



“以前的是事情，我也想了很多，不过我是老子，我是不需要给你解释什么的，但是做为我的儿子，是不是应该给我道个歉！”百里独行语气倒是很平和。



其实曹鹏对于百里独行的生气，就在于呼延静芙的挑拨，说是自己母亲的死，是自己父亲造成的，所以曹鹏当时在冲动之下，才做出了那样的事情。



可是，现在母亲应该还活着，那么，这个仇恨，自然就少了许多。



而且现在随着阅历的增长，曹鹏越来越能体会到，其实百里独行并没有什么错！



“我母亲，是不是还活着！”曹鹏始终没有把道歉的话说出口，或者是觉得电话里边，太过于不正式了吧，当然，他最关心的，依旧是自己的母亲的下落。



“是的！”百里独行道。



（本章未完，请翻页）



“那，她还好吗？”



“她很好，等到你晋升大宗师之后，应该就会去和你见面了。”百里独行道。



为什么是自己晋升大宗师，母亲才会和自己见面呢？这话没有问，确认了自己母亲还活着，这已经让曹鹏的心彻底的安稳了。



当然，百里独行是不可能骗他的，因为百里独行了解曹鹏，什么事情都可以说，都可以做，唯独关于曹鹏母亲的事情，开不得半点玩笑。



这是曹鹏的逆龄。



“那个，沈雾是怎么回事？”



“沈雾是我未婚妻，不过沈家和百里家呼延家闹出了事情，现在沈雾去百里家，算是抵消这段恩怨的。”



“你，到底有几个未婚妻?”百里独行却说了这么一句。



其实百里独行骨子里算是一个很保守的男人，不然当初也不会因为婚约的事情，最终离开曹鹏母子，回归百里家。



不过百里独行这么说，自然是已经了解了曹鹏！



“总之沈雾是我的女人，希望您能多多照顾一下！”



百里独行沉默了一会。



“既然认定了是你的女人，就是我百里独行的儿媳妇，自然没有人能动得了！”百里独行说话，还是有一种霸气的感觉。



“谢谢您！”



“难道，我就当不起你一句父亲吗？”



曹鹏顿了顿。但是始终没有叫出口。



直到百里独行挂了电话，曹鹏才对着电话，轻轻的说道：“对不起，父亲！”



弑父啊！



不管百里独行现在为何还能活得好好的，但是至少曹鹏当初，是真正的在弑父啊，这不是现在这种结果，能够改变的，这也是曹鹏内心中的坎儿，而且恐怕很难跨过去。



今天的电话似乎有点多。



百里独行的电话之后，差不多一个小时，百里守约的电话也来了。



上次见了百里守约一面，百里守约说的话很含糊，而且当初应该是执行什么危险的任务，说实话，曹鹏内心中，还是有点担心的。



至于还恨百里守约吗？



曹鹏不知道。



“玄机，你在哪里？”



“我在汉宝市！”



“我也在汉宝，有空吗?见一面！”



曹鹏同样了和百里守约见面，地点就约在了这个酒店。



百里守约来了，也就是那么英俊潇洒！



不过总感觉百里守约不一样了，或许是身上那一股子沧桑感吧，和之前那种春风得意的百里守约，总是有很大差距的。



“好久不见了！”



“是的，好久不见了！”两个人坐在阳台上，曹鹏取来一支洋酒，给百里守约倒了一杯，自己也倒上了。



“现在，这么喜欢这杯中之物啊？”百里守约轻笑道。



“无事的时候喝一喝吧！你不是以前就很喜欢么？”



“呵呵，以前是故作深沉罢了！”



“今天找我，有什么事情吗？”



“没事情，我就不能来看看你吗，玄机弟弟！”



“自然是不能的，因为我们两个见面，一般没有什么好事，甚至还有可能自相残杀！”



“现在独行叔叔不是好好的么？”



“那件事情，于你，于我，都不会改变了，即便是现在那个人还活着，但是，当初那种罪恶感，已经笼罩着你我，逃不出去的！”曹鹏把被子里的酒，一饮而尽。



（本章完）




