
“是的，逃不出去了！”百里守约也淡淡的道。



有些失落。



“想回家族吗？”百里守约深吸了一口气，看向曹鹏。



“回家族？呵呵，那是你的家族！”曹鹏冷笑，他当初从百里家出来，百里守约可没少在后面出力。



现在却要问他想回家族吗，这不是来逗他的吗？



“也是你的家族！”



“这就是你今天来的任务吗？”



“是的，家族让我来找你回家族！”百里守约转过头，道。



“知道欧阳雨滴吗？她现在是我的女人！”曹鹏调转了话头，这般说道。



百里守约微微一笑，点了点头。



“你不生气？”这下曹鹏有些诧异了，欧阳雨滴可是百里守约的未婚妻，而这家伙既然知道，又怎么可能不生气呢？



“如果当初我拦着你做那件事情，就不会有后来的事情，凡是有因必有果，要生气，也只能怪自己，不是么？”百里守约说的很轻巧。



“以前的你，不是总是喜欢去争吗？换做这种事情，你一定会很不开心！”



“人都是会改变的，要是一直都是那样，自己活的也累，身边的人也跟着累！”



“现在，百里家有一个人，叫做沈雾，你知道吧！”



百里守约点了点头。



“这个人，同样是我的女人，如果她有什么事情，在你的能力范围内，我希望你帮一下她！”曹鹏说的很诚恳，人总是要向前看的。



而对他来说，沈雾的安全比以前的仇恨更重要。



“你拜托给我，你放心吗？”百里守约一笑，露出两排整洁白皙的牙齿。



“不知道为什么，我现在对你很放心！”曹鹏叹了一口气。



“我答应了你了，算是我对你的弥补！”



“谢谢！”



“你，很久没有对我说谢谢了。”百里守约有些怅然，似是想到了当初。



“看在你对我说谢谢的份上，我劝你，现在不要回家族，等到你晋升大宗师之后，再回家族吧！”百里守约就说了这么一句。



曹鹏也没有多问。



两个人把一瓶酒喝完，百里守约起身，深深的看了曹鹏一眼，什么都没说，就走了。



曹鹏突然有一种失落感，百里守约是自己以前最好的朋友，也是唯一的朋友，现在这样的结局，怪百里守约吗？或许当初他参与道呼延静芙的计谋中来，不过是因为一点妒忌，而那件事情，要不是是自己执意要做，会发生吗？



从新审视一下自己，是不是对自己这个朋友，百里守约的要求太高了？即便是他很完美，但他同样是一个人，也有妒忌心，功利心，在家族体制之下，还要合乎体制。



所以，他即便是错了，也没有错的多离谱，至少一切事情，都是自己做的，最开始对百里守约的愤恨，来源于对他过高的期望，而这种期望，是后来愤恨最主要的原因吧。



一夜无话。



第二天，带上田鸡还有金泽明，到了尚美集团，今天是来签约的，张佳音就是短信说了一声之后，就没有再联系，曹鹏也没有主动联系张佳音，所以包括要注资多少，怎么样的形式，条件什么的，都需要现在详谈。



接待曹鹏等人的是高总，一个油腻的中年男子。



上次的商谈，这个高总也在，好像是负责市场的吧。



现在到了这个高总的办公室，还别说，办公室倒是比较亮堂，高总开始泡茶，聊的都是什么普洱养生之类的。



本来泡茶是



（本章未完，请翻页）



一件比较佛系的事情，却被这个高总搞的如此油腻，曹鹏心中是不喜的。



当然，面子上还是要过得去的，毕竟人家这么热情，而且这次谈判，要是冒犯了的话，到时候指不定各种刁难，因为这个高总也不简单，是尚美集团目前的第二大股东，当然，要是曹鹏注资之后，股份稀释，这个高总的权利肯定要下降好几个阶梯，不过收入应该还是差不多的。



聊了一些没有营养的话，基本上田鸡聊的比较多，不愧是曹鹏集团如今的二把手，似乎跟谁都打的来交道，实际上田鸡也不喜欢高总这种人，不过他能看得出来，曹鹏也不喜欢，所以最后这种敷衍的事情，就直接接过来算了。



张佳音终于来了！



曹鹏还是第一次这么期待一个女人的出现，可见这个高总多么让曹鹏不喜。



其实这个高总也没有多大问题，就是一种中年人的油腻，喝普洱，讲荤段子，还觉得自己特别的风趣，特别的风度翩翩，也就是有一种人，不太适合这样，比如这些段子，要是田鸡讲出来，肯定不会让别人这么反感，具体什么原因，着实说不好。



“曹总，好久不见！”张佳音进来之后，笑容可掬。



曹鹏也站了起来，握住张佳音的玉手。



“呵呵，也没多久！”



张佳音来了，这个高总终于收敛了一些，不过说话，还是经常带出来一些粗鄙的话，总之除了谈工作上的事情，不然这个高总说什么话，你都能感到不爽。



有这样的人搞市场，也怪不得现在尚美集团这么难过。



到了会议室。



终于开始正式谈判了，张佳音从见到曹鹏起，一直都是非常的正常，就连那天一样，哪怕是曹鹏，有时候都觉得自己把这个分寸把握不好，但是张佳音真的像是一切都没有发生一样。



不过张佳音也是有变化的，似乎整个人春光满面，元气满满，这让曹鹏猜测，是不是自己的功劳？



“曹总，田总，金总，这两天我们公司的股东以及高层管理开了会，认真的讨论了贵公司提出来的合作方案，最后觉得还是切实可行的，所以今天约三位老总过来，就是详细的洽谈一下具体的一些事宜！”张佳音这段话说很的官方。



这件事情，还是由田鸡主导的。



至于为什么带上金泽明，因为金泽明以后是要多和这边接洽的，甚至曹鹏有一种考虑，就是到时候回去撕破脸后，金泽明是要留在汉宝市的。



宝安市那边，基本上野百合就可以搞定，毕竟那边的已经很稳了。



当然，这只是初步的安排，到时候说不定还有变数，但是在没有太大的变数之前，金泽明也要试着来处理这边的一些事情！



“有什么异议，张总您直接讲就好了，我给您现场答疑！”田鸡道。



……



会议开了很久，基本上条件已经谈妥，张佳音辞去董事长职位，就任集团董事兼CEO，金泽明出任尚美集团董事长，其它人事没有太大的变动。



其实决策权还是在张佳音的手里，不过金泽明这边，起到了一个制衡的作用，有这个就足够了。



本来曹鹏就没有打算直接介入这家公司的管理运营，没时间也没有哪个精力，控股的原因，也是因为自己要加深影响力。



影响力这个东西，已经强调了不止一次，真的十分重要，一种无声的力量。



不过曹鹏这一次没有做董事长，是因为金泽明以后驻扎在这边，肯定是要做很多事情的，有了这个身份之后，方便一些，另外来说，也是对金泽明的一种提升和褒奖。



（本章未完，请翻页）



看起来金泽明是一个似乎不太对这些感兴趣的人，实际上人都是希望被肯定的。



就在刚刚，因为提前没有经过商量，最后曹鹏说让金泽明做董事长，你看那张老脸给嘚瑟的，这就是明证！



这件事情算是告一段落，剩下的金泽明自己和尚美集团交涉。



田鸡作为辅助，也留在了尚美集团。



下午四点多钟，金泽明和田鸡才回来。



金泽明回来之后，叫苦不迭，原来是今天看了一天的方案，感觉脑袋都要爆炸了。



“呵呵，你可以把车晓丽调过来的！”曹鹏笑着打趣道，也算是给金泽明解解压。



“可以吗？”金泽明眼睛一亮的道。



“你回来给我抱怨这么多，不就是这个意思么？”曹鹏无语的翻了个白眼，他其实不太喜欢这种套路，有什么事你直接说不是挺好吗？



“哈哈，就知道老大你最善解人意了！”金泽明开怀大笑。



曹鹏知道车晓丽已经是金泽明的女人了，这样也很好，金泽明要能力有能力，说人品也还可以，算是车晓丽的一个好归宿了，至于能不能让金泽明真正的娶她进门，这件事情，就要看车晓丽自己的本事了。



和车晓丽算是有点交情，曹鹏对于和自己有过交集和交情的女人，都还是不错的。



“老大，春江酒店那边这两天发生了一件怪事！”金泽明不再言语，田鸡把话头给接了过来。



“哦？什么怪事？”说的春江酒店，自然是宝安市的春江酒店，哪个比较复杂的地方。



“据说被查封了！”



“什么，查封？”



“嗯，已经暂停营业了，据传闻是有关部门动的手！”田鸡回道。



曹鹏点了点头。



春江酒店包括在汉宝市这边，同样有分店，但是宝安市作为总店，竟然被封，这倒是一件稀奇事。



而且是有关部门动的手，那么就是说，是有关部门的人，不愿意让他们扯虎皮，拉大旗吗？



或许是这样，不过现在汉宝市在自己的手上，这边有什么异动的话，也是要提防的！



“这样，这两天没有没有什么事情的话，我们两个会宝安市一趟！”曹鹏对着田鸡说道。



“嗯，好！”



曹鹏主要是去看看苏紫和董爽，这几天董爽打电话打的特别勤快，倒也没有抱怨什么，只是说现在忙得不得了，毕竟金泽明过来了，丽泽公司的一摊子事情，全部又回道了董爽的手上，而且董爽和苏紫两个人还弄了一间咖啡厅，据说规模很大，当然，现在还在装修阶段，但是苏紫曹鹏太了解了，做什么事情，都是三分钟的热情，在最开始的时候，曹鹏就让董爽不要那么冲动，她非不信。



苏紫现在又开始去月笼沙瑜伽馆练瑜伽了，呵呵！



曹鹏也不管苏紫怎么折腾，毕竟小魔女他也管不了的！



赵青龙的青龙分公司开业在即，而且赵青龙晚上还要去各个场子混，自然，是多了解朱刚烈的情况，更重要的是，提升他在夜场，这种混混凝聚地的影响力。



朱刚烈田鸡一直也是盯着的，这个人特别的猥琐，你找不出太多的把柄，深居简出，基本上不去什么夜场之类的地方。



倒是地下世界的一朵奇葩！



他经营的公司叫做绿源科技，在陇省也算是很有名的，主要是做的新能源。



还别说，这混蛋算是挺有生意头脑的，现在新能源特别的吃香，如今朱刚烈在汉宝这地界上，还是一个挺有影响力的人物。



（本章完）




