
临走前，曹鹏计划去见一面朱刚烈。



这一面，其实已经计划了很久。



曹鹏一直没有想到一个说服朱刚烈的理由，不过现在已经时不我待，没有时间和朱刚烈这么耗下去。



还是要先见一面。



朱刚烈此人，田鸡这边竟然没有查到具体的事情，看来这个人城府比较深。



其实曹鹏完全可以刺杀，一了百了，不过曹鹏杀心不重的，上次在宝安市，算是第一次大开杀戒，这也是逼不得已的事情，不这样的话，很可能就没完没了了。



而且那一次的危机，让曹鹏真的有些懂杀心了。



晚上，吩咐田鸡好好查一下朱刚烈，然后曹鹏的打算，是明天晚上亲自去会一会这个人。



自然，还要宠幸这群女人们，现在的女人越来越多了，以前曹鹏还用了用时下比较流行的即时通讯软件，但是发现，每天基本上都是这些女人的信息，最后曹鹏直接不用了。



现在就是电话，短信，算是比较省心了。



给苏芸打了电话，苏芸现在忙里忙外，忙可以带给她一种充实感，这样也很好。



就是聊了一些家长里短，接着是给丁一枝打了电话。



丁一枝现在回到了青龙集团，那边的事情，已经彻底的稳定了下来，其实对于丁一枝，曹鹏还是有一点于心不忍的，因为她真的不喜欢这些事情，要不是要给曹鹏集团带来一些附加值，不然的话，相信丁一枝一定会找个风景秀丽的地方，深居简出。



这就是丁一枝的性格，着实难为她了。



跟丁一枝聊的很久，现在丁一枝的性格算是大变样了，说实话，在曹鹏的心目中，丁一枝的位置很重，没有具体的排行，但是曹鹏就是对丁一枝特别的牵挂。



聊完之后，曹鹏觉得今天说的话太多了，比练了一天的功夫还累。



不过现在不是特别的方便，毕竟是在酒店里边，要是换做以前，曹鹏现在应该拿一瓶酒上天台了，现在只能在阳台上感受一下。



第二天下午。



田鸡回到了酒店，把自己调查朱刚烈的情况，再一次的给曹鹏全部的反馈。



这个人真的没啥好调查的，也不想那些人，外面养一群女人，而且也不喜欢去一些夜场，甚至就连打牌什么的也不喜欢，总之调查来看，活像一个宅男。



一般没什么事情，几乎很少出门，而且如今三十大几了，也没有个老婆，都是一个人寡居。



按说这样的性格，做老大真的不太适合。



可是朱刚烈身边的人都是忠心耿耿，田鸡开出很高的价格，想找朱刚烈身边的人作为突破口，但是都失败了。



听着比较简单的信息，田鸡也有一些惭愧。



曹鹏倒是没有说什么。



朱刚烈住的地方叫做子山别墅区。



是一个独立的别墅区，在市区的边上，算是比较清静的地方。



曹鹏打车到了子山别墅区附近之后，就下车了，按照田鸡给他的详细地址，一个人晃晃悠悠的朝着别墅方向而去。



这个时候，天色已经擦抹黑了，街上的行人也并不多，多半都是吃了饭出来遛弯的老人，亦或者带着孩子出来的。



曹鹏走到小区门口，这种高档小区，自然是让进的。



站在门口，曹鹏把电话拿出来，然后拨通了一个



（本章未完，请翻页）



号码，这个电话号码，是朱刚烈的。



朱刚烈过了一会儿，电话就接通了。



“喂？哪位？”电话那头，传来一个温润的中年男子声音。



“可是刚烈兄？”



“是的！”



“呵呵，在下曹鹏，想请刚烈兄一晤，不知道有没有空？”曹鹏笑了笑，说道。



“你好曹总，我现在在家，有点不太方便！”



“哦？是怎么不方便，是家里有人？还是说有其他的事情？”



“我一般晚上不出门，因为我不喜欢走夜路！”朱刚烈的这个理由，似乎还有未尽之言。



“倒是不用刚烈兄出门，我就在子山别墅的东门！”



“什么？你在门口？”



“呵呵，是的，有朋自远方来，刚烈兄不会拒绝吧！”



或许是前段时间和沈雾说了太多这样的话，现在曹鹏说话，也是文绉绉的。



“曹总亲自登门，蓬荜生辉，怎么会拒绝!您稍等一下！”



挂了电话，不一会儿，朱刚烈就出来了。



曹鹏见过朱刚烈的照片，不过都是参加活动的照片，现在倒是比较生活，穿着也是很随意。



即便是朱刚烈这个名字听起来非常惨烈，但是实际上本人倒是细皮嫩肉的，还有点小白脸的意思，看起来三十多岁，文质彬彬，感官还是不错！



“曹总，没想到您真的亲自登门，真是让刚烈受宠若惊！”朱刚烈的姿态放得很低。其实这样并不好，因为朱刚烈的态度问题，首先是来者是客，曹鹏是个客人。



其次，论江湖地位，朱刚烈自然是没有曹鹏的地位高，站在低姿态也是对的。



但是一个守江湖规矩的人，一般都是不会发声背叛这种事情，也就是说，曹鹏这次来游说的话，收效应该不高！



“你刚烈兄很难请，没办法，我只有过来了！”曹鹏半开玩笑的道。



“呵呵，哪里哪里！曹总，您请！”朱刚烈直接带着曹鹏回到了自己的别墅。



里边的装修是现代风格，但是过于的线条化，也就是说明，这个朱刚烈，大抵是一个墨守成规的人，喜欢在规则范围之内！



回想一下，朱刚烈其实用的一些方法倒是比较无赖，但是不得不说，无赖的很巧妙，而且同样，在江湖这个大规则之内的。



“曹总想喝点什么？有茶，咖啡，饮料！”进来之后，朱刚烈招呼曹鹏坐下，然后开始忙活。



“呵呵，随意就好！”



“我这里可没有随意！”朱刚烈倒是开了一个玩笑。



“哦，那就威士忌吧！”



“呵呵，好，这个还真有！”



朱刚烈拿了一瓶威士忌，以及大杯冰块过来。



“要加冰块吗？”



“呵呵，我自己来！”曹鹏其实以前喝酒都不怎么加冰块啊，饮料矿泉水什么的，就喝纯的。



两个人碰了下杯子，喝了一口酒之后，朱刚烈道：“曹总今天前来，不是为了就喝一杯酒吧！”



“其实我今天来，就是为了说服你加入我们，不过大致了解了一下你的性格态度，我觉得比较困难，所以我现在正在考虑要不要杀了你一了百了！”曹鹏靠在沙发上，带着淡淡的笑意，看着朱刚烈。



朱刚烈脸色都没变，带着淡淡的笑意：“我也



（本章未完，请翻页）



对曹总有观察，开始的时候我觉得你应该是来杀我的，不过现在看来，你是要说服我了！”



朱刚烈这种耍嘴皮子的功夫，倒还是不错。



“呵呵，那你怎么样才能被我说服呢？”



朱刚烈摇了摇头：“难！基本上说服不了！”



“有点希望总是好的，我这人杀心不重，说实话，对刚烈兄，还是有点下不去手，对了，我想问一下，当初去宝安市刺杀我，为什么没有你呢？”



“呵呵，其实这个问题我已经回答过你了，因为我不喜欢走夜路！”



“这倒是一个别致的理由。刘青云不说你？”



“我加入他的时候，就约法三章，我不喜欢做的事情，一定不会做，我有我的坚持！”



“那你的坚持是什么？不走夜路？难道亏心事做多了？”



“或许吧，不过也是因为不走夜路，所以救了我一命，不是吗？”朱刚烈淡淡一笑，然后给曹鹏的杯子里加上了酒，还体贴的放了两块冰块。



“你说的很对，前几天，我遇见我以前最好的朋友，后来成为的仇人，我问他，我抢了你的女人，你生气吗？他说不生气，我就问他为什么，他说是因为当初他没有拦着我，以至于让我做了错事，在这件错事之后的所有事情，追究原因，都是因为他没有拦着我，所以，他只对自己生气！”曹鹏自然讲的是百里守约。



“这个人很虚伪！”



“哦？怎么说？”



“这个世界上，哪还有什么君子？在利益面前，丑恶的一面，总是会格外狰狞，所以我听到这么君子的话，心里想到的唯一一个词，就是虚伪！”



朱刚烈说的话很对，实际上，当初百里守约和别人合谋的时候，应是丑恶的一面了，毕竟，虽然百里守约是曹鹏唯一的朋友，但是曹鹏也同样是百里守约唯一的朋友，真朋友。



“我发现，我越来越喜欢你了！”曹鹏嘿嘿笑道。



“但是实际上我们处于不同阵营，而且我这人，不喜欢做什么背叛的事情！”



“不是说良禽择木而栖吗？”曹鹏挑了挑眉。



“可是我不是良禽！”朱刚烈没有看曹鹏的眼睛，似乎有些低落。



如果但从这表面来看，朱刚烈实际上是不喜欢这种江湖争斗的。



“说真的，你应该也知道，你挡不住我的脚步！”



“是的，这一点我也知道，说来，曹总您竟然算是地下的正义之师，说来还有点讽刺！”朱刚烈讪讪笑了起来。



“呵呵，正义之师吗？我喜欢这个名字，不过我谈不上正义，做的事，全凭自己的喜好！”



曹鹏之所以不让下面人做一些违法乱纪的事情，不是曹鹏想做什么正义之师，而是他内心中有怜悯，有爱国之心，所以，即便是走在地下，那么也要走的光明正大！



“我不是什么正义之师，不过曾经有一个领导对我说，奉公守法就应该得到表扬！”



“是的，所以，我挡不住你！”



“那你还要挡？”



“因为，我们是不同阵营！”



“希望我们有机会站在一个阵营！”



“恐怕今生无望了！”



曹鹏没有说什么，将杯中酒拿起来一饮而尽。



“刚烈兄，告辞了！”



“好，我送你！”



（本章完）




