
曹鹏在车上，突然觉得朱刚烈和自己有些相似。



有自己的原则，有自己的坚持，而且同样活的很真实。



说来，还是有些不忍心将朱刚烈杀了！



其实就在刚才的一瞬间，曹鹏很想直接将朱刚烈杀了，如果是这样的话，现在的事情，就要简单很多了。



但是最后还是没有那么做。



回到了酒店，才是十点多钟，和朱刚烈聊天的时间不长，前后也就一个小时。



田鸡听到曹鹏的门响了，立马跑过来问情况。



曹鹏只是一笑，说是自己什么都没做，田鸡点了点头。



第二天，曹鹏就去宝安市了，田鸡并没有跟着，因为今天好多企业竟然都松口，要与曹鹏集团合作，一下子汉宝市就忙了起来，田鸡肯定是走不了了，不过曹鹏是要回去的。



看来，是朱刚烈松口了。



但是什么意思，曹鹏也弄不懂，难道是感谢自己的不杀之恩吗？亦或者，知道挡不住自己，然后不挡了？总之和自己去见了他，还是有很大关系的。



不过朱刚烈明显没有投靠曹鹏的意思，因为如果要投靠曹鹏，汉宝市绝对是绝好的投名状。



一个小弟开着车，一直到了江湖小区里边的别墅。



董爽和苏紫都知道曹鹏要回来，苏紫倒是在家，不过董爽那边的事情真的太多了，自然是闲不下来。



苏紫见到曹鹏，就来了一个熊抱。



“不错啊！”曹鹏对着苏紫道。



“什么不错啊？”



“几天不见，发育的很不错啊！”曹鹏挑了挑眉。



“嘁，我以前就是这样，只不过这一次我见了你比较热情而已！”苏紫一副不屑的样子。



“为啥这么热情？是不是做了什么坏事啊？”



“嘿嘿嘿，是啊，最近看上了一个小鲜肉，动了一点心思，你懂得，所以先犒劳你一下，然后我让哪个小鲜肉犒劳我！”



“小紫，你现在怎么这样？”曹鹏很不满啊，特么的我的女人，怎么还需要别的男人犒劳。



“怎样？你东奔西跑，到处都是女人你倒是不寂寞，你没有想过我们啊？”



“额。。”曹鹏无话可说，当真不知道说什么，因为人家苏紫说的很对啊。



“那好，现在你来犒劳我！”曹鹏一把抱起苏紫，然后就上楼了。



这一次，直到苏紫告饶了，曹鹏才算完事，就要让苏紫直到自己的厉害，不然这个妮子，现在越来越不像话了，当然，曹鹏也累的够呛。



俗话说，只有累死的牛，没有耕坏的地，可想而知，让这地服气了，这头牛得是多么狂暴了。



“还去不去找小鲜肉？”



“不去了，你真伟大！”



曹鹏听到这种表扬，当然是很通透的。



和苏紫去逛街，最后还去了月笼沙，欧阳黛儿依旧是春风笑面，似乎已经从路长江的事情里出来了。



其实欧阳黛儿现在还算是轻松了，以前活在路长江的阴影里边，现在彻底的解脱出来了。



还听苏紫说，欧阳黛儿要订婚了，曹鹏心中倒是没有什么感触，为她感到高兴吧。



最后曹鹏拉着苏紫去看了电影，毕竟曹鹏就这么一点爱好了。



从电影院出来，苏紫嚷嚷着，要去吃冰激凌，曹鹏的电话来了，是董爽。



董爽现在要回家了，曹鹏也准备回去，讲真今天干了这么多力气活，当真有



（本章未完，请翻页）



点累了，但是苏紫的精力依旧充沛，也不知道一个我连武道都没有修行过的人，怎么会有这么强的持久力。



今天主要是就是好好陪一下董爽和苏紫，然后明天，就要开始工作了。



晚上，三个人来了一波烛光晚餐，最后董爽和曹鹏进房间了，苏紫貌似很不开心，其实这个时候，谁都开心不起来，毕竟有一种被抛弃的感觉。



曹鹏自然是关注到了，心想女人多了还真是麻烦，所以前半夜是董爽的，后半夜是苏紫的。



第二天，首先去了丽泽公司，现在这边已经开始接触一些高精密的制造，这也算是曹鹏最开始的时候设定的方向，当然，为了挖人才，以及够买设备，着实花了不少钱，不过现在逐渐的运转的也是比较正常的了，这也是一件好事情。



相信丽泽公司会越来越好，当然，越来越好的前提是，董爽越来越忙了。



不放现在金泽明是调不回来了，见到了车晓丽，金泽明已经给车晓丽说过了，让她过去，现在正在做交接，车晓丽见到曹鹏，其实心里还有点那什么，不过她是一个知进退的女人，而且对于金泽明，她也很喜欢这样厚重的男人。



接着去了青龙集团，这边现在是野百合做总经理，倒是处理的也是井井有条。



还有广厦集团，包括天安房地产，都是一起去走了一遍，算是让大家知道，自己这个大老板，对他们还是关心的，好好干就好了。



一直到了晚上，曹鹏才终于走完这一圈。



晚上，曹鹏到了春江酒店！



春江酒店果然被查封了，曹鹏坐在春江酒店对面的一个小吃摊上，吃东西。



这个时候，来了一个人，中年男子。



他没有张望，直接就做到了曹鹏的旁边，高声道：“老板，给我来一碗豆腐脑！”



曹鹏埋头吃着东西，小声道：“怎么回事？”



“已经被封了四天了，现在还没有松动的痕迹！”这个人也小声回道。



他是田鸡情报组的人，别看长相穿着都十分普通，他叫王大力，是情报组的一个副组长，手底下管着十几个人呢。



“有没有什么特别的人来过！”曹鹏依旧没有抬头。



这会儿，老板端着豆腐脑过来了。



“没有什么特别的人，这个老板也是我们的人，一直在关注这边的情况！”



“嗯！”曹鹏起身，丢了五十块钱，就走了。



“老板，还没给您找钱呢！”



“不用了！”曹鹏头也没回的，说了一声。



总觉得这一次春江酒店被封，背后绝对不简单，毕竟春江酒店关系网复杂，现在莫名其妙的被封了，似乎透露着一股子不对劲。



而曹鹏走出不远，就感觉身后有人跟踪自己，而且是个不错的高手。



在春江酒店过来，这边有一条河，曹鹏站在河堤上。



这边光线很弱，是靠着身后三十米外的路灯照亮，这个时候，一个影子，逐渐的拉长。



曹鹏没有回头，不过感觉，来着是一个女人。



“曹总，好久不见！”女人的声音，从后面传来。



曹鹏维维回头，一笑道：“顾雅！”



“呵呵，难得曹总您还记得我的名字！”顾雅娇笑道。



“我对美女的影响，都是很深刻！”



“有空吗？一起去坐坐？”



“好啊！”



走了没多远，顾雅的车子，就放在这边。



（本章未完，请翻页）



曹鹏也没有客气，直接上车，然后顾雅一脚油门，车子化作一道流光，飙了出去。



在车上，两个人都没有说话。



最后直接到了一个商业楼附近，停了下来。



这边倒是比较阴暗，人更少了，两人下了车。



“曹总，这边请！”



顾雅走在前面，带着曹鹏走到商业楼后面，然后坐上电梯到了八楼。



八零八的房间号，顾雅取出钥匙，打开了门。



里边倒是别有洞天，装修的非常别致。



“不错啊！”曹鹏走了进去，左右看了看，说道。



着实，和外面看着这个老旧商业楼的感观，再进来看房间里边，绝对不好联系在一起。



“呵呵，对于一个落难的弱女子来说，能有这么一个安身之处，确实算不错了！”顾雅自嘲的笑了笑。



“哦？顾总怎么落难了，来来来，聊聊！”



“呵呵，聊了起作用吗？”



“嗯，有作用啊，至少，我可以不用步你的后尘！”曹鹏讪笑道。



“坏人！”顾雅着实很善于魅惑之术，哪怕是随便一个动作，都让男人有一种心悸的感觉。



还好是换了曹鹏，一般的男人，恐怕绝对受不了。



这是一个通透的大房间，这边是沙发茶几酒柜，另一边则是一张床还有几个衣柜。



墙壁上挂着这样那样的画，床头上还有一把吉他。颇有点文艺青年的那种感觉！



而顾雅说完坏人之后，竟然直接到了那边，开始脱衣服。



曹鹏这一下就有店尴尬了，甚至有点躁动了，不过这点躁动，还是可以控制得住的。



顾雅换了一身居家服过来，然后看着曹鹏。



“不好意思啊曹总，家里有点小，连个换衣服的地方都没有！”顾雅做出一副可怜的模样。



“呵呵，没事！”



其实特么的，房间也不小啊，足有四五十平米的大单间，而且里边还有卫生间啊，敢不敢把这种诱惑做的在明显一些？



“说说吧，怎么落难了！”曹鹏从酒柜里边拿出半支红酒，两只被子。



然后分别倒上了。



“一言难尽啊！”顾雅说道。



“呵呵，那就多说说，我反正是有时间的！”曹鹏一定要问出来一点什么，毕竟任何自己看不明白的事情，曹鹏都感觉不太安稳。



“对了，你之前不是有一个未婚夫，叫什么杰的，哦，对了，林少杰，好像他还是龙腾局的人！”



“别提他，以前以为他是一个男人，可是遇上一点事情，简直就不是个男人！”顾雅有些生气地道。



“遇上了什么事？”



顾雅的脸逐渐的再度带上微笑：“你，很想知道？”



“嗯，很想！”



“那，我可是有条件的哦！”



“什么条件？尽量在我能力范围以内！呵呵，”



“在你能力范围内的，你看那边那张床，是不是软软的，想一想躺上去是不是很舒服？”顾雅的条件很明确，就是要成为曹鹏的女人。



其实对于这种联系魅术的女人，任何一个小宗师境的男人，几乎都忍不住，不过曹鹏却总感觉，对方在设一个拳套。



上一次去春江酒店，这个女人就想勾引自己，现在又来这一招。



当然，最让曹鹏能忍住的，是因为大家都是有洁癖的人。



（本章完）




