
修习魅术的女人，并不一定是脏的。



相反，许多魅术的女人，为了保持一定的身材，很少做那些事情。



但是曹鹏就是过不了心里的那一道坎。



“呵呵，换个条件吧，这个条件，在下难做到！”曹鹏笑了笑道。



顾雅倒是也没有生气。



“你有些瞧不起我？”



“并不是，只是我对有夫之妇不太感兴趣，当然，你只是有婚约，不过这对我而言，并没有什么区别！”



“哦？你觉得有婚约在身的女人和没有婚约在身的女人，有什么区别呢？”顾雅眉毛一挑，很有兴趣的问道。



“区别就是，心里老觉得自己在偷别人东西，对，就是这种心理！”曹鹏认真的回应，他喜欢漂亮女人，也有很多漂亮女人，但都无一例外，没有有夫之妇。



“那是不是说，我没有婚约在身，你就没有这种心理了？”



曹鹏挑了挑眉，不置可否。



“我给你讲一个故事吧！”顾雅好整以暇的坐了下来。



“在很多年前，有一个女孩，有这令其他同学羡慕的家境，慈爱宠溺她的父母，但是在这个小女孩懂事之后，无时无刻不想逃离哪个牢笼。”



“因为，在没有个关起门的日子里，那种假装出来的和谐，瞬间坍塌，因为，暴躁的父亲，只会在小女孩身上撒气，冷漠的继母，从来都是冷眼看着一切！”



“终于，在高中的时候，有一个人告诉她，可以带她离开那里，开始全新的生活，她没有任何的提防，只留下一份信，然后义无反顾的跟着走了。”



“她没有想到，她是到了真正的地狱，牛鬼蛇神们，想对待畜生一样对待她，他们用粗糙的手，在她的稚嫩的身体上游离，而她却不敢说一句话，只能含着泪水，因为她想活下去！”



“后来，一个男人来了，她亲眼见着那些禽兽被这个男人全部杀死，血流了一地，空气中充满着血腥，她没有任何恐惧，她似乎享受着这一切，而这个男人，便是老天派下来搭救她的神！”



“她被再一次带走了，见她还是处子之身，然后教授她如何去讨好男人，按照他说的，因为正义去勾引，呵呵！”



“对于神的指示，她从不怀疑，完完全全的去做着这一切，三年后，这个男人把她送给了一个老男人，而凭着三年所学，这个老男人很快就被拿下了，伺候，她一直做着这样的事情，而当有一天，这个女孩才发现，原来当初自己所处的哪个窝点，竟然就是这个男人安排设计的，一切让这个女孩恐惧，震惊，无所适从，甚至绝望！”



“终于，女孩下定决心，要除去这个男人，然后不断的讨好靠近，不断的让他信任，最终，她有了机会，将所有的这个男人的罪恶，全部提交了出去，最终，他被扳倒了，成为了阶下囚！”



曹鹏一直听的很认真，而顾雅早已经泪流满面，带着笑意的流泪。



到底是一种什么样的复杂心理，曹鹏不知道。



自然，这个故事里边的女孩，肯定是顾雅，说来，也是一个可怜的女人。



“呼~~故事讲完了，怎么样？说点意见？”



“什么意见？”



“这个女孩该何去何从啊？至少她现在上天无路，下地无门，因为这个男人身后还有很大的势力，她恐怕最终会成为陪葬品！”



“她可以找到一个靠山！”



“是的，她也是这么想的！”



曹鹏知道，顾雅现在要找的靠



（本章未完，请翻页）



山，就是自己！



“说说吧，你得罪了什么样的势力！”曹鹏不太愿意这么打哑谜了。



“你愿意帮我吗？”顾雅的眼神中，充满的希冀，而且魅术或许已经根植在她的脑海中，所以她的每个动作，看起来都是有些妖娆。



“如果要我帮你，首先，收起你的这幅媚态！”曹鹏淡淡的道。



顾雅的头低了下来，有些失神。



“一般男人，都是冲着我媚态来的！呵呵。”顾雅自嘲一笑。



“至少我不是，所以，你不用这样！”曹鹏淡淡道。



“嗯！”顾雅坚定的点了点头。



“我得罪的这个势力，是林家！”



“林少杰？”



“他只是林家一个小角色而已，靠着父辈的面子，进入了龙腾局，但是他背后的林家，却着实很强大！”



“林家？”江湖上的势力盘根错节，很多的势力，基本上闻所未闻。



“林家是上九流世家，属于京城的势力！”



“嗯，说说具体的！”



“林家的大长老，是龙组的人，而我扳倒的那个人，就是林家的一个长老，叫做林成章！小宗师巅峰修为，也是最有机会晋升大宗师境的存在！”顾雅说道。



终于还是承认了，故事里边的女孩，就是她自己，而那个所谓搭救她的神，应该就是林成章。



不过曹鹏现在犹豫了，为了这个一个女人，得罪龙组的人，着实有些不理智。



“如果我保护你，你能带给我什么？不要说魅术这些，我对这些并不感兴趣，甚至我也不屑用这些手法！”



“我可以给你提供西北所有的情报，我就是林家在西北的最主要一个点，为的就是收集情报！”顾雅说道。



这也算是一个价值。



“收集情报？这也说得过去，那么，你可知道前段时间我去了哪里，发生了什么？”曹鹏自然要考校一下顾雅。



“应该是在十三天前，你和北地苍狼去了终南山沈家，然后替沈家挡下了百里呼延一众高手，解除了沈家的危机，当然，据说真正解决这个危机的，是一个叫做沈雾的女人！”顾雅说道。



曹鹏去终南山，实际上知道的人不多，不过并没有刻意隐藏，所以查得到也是情理之中，但是能查到沈雾，就有些不简单了，这就说明，沈家也有她的眼线。



“不错，看样子，你对我很关注！”



“你是最新崛起的新星，自然是重点关注的对象！”



“那么你的情报网，经营了多久？”这是很关键的，一个情报网一定要时间来经营，就像是田鸡这种半路出家的，靠的就是最笨拙的办法，说白了，就是用钱砸情报。



而一个成熟的情报网，钱只是一方面，更重要的，是对情报人员的控制。



“徐汉川现在的情况呢？”



“呵呵，正常来说，这样的情报，可是要花很多钱的！”顾雅笑着道。



“我不喜欢情报贩子！”曹鹏声音略微有点冷。



“我不是情报贩子，如果我投靠了你，一定所有的情报，都是为你调查的！”顾雅像是表忠心，不过这对曹鹏来说，没什么意义！



“说说吧！”



“徐汉川自废了修为，现在是小宗师境界巅峰，现在不受龙腾局的控制，完全的入驻长安，目前正在紧锣密鼓的布置，召集以前的老部下，当然，虽然他对你的仇恨很深，不过现在却没有任何的还手之力，因为现在他手里的



（本章未完，请翻页）



底盘岌岌可危，很多势力闻风而动，所以为了稳住局面，现在无暇对付你！”



“确定是自费修为了？”果然，如同曹鹏猜测的这样，毕竟龙组对于大宗师境的要求是很严苛的，就好比上次被张不同刘青云等人围攻，至始至终，赵醒苏都没有出手，足以说明问题。



“其实谈不上自废，徐汉川本来就只是大宗师初期，多年以来没有寸进，功力下滑的很厉害，所以现在也是给自己一个台阶，直接成为小宗师境，来牢固长安省！”



曹鹏点了点头。



“好了，你被录用了！”曹鹏淡淡道。



“谢谢老板！”



“现在林家的人，可是在找你？”



“是的！我现在的情况很危险！”



“好，现在我就给你一个护身符！”曹鹏拿起电话，直接给沈万天打了电话。



自然，是让沈万天告诉道上的人，这个人他将守护。



这也是沈万天当初答应给曹鹏的好处，现在倒是用上了，有一个大宗师守护，虽然沈家算是下九流世家，不过西北的世家，对于别的地方的，多少还是有一些威慑力的。



这样，至少顾雅要安全一些，当然，之后曹鹏还会进一步的安排。



之所以这样对顾雅，是因为顾雅真的有价值，现在曹鹏这边，最缺的就是情报方面的人，而且接下来对付江秋白，需要的情报量，是非常大的。



田鸡完全支持不过来，现在有了顾雅的情报网，自然是如虎添翼。



当然，曹鹏对顾雅并不是特别信任，还有待考验，毕竟情报工作不同于其他，要是出现任何的纰漏，可能决策方面就会出现重大的失误，这是曹鹏不能接受的。



曹鹏从顾雅的居所离开，已经是凌晨一点多钟了。



汉宝市并不是什么不夜城，这个点，除了逛夜店回归的青年男女们，很少有其他人了。



走在路上，曹鹏想的是如何安置顾雅的问题。



因为可能近期就要用的上，所以顾雅还不能固定在某个地方，或者直接派回河阳？



毕竟河阳是曹鹏的大本营，稳定性自然是没的说，而且顾雅也不过是小宗师初期的修为，很好控制，但是自己没有回去，不知道这个女人会不会搞出什么幺蛾子。



想来想去，曹鹏还是打算带着顾雅去汉宝市。



也是让顾雅来个投名状的时候了。



当然，即便是顾雅的情报网启用了，田鸡这边还是不能有任何的荒废，甚至要加快发展的节奏，因为，田鸡才是曹鹏真正信任的人。



正在想问题，迎面走过来了五六个喝醉的年轻人，四男二女，在人行道上并排，勾肩搭背，曹鹏走过来了，这几人一点躲闪的意思都没有。



曹鹏皱了皱眉！



现在的年轻人，真是越来越不像话了，没喝酒前，他是宝安的，喝了酒之后，长安都是他的。



不过曹鹏想了想，还是躲开了，毕竟这些年轻人，曹鹏懒得去计较了。



但是没有想到的是，曹鹏明明已经躲在边上去了，这些人竟然还是朝着自己涌来。



曹鹏甚至直接站出了人行道，到了人行道边上的花坛里边去了。



或许这个世界就是这样，你越退让，别人就会得寸进尺，其中一个高壮的小伙子，喝的有些飘了，兴许是看着曹鹏一个人，再加上想在朋友面前显摆与喜爱自己的能力，竟然一晃一晃的走到曹鹏的身边。



对着曹鹏高喊道：“你是个傻逼！”



（本章完）




