
声音很大，似乎对面街区都能听得到。



曹鹏挑了挑眉毛：“你怕是没有挨过打吧？”



有点生气了，这个年轻人看起来二十三四岁，其实也比自己小不了几岁。



曹鹏此言一出，后面几个年轻人嘻嘻哈哈的笑了起来。



而挑衅曹鹏这个小伙子，也笑了起来，似乎笑的很开心。



曹鹏冷眼看着眼前的一切，不过还是没有动手。



这个小伙子好不容易稳住笑：“挨打？你怎么不问问劳资是谁？”



“哦，你是谁？”曹鹏淡淡的道。



“劳资是夏月，劳资爸爸是夏渊博，听过没有？”这年轻人很得意。



“夏渊博，还真听过。”



“听过就好，现在自己打自己三个耳光，然后滚吧！”夏月很得意的说道。



“我不仅听过夏渊博，而且和夏渊博的关系还不错，既然是这样，我就帮着老夏教育一下他的儿子！”曹鹏说话间，反手就是一耳光。



“啪！”直接打在夏月的脸上。



夏月懵逼了。



身后的五个年轻人也懵逼了。



曹鹏‘啪啪’又是两耳光，倒是没有用多大力，要是力气大了，估计牙会被曹鹏打飞吧。



不过即便是曹鹏随便的两耳光，也不是一个普通人受得了的，直接被抽的晕过去了。



身后的几个年轻人，都有些害怕了。



曹鹏没有例会，直接拿起电话，打到田鸡那边，让田鸡发了夏渊博的电话号码过来，然后曹鹏打电话给夏渊博。



“老夏，我是曹鹏，你儿子今天路上撞见了，具体什么事情，你等他醒了你自己问，我也是替你管教了一下！”而曹鹏在这边打电话，那几个年轻人自然也是听见了，更加的震惊了，现在的宝安市，谁没有听过路市长，这是应该的，但是要没听过曹鹏，你就太OUT了。



没有想到，随便路上骂了一个人，竟然就是曹鹏。



“什么？这逆子又惹祸了？对不起啊曹总！”夏渊博是个学究型的人，也不知道怎么会教育出这样的儿子。



“嗯，年轻人就要多教育，也是换做是你儿子了！”曹鹏说完，就挂了电话。



夏渊博着急了，赶忙打电话给夏月，打了两三通，夏月的一个朋友才接了电话，大致的电话里讲了来龙去脉，夏渊博也是生气的不得了，气自己儿子不争气。



当夏渊博来到医院里，看见夏月肿胀的一张脸，莫名的心疼，儿子长这么大，自己从来没有动过手，而现在却被另一个人这么打，换做谁不心疼。



不过，是自己儿子该打！



这件事情，也是一个导火索，至少，在今后为曹鹏添了不少堵，犹如之前在河阳打了那个杜坤武的儿子一样，只不过那会儿杜坤武算是其他方势力，而夏渊博，即便只是曹鹏下面其中一家公司的一个工程部总监，但是，毕竟是在自己阵营。



……



曹鹏接下来在宝安市又待了一天，然后带着顾雅直接回到汉宝市。



汉宝最近一切都很顺利，顺利的让田鸡有一些莫名其妙。



赵青龙的青龙分公司已经开起来了，虽然现在还不牵扯保护其他公司，只是做一些简单的业务，但是生意竟然还不错，田鸡这边，现在除了正式恐怖了尚美集团。



而且还全资收购了



（本章未完，请翻页）



家园房地产，田鸡也准备将家园房地产并入广厦集团旗下，这样得到广厦的资源，家园这边发展起来，就会很快了。



而且广厦集团也在找一个突破口，业务需要发展，汉宝市一定是一个合适的选择，有了家园房地产中间的穿针引线，自然要轻松很多。



家园房地产的前任老板姓钟，是个四十多岁的男人，以前是个包工头，后来得到一个老板的投资，本来还做的不错，可是临了这个老板撤资了，然后整个公司都陷入被动，田鸡现在就是全资收购。



至于这个姓钟的，目前没有股份，给认了百分之五的干股，也就是说，作为聘请他继续做总经理的职务。



赵青龙，田鸡，金泽明，阿强还有曹鹏，都在酒店的房间里边，开始商量接下来的工作问题。



“鹏哥，接下来咱们应该怎么做啊？”田鸡道。



“现在朱刚烈那边是什么情况？”



“只从上一次您去见过朱刚烈之后，这个人更加的低调了，而且竟然对我们的限制也少了许多，不过青龙分公司这边，还是不能拓展业务，没有人愿意出这一份费用！”



曹鹏点了点头。



“这个不着急，青龙，你接下来多去知名的夜场转转，也不用太低调！”



曹鹏说完，看到赵青龙兴奋的脸，又加了一句：“也不能太高调！”



“鹏哥啊，你这就让我不好把握了！”



“把握不了换别人去！”曹鹏没好气的道。



“没没没，可以把握，可以把握！”赵青龙嘿嘿嘿的笑起来了，他对于这种装逼的事情，绝对是非常的喜欢。



“田鸡你这边，现在就扩大力度，多运营一些房地产的项目，不怕花钱，就是为了打出咱们的招牌！”



“老金你这边的话，争取早一点适应现在的位置，而且你还要兼顾家园房地产这边的情况，明白吗？”



“明白的。老大！”金泽明自然知道曹鹏是有意栽培！



“阿强，你现在也不用去保护张佳音了，想来，朱刚烈也不敢乱来，你以后就和阿强一起行动，我在这里重申一下，青龙，你和阿强如果在事件上产生分歧，你必须要听从阿强的，明白吗？”曹鹏严肃的道。



“啊？我听他的啊？”



“喀嚓”阿强咬了一口苹果，对着赵青龙道：“咋，不服气啊！”



“嘿嘿，强哥你说哪里话，小弟是服气的！”赵青龙和阿强的关系是最好的，当然，借着互相拆招的名义，阿强没少揍赵青龙。



“还有一件事情，就是关于顾雅的事情，你们应该都知道顾雅是什么人吧？”曹鹏道。



“春江酒店的老板呗！”赵青龙道。



“是的，同时她也是某个大势力在西北的一个情报站，不过现在我们这边保护这个顾雅，为的就是她的情报能力！”



其实田鸡已经猜到了顾雅的作用，说来内心中还是有一点小小的落寞。



曹鹏自然是看在眼里。



“田鸡，关于情报的事情，你以后的力度，还要比以前的力度更大，更强烈，你明白我的意思吗？”曹鹏道。



田鸡眼睛一亮：“明白的鹏哥！”



曹鹏点了点头，田鸡是个聪明人，一点就透，曹鹏这么说了，田鸡自然能知道，这个顾雅曹鹏并不信任，而曹鹏信任的，还是他。



“不可否认，



（本章未完，请翻页）



她的情报网很强，据她说，徐汉川现在已经把自己的修为降到了小宗师境巅峰，而且在招兵买马，所以，我们以后的强大对手，又多了一个徐汉川！”



赵青龙挺兴奋的道：“看吧，果然被我说中了！”



“行行行，你牛逼！”田鸡道。



“鸡哥，你最牛逼！”赵青龙现在谁都欺负不了，反而是谁都能欺负欺负他，就连金泽明，也欺负他，毕竟，你特么打不过啊。



田鸡倒是能打得过，但是敢打吗？曹鹏集团的二号人物！



“嗯，不过这个消息还不知道真假，毕竟她红口白牙说了，也并不一定是真的！不过不管这个消息的真假，至少我们应该要全力准备应对！”



之后聊了很多事情，而赵青龙在没有开会这种气氛之后，那玩笑一开一个大的，没少被曹鹏等人揍。



散场后，已经是晚上十一点多钟了。



曹鹏一个人在房间里，拿了一瓶酒，然后坐在阳台上，准备自斟自饮。



而这个时候，隔壁的阳台上，出现了一个丽影。



不错，现在曹鹏集团在这个酒店里的人，基本上都是男人，唯一的丽影，就是自己刚从宝安市带过来的顾雅。



“还没休息啊！”既然碰到了，肯定是要说说话的。



“呵呵，你不是也没有休息么？”



曹鹏没有说话，而是倒了一杯酒，然后似乎又想到了什么，对着顾雅道：“要不要喝一杯！”



“好啊！”顾雅就是那种顺杆子就能爬的人，曹鹏说出来之后，就有点后悔了。



“那我给你丢过来！”



“我能吃了你啊？”顾雅有点不高兴的道。



曹鹏嘿嘿一笑，倒是。



“那你过来吧！”



两个阳台中间的位置，应该有两米多接近三米，在这中间，有一个空调的主机，算起来，曹鹏没有想到，顾雅竟然直接从阳台那边轻轻松松的跳过来。



身手还是很不简单的，其实对于小宗师来说，轻功方面，牵扯的比较少，毕竟太多的小宗师，是没有内气的，何况是顾雅这种小宗师初期的人。



而对方动作迅捷犀利，很快就过来了。



啪啪，拍了拍手，顾雅笑嘻嘻的端起了曹鹏的酒杯，一饮而尽。



曹鹏摇了摇头，起身到后面，又取了一个杯子来。



这会儿，月色撩人，身后房间里，响着抒情的音乐，场面倒是有那么一点点温馨。



“其实，按照你的资源，你随便跟着不管是江秋白，或者徐汉川，甚至川省的陈远桥，都是很不错的选择，为什么最后选一个名不见经传的我？”曹鹏道。



是的，情报资源对于任何一个势力来说，都是强大可靠的，要是顾雅这么多资源，不管是投靠了陈远桥，或者江秋白，必然会被得到重用，帮着抵抗什么京城的林家，这种事情，肯定是责无旁贷的。



就要说了，林家是上九流的世家，实力强横，为什么不怕？



其实没有什么好怕的，江湖势力和这些九流势力，是不相干的，只要这些江湖势力没有直接惹恼这些九流势力，两者之间，很难发生重大的斗争。



毕竟，江湖势力基本上都是小宗师境的天下，而九流势力则是大宗师玩的世界，两者间，完全不在一个层面里边，而且龙腾局对于九流势力的克制，是非常严苛的。



（本章完）




