
而在这个时候，隔壁阳台上又出现一个人。



正是田鸡，田鸡走到阳台上，看见曹鹏和顾雅，脸上的表情很精彩。



最后道：“哈哈，那啥，聊着呢！哇，今天月色不错啊！”田鸡说完，笑嘻嘻的回房间去了。



曹鹏眉头一皱，或许是田鸡的声音太大了，以至于在他旁边的赵青龙和阿强，也出现在阳台上。



“那什么鹏哥，我也要喝酒啊！”赵青龙道。



“你特么喝个酒还要跟我说啊！”



“不是啊，鹏哥，我也要找一个小姐姐陪我喝酒！”



“我陪你喝！”阿强手里拿着一个啃了一半的苹果，对着赵青龙道。



“滚犊子，吃你的苹果去！”



“青龙，我们这是多少楼啊？”



“啊，二十一楼啊！”



“你说，从二十一楼掉下去，会是怎么样的？”曹鹏淡淡的道。



“咳咳，那什么，强哥，你那里还有苹果吗？我陪你吃苹果！”阿强和赵青龙两个人也进房间了。



曹鹏摇了摇头，这些混蛋。



顾雅却是笑的很开心：“你问我为什么要投靠你，这就是答案！”顾雅指了指旁边两个阳台。



“他们？”



“不是他们，是你们，曹总，你没觉得，你和别人不一样吗？就好比和他们的这种关系，你知道，多少人会羡慕么？至少我会很羡慕！就这一点来说，江秋白也好，徐汉川也罢，他们谁都做不到。”



顾雅自然说的和田鸡他们这种和谐的关系。



“这个不是重点吧！”要说以这种关系让别人归顺自己，别人也不会信吧，曹鹏自然更不会信！



“也可以这么说，但是也算是重点，我在接手西北的情报网已经有五年了，五年来，我见过很多像你一样崛起的新星，最后要么选择归顺，要么就被消灭，而当初你归顺江秋白之后，其实我多少有些惋惜的。”



“当然，后来的事情，不用说，大家也知道了是怎么回事，你还是哪个曹鹏，不过你的目标转移到了长安省，这是我没有想到的，毕竟，你的大本营是在陇省，那么你的首要目标肯定是陇省和江秋白对抗，但是你却来了长安。”



“来到长安之后，我对你的关注，也更多了，毕竟，整体来说，长安的势力最多最驳杂，而长安的所谓资源，也是西北之最，越了解你，越觉得你不一样，这当然不是我说后话，当初很多关于你的情报，我都是延迟上报，包括很多人来买你的信息，最终我都是延迟卖给他们！”



顾雅说的，还是自己的人格魅力，曹鹏虽然很享受这种夸赞，但是并不认同顾雅这个人。



至少这段话，不能打消曹鹏对顾雅的任何疑虑。



“因为我越来越看好你，我觉得以后的天下，不是徐汉川的，也不是江秋白的，更不是宁省谢宝树的，最终西北，将是曹总您的！”顾雅很认真的说道。



曹鹏挑了挑眉，不置可否。



“好了，不聊这些，喝酒吧！”



曹鹏和顾雅碰了一杯。



接下来，两个人都没有说话，不知道心里想的是什么。



过了半晌，曹鹏道：“对了，你接下里的任务，就是启动这边的情报网，然后多调查朱刚烈这个人！”



曹鹏现在对于朱刚烈，特别的好奇，如果真是自己看到的这个朱刚烈，说什么，曹鹏也要将他



（本章未完，请翻页）



拉到自己这边的阵营来。



“好！”



“现在我这边情报网，有一丝怀疑的人，我都是处于一种关闭状态的，您也知道，毕竟最初，这些人都是林家的棋子！”



“那你绝对信得过的情报网，有多少？”



“有十三个组，这都是我后来自己培养起来的，种程度极高，而且我也有能力控制他们！”



“很好！”曹鹏算是表扬了。



一个组正常就是九人，而田鸡这边这么久了，建立的情报组也只有四个，而顾雅这边有十三个，还不包括有怀疑的，最重心的都有十三个，这就是田鸡和顾雅之间的差距。



换一种角度，这就是曹鹏和其他势力之间的差距。



曹鹏现在即便是很强势，但是最终，还是算一个小势力，除非拿下整个陇省，那么，他就会成为所谓的一方势力了。



“晚了，回去歇息吧！”



顾雅嗯了一声，然后就要走阳台，曹鹏立马制止了。



“去走门！”



“呵呵，我就从这边过来的，门卡都没有，没事的！”



曹鹏最终还是制止了，因为，着实喝了不少酒了，要是在二十二楼掉下去，估计尸骨无存吧。



为了安全起见，曹鹏直接给前台打了电话，很快就有人来帮着顾雅开门了。



顾雅一直什么都没有说，就是看着曹鹏，不觉间，心里有一股暖意。



次日。



曹鹏还是起来的很早，今天自己的事情，竟然是去卖房子。



是的，不能老是住在酒店，至少这边要有一个房间，自己住着也舒服。



田鸡已经看好了两家，曹鹏去就是最后敲定即可。



本来这种事情，曹鹏以前是交给田鸡去处理，不过这一次，曹鹏想自己试试。



而第一套房子，就在子山别墅区，也就是朱刚烈所住的这边。



作为一个普通地级市来说，有一个像样的别墅小区，已经是很不错了。



曹鹏开着车到了子山别墅区门口，然后打通了对方的电话，一个身材高挑，带着近视眼睛的女人，立刻来迎接曹鹏。



“是曹总是吗？”这个女人笑容可掬。



“嗯，是我！”



“您好，曹总，我是子山集团的售楼部主管付雅芝，专门负责子山别墅对外销售！”这个付雅芝很礼貌的伸出手。



曹鹏点了点头，握住了对方柔弱无骨的小手，紧接着就收了回来。



“带我去看看房子吧！”



付雅芝带着曹鹏直接进了别墅区，然后有一个电动车正在等候，曹鹏上了车之后，付雅芝介绍周边的一些环境，什么学校啊，商场啊，未来的发展啊什么的。



曹鹏对这些，倒不是特别感兴趣，就是随便听听。



差不多五分钟，就到了一栋别墅外面。



“曹总，这就是田总看中的别墅，坐北朝南，光线很好的....”付雅芝噼里啪啦的说了一大堆。



曹鹏只是点点头。



进去之后，这边已经是精装修过的，当然，风格是所谓的地中海的风格，现在好像比较流行这种风格，比方说什么欧式，宫廷啊什么的，现在已经太俗气了。



“曹总，您感觉怎么样？”



“嗯，还不错！”



确实挺不错的，或许是曹鹏对于房子的



（本章未完，请翻页）



要求不是特别高，总之这边清静，没有那么喧闹，第二房间里边的采光也不错，曹鹏基本上没有其他的讲究。



看完之后，曹鹏和付雅芝到了售楼处，曹鹏这样的大客户，自然是要特别的对待。



最后签完合同，总价值是一千二百万，直接让田鸡转了账。



付雅芝没有想到，曹鹏这么痛快，自然，她也听说过曹鹏，而且后来田鸡说明了之后，付雅芝还在网上去找了很多曹鹏的信息，这么年轻，白手起家，帅气多金，着实是很多女人仰望中的白马王子。



不过曹鹏并没有多聊下去的意思，接下来就是交付工作，都是比较简单的。



钱能解决的问题，都是简单的问题。



不过，曹鹏在别墅区往外面走的时候，却正好碰上了朱刚烈。



再一次碰见朱刚烈，特别是大白天，真觉得这个人就是被名字给毁掉了形象。



大宁镇是细皮嫩肉，而且文质彬彬，没有任何的刚烈之气！



“曹总，呵呵，真是巧！”朱刚烈率先开口。



“朱总您好！”说话的是执意要送曹鹏的付雅芝，自然，朱刚烈她也是熟悉不过了。



“你好小付！”



“刚烈兄别来无恙啊！”曹鹏站定，笑着道。



“呵呵，就这样，还能怎么样？”



“嗯，这样就好，还要感谢刚烈兄没有危难我们啊，对了，我在这边买了一套房子，以后，我们就是邻居了！”曹鹏笑眯眯的道。



“和您成为邻居，真的让我内心中有一种恐慌感！”



“是卧榻之侧岂容他人鼾睡的那种恐慌吗？”曹鹏笑着道。



“没有那么强烈，只是有一种不安感，似乎自己的所有秘密，都要曝露在曹鹏您的面前！”朱刚烈自嘲一笑。



“刚烈兄放下，在下虽然不才，但是对别人的小秘密，还是不太感兴趣的。”曹鹏一笑，飒然离去。



田鸡已经安排人过去清扫房间，做一些搬家前的准备。



曹鹏直接回到了酒店，毕竟房子已经定了下来，就不需要再去多看什么，也累得慌。



不过今天见到朱刚烈，虽然是短短的接触，不过觉得这个人的眼神有些游离，自己即将住在他的隔壁，他一点都不惊慌，即便是这只是一件小事。



但是小事里边，往往有大文章。



难道，朱刚烈是要跑了？



极有可能！



其实并不是朱刚烈要跑，只是接下来，汉宝市，朱刚烈将说了不算。



朱家以前是跟着徐汉川的，而徐汉川现在复出之后，联系老部下，其中就有朱刚烈的父亲，现在朱刚烈的父亲也要亲自出山，而他的目标，就是汉宝市。



朱刚烈越了解曹鹏，越觉得恐惧，现在是真的想跑，特别是自己父亲也要来，而且他劝都劝不住，很有可能，他们父子俩，就要载着这里。



这就是朱刚烈心绪游离的原因，也是朱刚烈为什么要给曹鹏这边放水的原因。



算是给曹鹏卖一个好，但是却又不能做的太明显，甚至自己还不能说，只能靠曹鹏自己去体会。



如果还记得这点好，或许在之后，可以救他的父亲一命。



至于他自己，真的没有什么打算了。



父亲到了，凭着他父亲的那种倨傲，他只能在曹鹏和父亲之间斡旋，争取能够达到一种平衡吧。



（本章完）




