
绿源科技是朱刚烈最重要的产业，同时也是支持他们小团体的所有资金来源。



而朱刚烈这人，不喜欢去做一些比如夜店这些比较来钱的生意，基本上这些工作，都是分给下面的人。



也是因为这样，下面的人有足够的甜头，所以对朱刚烈也是非常的忠心的，这或许就叫做财散人聚吧。



曹鹏回到酒店里，想着接下来的事情。



肯定是对绿能科技集团进行收购，这样的话，朱刚烈失去了最大的依仗，在汉宝市也就算站不住脚跟了，可是，绿能集团算是铁板一块，想要渗透进去，倒不是很容易。



顾雅已经启动了汉宝市的情报网，朱刚烈这边的情况，已经逐渐的揭开面纱，晚上，顾雅单独跟曹鹏汇报关于朱刚烈的事情。



原来，朱刚烈的父亲朱八冲，就是以前随着徐汉川打天下的元老，不过朱刚烈这人比较低调，而且对于江湖上的事情不是特别感兴趣，所以最后才在刘青云下面，朱刚烈真正感兴趣的，竟然是做一个商人。



所以绿能科技被经营的很好，而且影响力不仅仅是在汉宝市，整个长安省，都是知名企业，而绿能科技主要提供的是电动车里边的配件，最开始的时候只做两轮电瓶车的电瓶，逐渐发展之后，形成了一套完整的产业链，而且应该在今年左右，还会推出自己的新能源轿车。



这些信息田鸡基本上也查了个七七八八，主要现在是关于江湖上的事情。



而顾雅接下来的一个消息，让曹鹏略微皱眉，原来朱刚烈的父亲朱八冲，应该在这两天就会入主汉宝市，到时候反对自己的势力将增强许多，而且朱八冲在江湖上很有地位，如果要是直接将这个人弄死，那么拿不拿得下汉宝另说，主要曹鹏在江湖上，风声会很惨烈。



但是作为敌对方，即便是死在自己手里，江湖上的风评，为什么会针对自己呢？



顾雅继续解释，说是这个朱八冲，年轻的时候就在徐汉川下面，算是一个很有风头的人，而且极为讲义气，说到底，就是这个人的名声特别的好，要是曹鹏要对朱八冲下手，估计江湖上的人，都会指着曹鹏的脊梁骨骂了。



江湖上的事情，最重的就是义气两个字，而朱八冲讲义气，无疑成为了一种对自身的保护。



所以这件事情，还是比较麻烦的，绿能科技必须要拿下，而曹鹏也不想坏了自己的名声。



曹鹏自然知道里边的厉害关系，这就是所谓的舆论影响力，曹鹏现在做了很多事情，其实都是扩大自己的影响力，要是朱八冲死在自己手里，那么之前做的事情，恐怕就会前功尽弃，哪怕是拿下了汉宝市，恐怕都不会太过于持久，毕竟下面的人要是应付自己，怀揣着其他的心思，那样肯定是不能长久的。



第二天。



曹鹏还在酒店里，朱刚烈的电话突然打过来了，原来是朱八冲打的，朱八冲说话客客气气，让曹鹏跳不出个理儿来。



“你好曹总，我是朱八冲！”朱八冲声音比较温厚，有了朱刚烈这种名字和实际本市人不符合的现象，曹鹏觉得朱八冲应该也不是一个匪类。



“呵呵，您好朱老前辈！”曹鹏知道这件事情，是躲不过去了。



“早就听说曹总在陇省是仅次于江秋白的存在，到了长安省拿下宝安市，也是经营的井井有条，果真英雄出少年！”朱八冲有些自来熟，直接寒暄起来，让人



（本章未完，请翻页）



摸不清他的脉搏。



“老前辈过奖了，您才是江湖上的前辈，如今出山，可以再见前辈当年英姿，是我们这些晚辈的三生有幸！”曹鹏更是把自己的姿态放得很低，你不是风评很好，很受崇拜吗？那我也崇拜你好了。



“哈哈，曹总真是会说话，是这样的，我这次来汉宝待几天，曹总有空吗？赏胳薄面一起坐坐？”听到曹鹏这么会来事，朱八冲也不再试探，直接说出了目的。



曹鹏没有想到，朱八冲过来之后第一件事情，就是来见自己，这件事情，当真透着一股子古怪，毕竟朱刚烈，曹鹏三翻四次的邀请，都是没有出现，最后还是曹鹏亲自去了，这才见着，可是朱八冲刚来，就要见曹鹏，完全是两种打法。



当然，曹鹏肯定是不会拒绝的。



“老前辈开口了，晚辈哪有不去的道理，时间地点您定，到时候晚辈定然如约赴会！”



“哈哈，好，我看就今天晚上七点钟吧，地方的话，就是刚烈的家，本来我打算去外面的，不过岁数大了，不喜欢太喧哗的地方，所以还是来家里吧！”



“好的，晚上见！”



挂了电话，曹鹏依旧不知道朱八冲到底打的什么算盘，是自己过去了，那边埋伏着刀斧手，然后将自己碎尸万段？这不太可能，除非对方有大宗师前来，不然单凭他们父子，曹鹏还真有点不放在眼里。



亦或者有其他的阴谋，这些都是说不定的事情。



而电话挂了没多久，田鸡的电话就来了。



“鹏哥，朱八冲来汉宝了，是不是要请你吃饭啊？”田鸡似是早就知道了一切，直接问道。



“哦，你消息还是很灵通嘛！”



“呵呵，不是我消息灵通，现在道上有头有脸的人，都是知道的！”田鸡笑了笑。



“嗯？都知道了？”



“何止知道，晚上很多人都要去朱八冲家里赴宴！”



曹鹏终于知道朱八冲打的什么主意了，果然，姜还是老的辣。



这就好比狗子尿电线杆，说来还是占地盘的事情，现在朱八冲先入为主，把自己和道上的人都请过去，一则是宣布自己出山了，第二就是说，汉宝市是他为主的，现在正好所有有头有脸的人，都来了，也算是正名一下。



要是你曹鹏不顾江湖道义，强行拿走汉宝市，那么，你就是所有人的敌人，即便是你拿下了汉宝市，也消化不了。



最主要的是，让大家看看，劳资的风度，即便都知道你曹鹏来就是为了抢汉宝市的，但是我还是请你来吃饭，既显示了我朱八冲的气度，长者之风，又可以让所有人知道，你是欺负我这个老头子。



总之这件事情，对于朱八冲来说，简直是一石好多鸟，绝对是大赚的。



但是曹鹏能不去么？肯定是不行的，朱八冲肯定已经把自己要参加宴会的消息散播出去，曹鹏不去，显得很目中无人，甚至有可能会被很多人认为是一种惧怕，所以曹鹏这一次，还真的必须配合朱八冲去出演。



现在的情况，对于曹鹏来说，倒是真的不太有利！



“嗯，田鸡，你叫上青龙他们，晚上我们一起去敷衍。”不管怎么样，曹鹏都必须前去，这个时候他不能露怯。



江湖上的恩怨，争得就是一口气，你现在退缩了，敌人就会步步紧逼，直到把你吃的骨头渣都不剩。



（本章未完，请翻页）



“好，鹏哥！”



其实现在曹鹏纠结这么多人去，对于曹鹏来说，或许不是最好的选择，因为朱八冲现在就要扮演一个老弱的模样，等的就是曹鹏这边持枪凌弱，好站在道德的制高点。



话说江湖上，还是有自己的规则，弱者，永远都会被更多的人同情。



那么曹鹏还要这么多小宗师过去？



自然，即便是曹鹏现在一个人过去，别人都会觉得曹鹏是强龙，何不干脆就所有人都过去，展现一下自己这边的实力，明确的就告诉你们，我们这次这么多人过来，就是为了做事情。



正好也借此机会，让汉宝市的所有道上的人都知道，我曹鹏志在必得！



晚上。



田鸡，赵青龙，阿强，金泽明，顾雅纷纷回到了酒店。



顾雅曹鹏肯定是要带上的，要是不带上顾雅的话，还容易让顾雅有一些不好的想法，另外，曹鹏也等于是高调的宣布，顾雅现在是跟我混了，够资格的再来找她的麻烦。



江湖上，有很多道理要讲，有很多道理，又不用讲。



说起来有些复杂，不过也并不复杂，只要展现自己的实力，同时展示自己的正义，仅此而已。



就有人说了，地下世界还有正义？



当然，任何世界都是有正义的，当然，这种正义的观念，是符合地下世界这个大的世界观的，也所有人认可的，比如地下世界，有很多独特的文化，其中，义气就是一种，没有义气就会被唾弃，有义气，自然会有很多人服气你！



说白了，义气在很多时候，只是因为它给别人带来了足够的安全感，别人不会害怕你在后面下刀子，因为你讲义气啊，算是一种光明正大，这就是正义的，就是讲道理的。



两台车，都是小弟开车的。



直接就到了子山别墅，这会儿时间还早，曹鹏先回到自己的别墅里边。



这边已经差不多搞好了，实际上都是比较简单的陈设，因为时间比较紧急，第二来说，曹鹏以后也没有打算在这边常住，或许以后就是金泽明的府邸了，到时候金泽明自己爱怎么搞怎么搞就好。



田鸡是知道这里的，不过也是第一次来。



参观了一下，都很喜欢，曹鹏笑着道：“今天晚上就不回酒店了，以后我们就住这边，对了，二楼上的第一个房间是我的，剩下的，你们自己看，喜欢哪间你们就住哪间！”



自然，田鸡他们也挺开心的，毕竟属于自己的地方，住起来要舒心很多，这两天赵青龙也安排了宿舍，那些小弟们，应该在明天，也就全部搬进宿舍里边去住了。



倒是，即便是他们都住在酒店里，对于曹鹏来说，这点钱也不算什么，不过酒店里太过于驳杂，总之觉得有些不省心。



然后赵青龙他们都去选房间了，就只有顾雅站在哪里，笑眯眯的。



“你怎么不去选房间啊？”曹鹏道。



“我觉得他们都是懂事的人，会把房间留给我的！”顾雅还有些小得意。



果然，一会儿都来了，房间也都选好了，赵青龙小的最龌龊，贼眉鼠眼的道：“顾雅你的房间在二楼第二间，把握机会哦哈哈！”



顾雅竟然脸一红，轻轻的说了一句：“懂事！”



曹鹏表示很无语，这特么就是懂事了么？赵青龙真的有时间很欠扁。



（本章完）




