
差不过时间到了，曹鹏带着赵青龙等人，朝着朱刚烈家步行。



说来虽然是邻居，不过隔得还是比较远的，差不多走了五分钟，才走到朱刚烈的别墅外面。



而到了这边以后，就发现外面停的满满当当的车子，人也很多，倒是很热闹。



果然，这一次朱八冲不仅把有头有脸的人请了，甚至有一些有头没脸的也请了。



看样子，是要整个汉宝的人都知道了，老家伙，打得一手好算盘。



而曹鹏等人出现以后，瞬间，整个场面安静了下来，很多人都是在电视里边见着过曹鹏，真人还是第一次，不过田鸡和赵青龙这些人，他们可是很熟悉了。



虽然这些人是曹鹏的小弟，但是在外面，绝壁不是简单人物，可以这么说，赵青龙即便是一个人来这边，绝对朱刚烈也会给赵青龙上宾待遇，毕竟按照江湖上的地位，赵青龙的地位绝对不比朱刚烈低。



所以上次曹鹏亲自来，朱刚烈才那么慌张。



而令朱刚烈不安的是，曹鹏的这种气度，一看就是做大事的人，或许徐汉川会差不多，但是徐安可是真的差远了，以至于后面，才为了他们父子俩的前途感到堪忧。



“曹总！各位！欢迎欢迎！”朱刚烈看到曹鹏，直接走了过来，笑容满面，抱拳道。



这个动作很复古，但是现在为了表现尊敬，但是毕竟是江湖上，这也算是很尊敬曹鹏等人了。



“呵呵，刚烈兄，我们又见面了！”曹鹏笑眯眯的道。



“是的，曹总！先里边请！”朱刚烈今天穿着西装，看起来还是有模有样，不过着实看不出来是混地下世界的，倒是很像一个合格的商人。



进来之后，房间里边的格局较上次，倒是有很大的变动，可能是今天来的人比较多，为了多搭两张桌子吧！



房间里边的人倒是不多，这些，才算是有头有脸的人，也是汉宝市重要的人物。



这些人看到曹鹏，即便是之前听说了曹鹏今天晚上要来，但是初见的时候，还是有些惊异，特别是曹鹏竟然把自己的核心团队都带过来了，这倒是出乎了大家的所料。



这些人中，不乏也有小宗师境的强者，不过曹鹏这边的队伍一来，整个气场全部被压制。



在这群人当中，有一个须发皆白的老头子，面向倒是很中正，不过气息着实强烈，甚至比朱刚烈还要强烈许多，此人不用介绍，定然是朱刚烈的父亲朱八冲了。



“曹总，给您介绍一下，这位就是我父亲！”



“父亲，这就是曹鹏曹总！”



朱刚烈简单的介绍了一下，曹鹏已经很热情的伸出两只手，上前去握手了。



而挡着曹鹏路的这些人，立马挪开一个位置。



“朱老前辈，久闻大名，如雷贯耳，今日一见，气度果然是我等晚辈不可比拟的！”曹鹏一个平凡的马屁拍了过去。



朱八冲也没有托大，站了起来，和曹鹏握手。



“哈哈，一个行将就木的老头子，哪里有什么气度，曹总客气了！”



朱八冲到底是江湖上的老油子，人老成精，说话恰到好处，接着和田鸡他们挨个握手，很诚恳，似乎每个人他都很佩服一样。



而在做这些汉宝市有头有脸的人物，也都很



（本章未完，请翻页）



客气的上来跟曹鹏握手，不过其中有一个男子，是小宗师中后期的修为，身边还有一个小宗师初期的女人，这二人，似乎对曹鹏一点都不感冒，坐着就直接没起来。



曹鹏不知道这两人是什么来路，也没有在意，他眼里只有朱八冲。



见到朱八冲这种城府，就知道这个老油子，恐怕真的有些难以对付！



而顾雅，走了过来，竟然认识刚才这两个没理会曹鹏的人。



“哟，这不是长安赵家的赵安公子和赵乐小姐么？竟然在汉宝遇见二位了！”顾雅现在虽然收敛了很多，但是身上流露的这股气质，真的能让任何男人位置着迷。



这个所谓的赵安公子，脸一红，立刻站了起来：“原来是顾总！”



看来，是认识顾雅的，反倒是这个赵乐，作为女人，对于顾雅是特别的不感冒的，高冷的坐在那边，喝着茶！



顾雅才是一个灵活八面的人，自然不会计较这种小事情。



而曹鹏也听出来了，这两个人应该是长安市的某个家族的青年弟子，应该是和朱八冲交好，这次来，也算是助拳的！



坐定以后，曹鹏自然是坐在了朱八冲的旁边，接着是田鸡，赵青龙，阿强，金泽明，顾雅。



江湖上对于座位是很讲究的，一般来说，在半正式的场合里边，绝对是要按照交椅来坐的，现在顾雅自然是最后一把交椅，不过曹鹏今天带顾雅过来，顾雅已经非常的感激了。



“曹总真是难得，年纪轻轻，武道有如此造诣，可谓年青一代第一天天才啊！”朱八冲说的很中坑。



但是就是这样的，现在在场这么多人，大抵都是年轻人，年青一代第一天才，那他们算什么？所以说，有时间把你捧的越高的人，并不都是为你好，可能是他想看看多高才能摔死你。



“呵呵，老前辈这我可当不起，人外有人，天外有天，曹鹏还差得很远，对了，前辈千万不要叫我曹总，叫我曹鹏就好！”曹鹏不卑不亢，自然，这种明眼人都能看出来的小计谋，曹鹏一句话就算是应对过去了。



“好，那你也不要叫我什么老前辈，叫我一声老朱就好了，你不知道，我们村子里啊，就连五岁的娃娃，见我都叫一声老朱，或者朱老头！”朱八冲笑的很和蔼。



“只能说朱前辈平易近人，不过曹鹏可不敢乱来！”这又是一个小计谋，当然，这都是无伤大雅的小计谋，如果曹鹏真叫你老朱，那么传出去以后，曹鹏这么不尊敬前辈，自然会给人一种桀骜的感觉，这明显是不好的影响力。



当然，这些小计谋不算什么，顶多就是朱八冲想要试探曹鹏，仅此而已，对于曹鹏来说，也无所谓的事情，而且曹鹏也会这些小计谋，只是现在用起来，不大好而已。



“对了，听说小曹你的比较好茶，你试试这个，是我亲自在山里采摘的，自己加工的，不算什么好茶，不过味道还是很别致的！”朱八冲指了指坐上的茶杯。



“呵呵，果然好茶！”曹鹏抿了一口，淡笑着道。



“前辈这些年隐居在何处神山啊？”



“我啊，云游四海，到处跑，哎，年轻的时候，就知道在江湖上厮混，岁数大了之后，才发现，这个世界上很多的景色，都被我错过了！”朱八冲倒是一副忆往昔峥嵘岁月稠的模样。



“



（本章未完，请翻页）



呵呵，人的精力是有限的，专心走这条路，那么另一条路肯定是走不了的！”



“所以啊，年轻的时候，一定要选择对的路，不然岁数大了，就会后悔哦！呵呵！”朱八冲说着。



“是啊，不多对与错，谁也不知道，走走看呗！”曹鹏一笑。



这个时候，饭菜已经差不多了，大客厅里边，摆了两张桌子，朱刚烈过来了，邀请大家就坐。



曹鹏自然在这里边，是实力地位很高，哪怕是朱八冲，都比不了，不过朱八冲毕竟是老辈分的人，而且还是主人，自然是在上座。



曹鹏则是坐在左边下首的位置，田鸡和顾雅坐在这边，另一边，则是坐着赵家兄妹，看样子，赵家也是不简单啊。



至于朱刚烈，则是坐在另外一桌，而赵青龙阿强金泽明，和朱刚烈坐在一起。



之所以顾雅在这边，是曹鹏有意的，是一种提携，可能回给很多人造成一种错觉，就是顾雅是曹鹏的女人，这也是无所谓的事情。



不过顾雅是林家在这边的情报点负责人这件事情，估计大家都是不知道的，只知道顾雅是春江酒店的老板。



“来，曹总，大家，我们先举一杯！”这是朱八冲提议的，自然，所有人都站起了。



“今天，首先感谢大家光临寒舍，老头子我也是很荣幸，来，我们共饮此杯！”



自然大家都是一饮而尽，接下来，饭桌上，都是闲聊，气氛也是很活跃，而自然也有很多人前来给曹鹏敬酒，曹鹏也是一点架子都没有，痛痛快快喝了。



自然，赵家兄妹是坐在那里不动，蒙头吃饭，也不怎么说话。



不过赵安却时不时偷偷看看顾雅，看样子，这个赵安，对于顾雅是很感兴趣的。



终于，赵安还是没有忍住，端起酒杯，对着顾雅到。



“顾总，上次一晤已经是一年前了，再次见顾总，依然是风姿绰约，赵安心向往之，为此敬顾总一杯！”赵安说话文绉绉的，但是倒也很痛快，直接就表示了对顾雅的爱意。



这倒是在座各位都没有想到的事情。



而朱八冲却微微皱眉，这明眼人都看得出来，曹鹏和这个女人的关系不简单，你现在挑起这件事，是不是有点不妥啊？



但是这次赵家能派两个年轻强者给自己来壮声势，也算是雪中送炭了，朱八冲也不好多说什么。



曹鹏还是微微笑。



顾雅是个灵活的人，心思活泛的不是一星半点，笑意盈盈的道：“多谢赵安公子这么看得起顾雅！”



也举起杯子，两个人距离比较远，倒是没有碰杯，临空相对之后，都一饮而尽。



不过看赵乐，似乎不太喜欢顾雅，皱着眉，倒是也没有说什么。



如果不是赵安和赵乐长的比较相像的话，可能会给人造成一种赵乐在吃醋的景象。



“呵呵，这二位俊杰，倒是眼生的很啊！”曹鹏笑呵呵的对着朱八冲道。



其实朱八冲就是等着曹鹏问，问了我就告诉你怎么回事，要是提前就介绍了，那么，给曹鹏的震撼性就没有那么大了，而且还显得自己这边比较弱势，似乎非要把赵家提出来震慑曹鹏一样。



所以，等到曹鹏问了起来，这会儿在含蓄一些说出两人的身份，效果会更好。



（本章完）




