
朱八冲一笑。



像是在酝酿一样，自然，是不用酝酿就可以说出来，但是必须要有这个动作，显得自己没有说全，就是让你去猜测。



“这二位是赵安赵乐兄妹，是我故人之后，这次听闻我这老头子我来汉宝了，就来见一面！”



既然正式介绍了，赵安兄妹自然不能在高冷下去了。



“曹总！”赵安喊了一声，对着曹鹏点了点头，算是打招呼了，不过面无表情，像是曹鹏欠了他几百万一样。



“您好曹总，我是赵乐，长安赵家的人！”赵乐倒是笑了，一对小虎牙很可爱！



而且自报了家门！



“原来是赵家的才俊，真是使失敬了！”曹鹏端起酒杯，笑对赵安兄妹。



“不敢当！”赵乐回了一句，两个人倒是都举起酒杯，不过赵安就是随便抿了一口，反倒是赵乐一饮而尽，曹鹏觉得，这个赵安，应该是吃自己醋了吧，想来还有些好笑。



不过这种没有任何城府的年轻人，在曹鹏眼力，真的算不得什么。



曹鹏也是一口就把酒喝完了。



酒过三巡，菜过五味，是时候说正事了。



“小曹啊，你觉得我这次出山来，是为了什么？”朱八冲笑眯眯的道。



“呵呵，莫不是为了曹鹏而来？”曹鹏自嘲一笑。



“还别说，真的就是为了小曹你而来，说实话，我们朱家就是小门小户，而我朱八冲在江湖上行走了这么多年，就刚烈这么一个还算过得去的儿子，我是不忍心白发人送黑发人啊！”朱八冲说的有些凄苦，这个时候，所有人都停下了动作，听着朱八冲说话。



“朱前辈你是说的什么话？说真的，刚烈兄我一见如故，特别是崇敬，绝没有对刚烈兄有其他意思！”曹鹏倒是说的真话，要是真能动了朱刚烈，恐怕朱八冲在没来之前，就白发人送黑发人了。



朱八冲却摆了摆手。



“我这个儿子，没啥出息，而且我也知道，不是混江湖的料子，可是已经走了这条路，所以由不得我不管不顾啊！”



曹鹏默默无语，只是看朱八冲怎么样去表演了。



“曹总，今天晚上，我宴请的宾客，都是汉宝说了算的人，也是要他们来做一个见证！”这个时候，朱八冲的表情很正式，而且没有叫小曹了，再次改口叫了曹总。



曹鹏依旧没有说话，只是看着朱八冲。



朱八冲这会儿突然占了起来，走出座位。



“我这里有一个决定，就是将汉宝市拱手相让给曹总您，为的就是保下我们父子俩的性命，让我们得意苟延残喘！万望曹总给我朱家父子一条生路！”朱八冲说的凄苦，而且躬身相对，态度不可谓不诚恳。



两桌人都是目光凿凿的看着朱八冲和曹鹏。



按理来说，曹鹏现在应该赶忙起来，扶住朱八冲，人家毕竟是老江湖了。



但是曹鹏没有，曹鹏只是淡然一笑。



朱八冲果然不简单，不跟自己硬碰硬，知道不是自己对手，所以现在下软刀子啊。



三国演义里有一个著名的桥段，叫做三让徐州，曹鹏心中也是觉得可笑，这个老家伙，竟然使出这一招，不得不说，是一条妙计，也是将曹鹏架在火上烤。



实际上，即便是曹鹏现在接受了，也是卵用没有，



（本章未完，请翻页）



汉宝的操控权还是在朱八冲手里，但是不接受的话，那么以后要是再抢汉宝，就是言行不一，也就落了下乘。



老江湖就是老江湖，果然不简单。



自然，田鸡和顾雅都看明白了，都是默默无语。



“老前辈你何必这样折煞曹鹏呢？”曹鹏还是起身了，扶住了朱八冲，然后把朱八冲送回原来的位置。



“老前辈，实不相瞒，曹鹏这次前来，就是为了汉宝市，这没有什么可隐瞒的。”



“但是，江湖上有江湖上的规矩，您送我，我也是不会要的，这主要是为了老前辈着想，前辈是徐汉川先生的得力干将，现在您这样，不是是背叛了徐汉川先生么？我曹鹏拿下任何底盘，都是光明正大的，不需要这种相赠，我也拿不起！”曹鹏说话很平静，同样，也有足够的自信。



朱八冲本来以为自己给曹鹏除了一个难题，没想到曹鹏从这方面出手，算是破解了，心中难免有些失望。



而田鸡和顾雅，也是松了一口气，他们也生怕曹鹏直接拒绝，那样子的话，以后就真的麻烦了。



反倒是赵青龙没有看懂，有些疑惑，当然，他也不傻，想了想也是能明白过来的，毕竟，现实生活不同于影视剧里杜撰出来的人。



“曹总，您千万不能拒绝啊，我豁出去老脸不要了，也要让我儿平安啊！”朱八冲依旧说的声泪俱下。



曹鹏这一次皱眉了。



“老前辈，我敬重你是江湖上的前辈，所以才这样，但是我希望你也遵守江湖规矩！”曹鹏温怒道。



曹鹏的态度很明确，就是让所有人知道，我曹鹏是按照江湖规矩来办事的，而且我不会对你有任何的承诺，一切都按照江湖规矩来。



“曹鹏，你真以为你有多了不起？”这会儿，赵安却站了起来，对着曹鹏怒目而视。



“哦？我哪里表现的我了不起了？”曹鹏淡淡的看着赵安。



这个时候，赵乐拉了拉赵安的袖子，但是赵安一点反应都没有，还是怒目瞪着曹鹏。



赵青龙是最受不了这个的，有人对曹鹏不敬，特么的不管你是什么大宗师小宗师，打了再说。



“你特么算什么东西，敢对我鹏哥这么说话。”赵青龙一拍桌子，就站了起来。



“诸位勿动怒！”朱刚烈立马站了起来，毕竟这个时候，自己要不站出来，恐怕事情就会往严重的那边发展。



“哼，你算个什么东西？连主桌都不配坐的货，在这里嚣张？”赵安当真是天真的有些可爱。



但是赵青龙听这话，却太不开心了。



“好好好，来，小子哎，爸爸教你做人！”赵青龙就是彻底的混混出身，从底层摸爬滚打上来的，自然有一种痞气，或者叫做匪气！



“青龙，坐下！”曹鹏淡淡道。他也不生气，甚至觉得这个赵安有些呆萌可笑。



“鹏哥，这个小杂种这么嚣张，我好想教他做人！”赵青龙肯定是有些气不过，说话也没遮拦。



“坐下！”曹鹏声音严厉了一分，赵青龙自然不敢违背，坐了下来。



但是赵安却是一副胜利者的模样，当真可笑。



就连朱八冲都觉得，还是太年轻了。



“哪个，小安啊，你也坐下！”



赵安这才坐了下来，不过气焰还是很高，



（本章未完，请翻页）



估计有一种想在顾雅面前表现的模样吧。



只是顾雅的经历和格局，只会觉得这个赵安，当真是不知天高地厚。



莫说你赵家就是一个下九流的小世家，跟终南山的沈家，都差远了，即便是你是中九流，曹鹏估计也不带眨眼的吧。



相对来说，曹鹏现在的势力以及关系，绝对不是一般的下九流世家可以招惹的起的。



不知道赵安回去，会不会被家里大人好好管教呢？



其实赵家派两个年轻人来，就是表达自己的意思，一则是朱八冲的面子必须要给，二则又不想正面和曹鹏为敌，所以才派他们兄妹来。



身份是大长老的一对儿女，对于朱八冲是有交代的，实力也就是一个小宗师后期，一个小宗师初期，对于曹鹏来说，没有丝毫冒犯的意思。



算是两全其美，结果这个赵安，却为了争风吃醋，简直不把父亲临走前的交代放在心上。



“曹总，来，今晚我们不说这些事情了，喝酒！”朱八冲心里也很生气，好不容易创造了自己一个弱势的处境，然后想借此发挥，针对曹鹏，但是没有想到，被赵安这个混小子给破坏了，眼看今天的计谋不能得逞了，最后没办法，只有放弃了漫漫从长计议！



吃完饭闲聊了一阵，曹鹏就带着人告辞了，这个时候，朱八冲和朱刚烈也是亲自送到了门外，走出好远，曹鹏推辞了半天，这父子俩才回去。



见到曹鹏走出老远，朱八冲面上的笑意才全部敛去。



“这个杂种不好对付啊！”



“父亲，我说了，曹鹏不是一般人！”朱刚烈叹了一口气。



“哼，不是一般人又如何，有收拾他的时候！”朱八冲依旧很不服气。



别看这么大岁数了，但是那种桀骜，依旧没有减退丝毫。



曹鹏等人回道别墅，还不到十点。



“鹏哥，这个老东西是来倚老卖老来了呀！”坐在客厅的沙发上，赵青龙道。



“呵呵，你管他怎么卖老，不买不就得了！”金泽明笑道。



这会儿，顾雅已经端着茶杯过来了。



家里有个女人，着实有些不一样，至少，这种家务活来说，还是女人做起来比较方便一些。



“呵呵，老金说得对，不用理会就好，我们该怎么办还怎么办！”田鸡道。



“这个赵安和赵乐是什么人？”顾雅正在给曹鹏倒茶的时候，曹鹏问道。



“也不算什么厉害人物，不过赵家在长安市来说，还是有点实力的，赵家大长老赵东来，是大宗师境的修为，而且也是有传承的世家，堪堪进入下九流世家的资格，赵安兄妹，是赵东来的一对子女，这次派他们来，估计一则是为了给朱八冲有个交代，第二就是间接表示，对咱们没有威胁，毕竟两人的武道修为很一般！”其实作为情报网，情报只是一方面，而分析情报的能力，才是最重要的。



无疑，顾雅对于情报的分析，是相当的准确的。



“不过这个赵安似乎对你很感兴趣，破坏了他们家族给他的使命！”田鸡呵呵笑道。



自然，田鸡在分析方面，也不弱的，不然曹鹏也不会放心让田鸡做情报网。



“呵呵，其实也没有什么的，只是当初我在长安市的春江酒店年会的时候，见过这个赵安！”顾雅说的很轻松。



（本章完）




