
曹鹏和赵晓芬告别之后，直接就往回家赶去，他原本想着今天有时间，可以指点阿强两招，毕竟人家跟着他，总不能就给每月那可怜的五百块吧？



可是等他回到楼下，看到的却是赵青龙，满脸焦急的开着车赶来，曹鹏到的时候，赵青龙刚把车停好。



两人像是有约定一般，竟然同时抵达，可赵青龙却没心思去想这些，着急的跑过来，道：“鹏哥，你可得救我啊。”



他昨晚就知道了罗刚的话，原本想给曹鹏打电话的，可想来想去，这是他自己的事，与曹鹏又没什么关系。



虽说两人关系还算不错，可曹鹏并没有帮他的义务。



思前想后，赵青龙还是决定自己跑一趟，虽然给不了曹鹏什么，至少能证明他的态度。



这是正常的人情世故，用利益打动的是合作，而没有相应的利益，那就只能用人情，所以就得走里面的道道儿。



很简单的四个字，但做起来却并不那么容易，得尽量考虑全面咯，而在华国生活，就离不开这四个字。



能让赵青龙亲自来找，事情肯定不一般，可让曹鹏不明白的是，河阳市没了何殊图，还有谁能把赵青龙逼到这种地步？



难道是何殊图回来了？



这不可能，老家伙要有这么强的外援，也就不会落荒而逃了。



曹鹏干脆也不下车了，认真的道：“让猛虎留下保护芸姐，你再安排几个人过来，咱们和阿强一起去看看。”



“好，好，我这就安排。”赵青龙感动的就差当场给曹鹏跪下了。



什么叫两肋插刀，这就是。



曹鹏连事情都不问，直接就开口答应，难道还算不上两肋插刀吗？



两人虽然认识不久，但却比亲兄弟还铁。



赵青龙原本就打算铁了心跟着曹鹏，此刻更是甘愿刀山火海，也要跟上曹鹏的步伐。



他直接就去打电话安排人手过来，而曹鹏则给阿强打了电话，让其也跟着过去。



不是曹鹏害怕对方实力太强，自己应付不了，而是他有心指点阿强，既然是学武，还有什么比实战来的更快？



事情很快安排好，孟虎去了楼上，替代阿强的位置，而曹鹏则开着车前往梦魇娱乐会所，在后面坐着的是赵青龙和阿强。



路上的时候，赵青龙就把事情的来龙去脉说了一遍，曹鹏越听越觉得这事情不对劲。



他之前把何殊图逃跑的消息散播出去，为的就是让其他区的大混子看到希望，然后互相倾轧，而到时候赵青龙就有了希望，可他却没有想到，这时候会冒出一个罗刚。



饿狼啊，在河阳市打下赫赫威名，曹鹏当然不会忽略。



而是在他的想法中，何殊图已经放弃了阿强，肯定会把罗刚带在身边，毕竟是大师级的高手，留在身边就等于多了一条命。



可让他没想到的是，何殊图玩的很大，同时放弃两个大师级高手，却带着一群渣滓离开。



说实话，曹鹏一向自诩聪明，此刻却也有些猜不透何殊图的想法。



不过这都不要紧，一个罗刚而已，虽然名头叫的响亮，可自身实力摆在那，注定是翻不了天的。



三人很快就到了梦魇娱乐会所，赵青龙直接就要进去，可曹鹏和阿强却没动，前者笑呵呵的说：“本来还想进去歇会的，可现在看来，不把事情解决了，是别想进门了。”



话音刚落下，就有一阵脚步声响起，凌乱而又嘈杂。



放眼望去，只见上百人涌来，手中都拿着武器，把曹鹏他们和会所，都给围了起来。



傻逼！



面对这种情况，曹鹏只有两个字的评价，同时在他的内心，也轻看了罗刚几分。



不是曹鹏自傲，而是罗刚太傻，大白天的聚集这么多人，你还真当你是黑社会啊？而且这事一旦闹起来，惹毛了政斧的人，到时候不管你有多么牛逼，在国家暴力机器面前，只有被碾成渣滓的份。



这样一个有勇无谋的莽夫，的确不值得曹鹏高看。



这短暂的瞬间，罗刚已经来到人群前方，他手上还缠着绷带，但却战意高昂，尤其是那双眸子，充满了疯狂和嗜血。



很明显，昨晚的事情太顺利，让这位大师级高手，已经有些飘了。



“曹鹏，敢不敢再和老子打一架？”罗刚的目光直接落在曹鹏身上，挑衅的问道。



他心中有一个结，自身最为强悍的贴山靠还没有施展出来，就被曹鹏打碎了手指，接着就被丢进了人群，所以他要再次挑战曹鹏，用绝对的实力，直接碾压过去。



不仅是报手指被废的仇，更是要告诉曹鹏，在绝对的力量面前，所谓的技巧都不过是土鸡瓦狗。



而且还要宣告河阳市，他饿狼罗刚才是河阳市的最强者，在他面前，所有人都得臣服。



梦想很美好也很强大，可说起来却有些可笑。



堂堂大师级高手，不求在武道上更进一步，却整天想这些勾心斗角的事情，从这一点来看，罗刚的格局太小，这辈子也难有更大的发展。



“不敢。”面对咄咄逼人的罗刚，曹鹏直接选择了认怂，却依旧无耻的道：“你说打就打，那我多没面子啊？”



妹的，咋不按套路出牌啊？



罗刚早就想好了剧本，如今却被曹鹏打乱了脚步，他反应也不算慢，冷笑道：“这可由不得你，接招吧。”



曹鹏不愿出手，那就逼得他出手。



所以罗刚直接选择了动手，他出手就是杀招，贴山靠气势汹汹，一往无前，不伤敌绝不退后。



赵青龙和阿强下意识的就要推开，罗刚的实力太强，阿强还能勉强应对，但也坚持不了多久，至于赵青龙……



这压根就不是他能参与的战斗。



可曹鹏的速度更快，眨眼间就消失不见，只留下仓促的声音：“阿强，你先上去抵挡一阵子，这样的货色还不值得我出手。”



“你妹。”阿强直接爆了粗口，让他上去抵挡一阵子没问题，可尼玛话是这么说的吗？



但凡在河阳市混的，谁不知道阿强不是罗刚的对手，可你现在瞧不起罗刚，不是连带着把阿强也鄙视了吗？



有那么一刻，阿强真想和罗刚联手，先不管其他的，把曹鹏给揍一顿再说。



只不过现在的形势，两人已经势同水火，压根不可能联手，既然曹鹏跑了，他也只能硬着头皮顶上。



面对同等级的高手，阿强也不敢大意，直接亮出长刀，避开罗刚的正面冲撞，转而从旁边斜撩上去。



罗刚反应迅速，但却没有躲闪，反倒是加快了速度，转而攻击赵青龙。



这是要逼的阿强正面应对，毕竟赵青龙实力太弱，真若是被撞上了，哪怕是不死，也得落个残废。



不得不说，罗刚虽然属于有勇无谋之辈，但对战机的把握还是很到位的，懂得扬长避短，逼的阿强和他硬碰硬。



“艹！”阿强再次爆了粗口，却不得不再次顶上去，他力量没有罗刚强，却胜在速度够快，长刀不断袭扰，虽然伤不到罗刚，但也能让罗刚腾不出手来。



这两人打的难分难解，短时间内很难分出胜负，而赵青龙经过起初的慌乱之后，也终于反应过来，怒声喊道：“人都他妈死哪去了，没看到别人都打上门来了吗？”



他的话音落下，当即就有人从四面八方涌来，人数很多，估摸着得有将近两百，都是赵青龙的心腹，瞬间就把罗刚的人围在了里面。



毕竟是掌控着两个区的大混子，而且早就知道罗刚要来，又怎么会没有准备？



赵青龙在人数上占据优势，可单体实力却不如罗刚的人，所以双方很有默契的，谁也没有动手，全部看向罗刚和阿强，因为这两人的战斗结果，将会影响接下来的局面。



双方剑拔弩张，随时都有打起来的可能，几百人的械斗啊，搞不好可是要死人的，可曹鹏却没了踪影。



他当然不至于不战而逃，而是在刚到的时候，他敏感的发现，在会所对面的楼上，竟然有光线反射，而且那股杀气丝毫不加掩饰，完全集中在他身上。



曹鹏可不想在打架的时候，被人用狙击枪指着脑袋，所以他离开之后，就迅速往对面的楼上跑去。



五层高的搂，曹鹏只用了三十几秒，就到了楼顶，只不过出现在他眼前的，却是黑洞洞的枪口。



那是一杆狙击步枪，有效射程一千五百米，如此近的距离，又被指着脑袋，曹鹏顿时陷入了危险之中。



拿着狙击枪的是聂军，他已经没了右手食指，此刻只能用左手扣着扳机，面色狰狞的盯着曹鹏，冷笑道：“曹鹏，你就算发现了我又怎么样？有本事你来杀我啊？啊？”



聂军状若疯癫，似是在哭，又似是在笑，而这也正是他此刻的心情。



作为何殊图的亲信，聂军很受倚重，但凡遇到大事，都是他出面帮何殊图解决，毫不客气的说，他在河阳市，就是一人之下万人之上的存在。



按照他的资历，只要有合适的机会外放出去，就会成为一区大混子，掌握上千万的资产，从此要钱有钱，要人有人，可以过皇帝一般的生活。



原本李俊生被废，就是最好的机会，可何殊图却要把上阳区给曹鹏，聂军就算心里不爽，但也只能忍着。



是他亲自去找曹鹏，宣告何殊图的任命，再被曹鹏拒绝的时候，他表面上生气，内心里却很开心，曹鹏既然不愿意接受，那他可就有了机会。



所以在接下来的事情上，他非常尽心尽力，想要利用赵青龙，逼的曹鹏现身，然后一枪蹦了曹鹏，他就很有可能占据上阳区和大学城。



想法很美好，一切都在掌握之中，曹鹏来了，他也掏出了枪，可最后的结果却是……



他被废掉了食指，曹鹏却屁事没有，甚至还让赵青龙打他的脸。



这尼玛是不死不休的大仇，聂军都做好了准备，想办法让何殊图出手，曹鹏必须得死。



这一次，他的计划同样顺利。



何殊图出手了，花大代价找了杀手，可结果却是，那个杀手劈头盖脸把何殊图骂了一顿，当时聂军就在旁边，听上去杀手颇有些气急败坏的架势。



杀手无功而返，吓得何殊图惶恐不安，最终决定逃走，而聂军这个心腹，却被当做了弃子，甚至何殊图在走的时候，跟他连个招呼都没打。



河阳市军哥，竟然成为了丧家之犬。



可笑，而又可悲。



而这一切，都是拜曹鹏所赐，所以他要杀了曹鹏，奠定自己的位置，哪怕是没有了何殊图，他也依旧是人人敬畏的军哥。
