
“见一面就让他泥足深陷，小姐姐道行够深的啊！”赵青龙嘿嘿笑道。



顾雅有些不好意思，毕竟曹鹏不太喜欢这种事情。



“你从哪里学的这些轻浮姿态？”曹鹏皱了皱眉。



“嘿嘿，网上啊，最近我觉得，上网是一件很有意思的事情！”赵青龙不无得意的道。



以前这货是开网咖的，自然，上网什么的，她还是比较懂的。



不过据说阿强被带坏了，这货找了许多大人看的片，阿强天天晚上在屋里走马观花，简直把这么天真的强哥。



可说来也怪了，阿强就喜欢和赵青龙厮混在一起，两个人性格完全相反，不知道怎么能混在一起的。



“行了，我们说说下一步！”曹鹏定了调子。



“朱八冲来了，汉宝肯定不会轻而易举的给我们拿下，但是值得注意的事，我觉得朱刚烈似乎对我们这边彻底的软化下来了，如果真的是态度转变了，这无疑是一个很好的突破口！”



“是的，朱刚烈似乎很担心他老子和我们硬干，一直道关键时刻，都是站出来平息一下！”金泽明道。



金泽明和朱刚烈坐在一桌，自然对于朱刚烈观察的比较多。



“所以这件事情对我们来说，是劣势中的一件好事，朱八冲现在把这个什么赵家拉上车了，但是这个赵家似乎不怎么向上朱八冲的车，但是不得不上，既然这样，首先，我们应该把这个赵家给踢开。”曹鹏其实一点都不买赵家的账，毕竟，你派来两个小宗师，即便是这两个小宗师没多大影响，但是他们的身份还很特别，是大宗师的一对儿女，这就是说，这两个对我们威胁不大，我们还不能动他们。



凭什么？你站出来给我们添堵，还不能动？所以曹鹏决定先把赵家踢开，然后再分化朱八冲父子。



因为赵家还在的话，说实话是给了朱八冲一颗定心丸，毕竟赵家也是下九流门派，有一个大宗师撑腰，曹鹏这边肯定是有所顾忌，那么就是说，在关键时刻，甚至可以挑起曹鹏和赵家的恩怨，然后直接把赵家拉上车。



要是这样的话，曹鹏倒不是怕，只是加多了拉扯时间，那么陇省的事情，就要延后，得不偿失。



就照着目前这样的发展趋势，恐怕最多就是拿下汉宝市，然后立马掉头回陇省。



因为江秋白这边，已经开始有动作了。



却说江秋白这边，现在的事情，也是一笔糊涂账。



本来拿下青省了，可是青省那边一刻都没有消停，到处是针对，而江秋白派人去了之后，这些人见来势大，就藏匿起来，来势不大，就掐灭，有种鞭长莫及的感觉。



而且他发现，现在青省这边的势力，大本营都逐渐到了宁省。



关键是，还和宁省那边的势力，拧成一股绳，他们现在是唇亡齿寒，所以高度团结，而要是江秋白现在不去拿下宁省，那么注定是要疲于奔命，在陇省和青省之间纠缠。



所以，江秋白已经决定了，最近就要去宁省，可是，江秋白能放心曹鹏吗？



江秋白现在身边的第一谋士叫做魔狼，是在青省回来之后，才投身到江秋白麾下的，听名字，自然和鬼狼还有孤狼，撇不开关系，事实真是撇不开关系。



在藏省，有一个很出名的组织，叫做天狼山，中九流势力，而魔狼也好，鬼狼孤狼都是出自于天狼山，江



（本章未完，请翻页）



秋白怎么会把这些人请动了？没有人知道。



就连江秋白下面的一个老臣诸如谢若男之辈，都是不清楚的。



曹鹏集团自然也是没人知道。



江秋白坐在自家的别墅院子里，月色隐现，在江秋白对面，坐着一个高瘦的男子，此人便是魔狼。



“秋白公，如果我们去宁省的话，很有可能曹鹏会调头来对付这边！这件事情，还是要想好应对之策！”



江秋白呵呵一笑：“魔狼兄不用担心，首先曹鹏目前在长安省闹的鸡飞狗跳，不过占据了很大的优势，要回来的话，肯定优势荡然无存，毕竟现在徐汉川出山了，老部下也是很多的，这样曹鹏回来的话，其实是不太划算的。”



“另外，如果他回来，我自有办法去应对！”江秋白成竹在胸。



魔狼还想说什么，江秋白摆了摆手，魔狼最终没有说出来。



到底是什么办法控制曹鹏呢?魔狼猜不到。



次日。汉宝市。



曹鹏现在还没有想好踢开赵家的法子，本来想自己去会一会这个赵安的，不过这个二愣子对曹鹏的意见很深，想来想去，先让顾雅去试一试！



顾雅一大早就跟赵安联系了，赵安非常之高兴，立马就答应了见面。



之后顾雅就按照约定的地点去了，曹鹏吩咐阿强在顾雅身边保护，自己则无所事事。



顾雅和赵安约定的地方，就在他们住的酒店的餐厅，不过现在还是早餐时间，顾雅到了之后，发现赵安已经在了，这一次没有赵乐，倒是让顾雅松了一口气，毕竟那个女孩子，对自己的反应还是很激烈的，这个顾雅自然是看的出来。



“顾总！”老远赵安看见了顾雅，立马起身快步走了过来，一双眼睛泛着光。



“呵呵，赵安公子，我们又见面了。”顾雅表现的很矜持，而她魅术已经根植在骨子里，所以这种矜持再加上魅术，简直对男人有必杀的吸引。



果然，赵安的眼神中，全是贪婪之色。



“顾总，这边请！”赵安还是做出一副很绅士的样子，邀请顾雅先坐下。



自然是寒暄一阵子，特别是顾雅说，让赵安叫她顾雅或者小雅都可以，这可把赵安高兴坏了，猛然间就觉得自己充满了希望。



终于说正事了，顾雅直言让赵安离开朱八冲，赵安的脸色却猛然变了。



“你来找我，是为了这件事情？”



顾雅点了点头。



“是曹鹏那狗让你来的吧？”赵安一瞬间，装出来的绅士风度，荡然无存。



顾雅也皱了皱眉。



“是的，怎么了？有问题吗？”



见顾雅不高兴了，赵安立马反映了过来，不过还是不怎么愿意去装了，毕竟内心中觉得很憋屈。



“小雅，你为什么要跟着曹鹏这种烂人？”



“呵呵，因为他能保护我啊！”



“我也能啊，小雅，你要是跟着我，我们赵家的实力，不是曹鹏这种流氓混混可以比拟的！”赵安就要抓住顾雅的手。



顾雅也是小宗师初期，身手自然不简单，立刻收回了手。



“赵安公子，请你自重！”顾雅不开心了。



“小雅，只要你离开曹鹏，我甚至可以现在就娶了你！”赵安还是一脸的希冀，毕竟顾雅这样的女人



（本章未完，请翻页）



，对于一般的小宗师男性来说，可是很诱惑的。



特别是赵安这种，纵情酒色的人，当然，太多的都是庸脂俗粉，像是顾雅这样的尤物，当真是就见过这么一个。



“赵安公子，曹总是我老大，我一定会忠于他！”



“是不是你们上过床了，你说，是不是！”赵安的声音陡然大了起来，周围的人倒是往这边看了过来，顾雅倒是见惯了大场合，这点小事从容应对。



一一含笑点头致意，周围的人，都回头忙各自的事情，倒是有几个男人，对顾雅充满一种无耻的幻想，不过这个女人，是他们永远得不到的女人！



“我和老大之间是清白的纯属关系，而且我也不必跟你多说！”顾雅知道今天这件事情，越往下去会越搞砸，所以决定抽身离开了。



可是赵安还是一副不依不饶的样子，这让顾雅有点不知道怎么应对，毕竟对方是小宗师后期境界，要是纠缠自己，还真的没办法。



顾雅都走出酒店了，赵安还在旁边拉拉扯扯，这个时候，顾雅真的有些生气了。



“赵安，请你自重！”



“装什么？你不就是个女.表子吗？”赵安终于露出了本来面目，一个比较无耻的男人。



现在的世家培养下来的人，自我感觉绝对是高人一等，自然，赵安现在很不爽了。



“你，再说一遍！”顾雅的脸色铁青，默默的道。



这一下，倒是让赵安有点慌神：“对，对不起，小雅，我不是那个意思，我就是话赶话说着急了。”



顾雅舒了一口气：“呼，麻烦你不要跟着我！”



但是赵安还在后面跟着。



而就在这个时候，一个看起来普普通通的男子，出现在顾雅身边。



“喀嚓！”清脆的咬苹果声音，似乎让这个人看起来更有一种不修边幅的傻气。



自然，这个人是阿强，曹鹏安排阿强来保护顾雅，顾雅本身是不知道的，而且现在阿强也今非昔比了。



当初曹鹏从赤练手里逃出生天以后，回来教授了阿强很多刺客秘术，现在的阿强，也可以算是一个真正的刺客了，他不想让谁发现，自然是很难发现的。



顾雅看到阿强，心里倒是安定了，知道这个是曹鹏派来保护自己的，倒是心里一暖。自然，她不会怀疑阿强是来监视她的，不然也不会现在出现，而且即便是监视，也不可能听到自己和赵安开始的对话，因为顾雅自有办法，知道自己有没有被人监视。而这个距离很近，阿强没有在哪个距离之内，所以只能是曹鹏派来保护她的。



“强哥！”顾雅笑了笑，喊道。



“哦！”阿强哦了一声，就算是打了招呼，顾雅也知道阿强这个人就这性格，也是笑笑。



曹鹏手下当真是一群奇葩，衣冠禽兽的金泽明，直接是禽兽的赵青龙，已经快要是禽兽的阿强，还有资深禽兽田鸡。这是顾雅对他们评价，至于曹鹏，嗯，禽兽不如。



当然，这些评价，都是没有恶意的。



“你还不滚？”阿强出现后，咬着苹果，随意的对着赵安说道。



本来赵安是憋着一股子气的，对着顾雅始终是没有发作出来，现在遇上了阿强，自然是找到了宣泄口。



在这个二世祖的眼力，这个阿强在宴会上，连主桌都没资格做，那么算个屁啊？



（本章完）




