
江湖上，是很在意辈分的，在赵安这种世家里边培养出来的人眼力，实力锁定在小宗师，没有前期，后期的区别，重要的，还是位置。



再或许说，赵安的父亲赵东来是大宗师，赵安也是被赵东来守护的人，自然是走到哪里，别人都要让着他，但是这一次，他遇见的是曹鹏集团的人。



俗话说的好，兵熊熊一个，将熊熊一窝，而曹鹏这个主将，真的不熊。以至于下面的这些人，都染上了一种奇怪的病，就是除了曹鹏，别人都是狗屁！



总之，很是目中无人。那么赵安也是目中无人的人，阿强则是直接不把对方放在眼里，这样的相遇，注定是没有太好的结果的。



“草拟吗，你这种下人，竟然敢对我这么说话？”在赵安眼力，曹鹏都是一个不入流的小混混，何况是他下面的人，可不就是下人么。



阿强是什么性格，能动手，绝对不吵吵！把苹果咬在嘴巴上，别的什么都可以，但是苹果不能浪费。



“唰”的一闪身，已经到了赵安的身边，直接就要动手。



就连顾雅都没有想到，阿强会直接动手，更别说赵安了。



不是走在长安省，谁都要给自己面子么？似乎今天这件事情，没有按照自己的发展进行啊。



不过赵安也不是普通人，直接挡住了阿强的进攻。



阿强被逼退了，这当然是阿强没有全力发作的原因，毕竟要是把这货打死了，估计回去要挨曹鹏一顿臭骂。



赵安也不好受，阿强毕竟已经是小宗师巅峰，而且经过曹鹏的训练，今非昔比，和金泽明恐怕都能硬碰硬，何况一个二世祖赵安。



直接被阿强震的胳膊都发麻。



“草拟吗，你一定会死的很惨，还有你哪个狗主子！”狗主子自然说的是曹鹏。



“强哥，不可啊！”顾雅还是比较担心的，毕竟身后的赵家，也是不简单的，特别是赵家和徐汉川的关系也不一般，要是直接联合在一起，曹鹏恐怕难以应付。



“没事，敢侮辱鹏哥的，基本上是活不了了！”阿强淡淡说了一句，在外人看来，没有什么杀气，但顾雅知道这群人对于曹鹏的那种崇拜，甚至已经到了信仰的地步。



所以，阿强是真动了杀心了。



“不行啊，强哥！”顾雅很着急。但是阿强已经唰的一下，消失在眼前，不过没有赤练的影子那么牛逼，至少顾雅还可以看到阿强大致的方向。



阿强现在也必须借助地形，才可以展开正面的刺杀，这也是曹鹏强化之后的结果。



阿强隐藏在车后面，迅速的换了几个位置。



“我草拟吗，你个狗杂种你出来啊！”赵安还在叫嚣，不过他并不是傻瓜，已经感觉到了危险的气息，内心中还是有些惶恐的。



而阿强已经绕到了赵安的身后，直接展开刺杀！速度提升了好几倍。



不过阿强毕竟还没有修炼的太到家，在离赵安两米的时候，就被赵安发现了。



赵安已经蓄好力，直接对上阿强，但是阿强这一次是全力施为，其实那么容易让赵安挡住的。



开始的一拳是挡住了，不过阿强的杀手却是脚，赵安感受到阿强脚的威胁的时候，已经有点晚了，勉强躲过要害，不过背上还是挨了一脚。



“噗！”鲜血喷了



（本章未完，请翻页）



出来。



“强哥不要啊！”阿强正要回身的时候，顾雅冲了过来，拦住了阿强，这会儿，赵乐也出现了。



“哥，你没事吧！”



阿强倒是也停了下来。



“我们走吧！”没有什么多余的话，阿强最终还是没有下杀手，顾雅总算是放下一点心。



“等着，你们都要死！”赵安口里满是血，眼神怨毒的看着阿强和顾雅的背影。



而这件事情，却真的没算完结，阿强和顾雅回到了别墅，曹鹏还在家里练功。



“嘿嘿，鹏哥，今天我把那个赵安给揍了！”阿强在别人面前，包括野百合面前，都是话很少，只有在赵青龙和曹鹏面前，话是比较多的。



曹鹏用毛巾擦着汗，看了一眼顾雅。



顾雅才把来龙去脉说了一遍，倒是不怪阿强，而且给哪个赵安一点教训，也是应该的。



“不许有下次了，听见了没！”曹鹏说了一句。



“是是是，鹏哥，主要是哪个小杂碎嘴巴特别不干净！”阿强还是在解释。



差不多中午的时候，顾雅做了饭，味道着实不错，赵青龙也回来了，听说阿强教了赵安做人，简直要亲阿强一口。



“强哥，我爱死你了，我早就想教哪个混蛋做人了！”赵青龙很开心。



“别别别，你离我远点，大家都是有追求的人！”毕竟赵青龙那健壮的身材，就要扑过来，阿强赶紧离这个货远一点，继续吃自己的苹果。



“青龙，你这边情况怎么样？”



“公司现在的经营，还是限制在给人做私人保镖这个项目上面，不行啊鹏哥，光做这个，又累又不赚钱！”



这是肯定的，要是保护那些企业的话，不用那么多人，直接钱就源源不断的进来了。



“没关系，慢慢来！”曹鹏只是安慰。



不过现在汉宝的事情，着实令人头疼，赵家踢不开，那么朱八冲就没有那么容易就范，注定是要陷入一场拉扯战，而就在这个时候，曹鹏的电话响了。



曹鹏一看，竟然是朱刚烈的电话。



接起电话，声音是朱八冲的。



“曹鹏，你事情是不是做的太绝了！”朱八冲很生气，隔着电话都能感受道。



“朱前辈说的是？”曹鹏皱眉，朱八冲是有要弄出什么幺蛾子么？



“哼，你的手下做的好事，你不知道？”朱八冲怒气不减。



“哦，你是说早上阿强和赵安打架的事情吧，这件事情，我没有什么好说的，这个赵安，目中无人，是应该接受一点教训了！”曹鹏其实是出了名的护犊子，而且这件事情，曹鹏内心中还是支持的。



“给点教训？你给点教训？就是赵安的命？”



曹鹏有种不祥的预感，他知道，阿强是不可能骗他的，打伤赵安绝对就是打伤，绝不会要了赵安的性命。



“怎么回事？阿强只是踢了这个赵安一脚！”曹鹏道。



“踢了一脚，哼？你还不承认，你这个手下是个刺客，去而复返，然后直接将赵安公子刺杀，赵乐小姐亲眼所见，你还想抵赖吗？”



曹鹏知道，该来的还是来了，赵安肯定是死了，而且自然是有人诬陷阿强！



“这件事情，绝对不是阿强做的！”



（本章未完，请翻页）



“哼，你还是等着跟赵家大长老解释吧！”朱八冲挂了电话。



这个时候，房间里边的人都是面面相觑，不过曹鹏的电话声音，从来都是开的最小，他们也只听清了一个大概。



“鹏哥，赵安那厮死了？”阿强道。



曹鹏点了点头。



“对方说是你去而复返，刺杀了赵安！”曹鹏淡淡的说道。



“鹏哥，我可以为强哥作证，我们是一起坐车回来的，回来之后，强哥一直在家里，赵安的死，绝对和强哥没有关系！”顾雅有些着急的道，毕竟这件事情说到底，还是因她而起！



曹鹏没有说话，自然，他是不会怀疑阿强的，阿强什么人，曹鹏心里清楚。



“这件事情，自然是有人嫁祸的，目的就是为了挑起赵家和我们的关系！”



“会不会是朱八冲？”顾雅试探性的道。



“肯定不是那个老家伙了，那个老家伙算不得什么人物，而且他这次出山，就指望着赵家能帮他，即便是他很想赵家和我们产生重大冲突，不过借他十个胆子，也不敢这样刺杀赵家的人！”赵青龙说道。



赵青龙自然是说的有道理，那么，虽然朱八冲和拿了件这种结果，但是他没有胆子做这种事情，毕竟这要是查出来，那么赵家和他们朱家就是不死不休，完全没有必要把事情闹到这个份上。



“我觉得，徐汉川的可能性还要大一些，而且他也有这个能力！”赵青龙接着分析。



“徐汉川的可能性也不大，毕竟，赵家和徐汉川的关系是不错的，赵东来就这么一个儿子，要是赵东来真的发飙，徐汉川可是腹背受敌，而现在赵家已经和他们是盟友关系，他完全没有必要冒这个险！”顾雅分析道。



曹鹏没有说话，对他们的分析都是认可的。



而且，曹鹏心中，已经有怀疑的人了，就在朱八冲说出赵安被刺杀的瞬间，这个人的名字，就蹦出来了。



江秋白！



是的，现在看来，只有江秋白有这个必要，因为最近两天听到江秋白的情报，江秋白最近这几天就要出发宁省，而且基本上能带走的人，全部带过去了。



现在是陇省最薄弱的时候，江秋白要如何防备自己呢？自然，就是让自己在长安省胶着，这样，至少他就没有太大的后顾之忧。



而且，江秋白也是绝对有实力做到这么神不知鬼不觉的嫁祸给曹鹏，毕竟，影宗大部分的资源，江秋白都是可以利用的，这是他的天然优势。



田鸡的电话也回来了，原来是朱八冲已经把赵安被刺杀的事情，传到了江湖上，现在整个江湖上都是沸沸扬扬的，田鸡自然是接到了消息，立马打电话回来，问这边的情况。



曹鹏想了想，还是着急田鸡还有金泽明一起回来。



下午三点钟的时候，曹鹏这边的人都是到期了，关于今天这件事情，曹鹏现在要做一个总结，而且下一步怎么做，也要提前商量出来。



田鸡坐在哪里，忧心忡忡。



“鹏哥，我觉得这件事情，有点像江秋白的作风！”田鸡在曹鹏集团负责情报，自然有自己独到的见解，这么一说，顾雅也觉得，江秋白果然是有可能性的，不过江秋白在这么远的距离，还能时刻监控这边的情况吗？



赵青龙有不一样的看法。



（本章完）




