
赵青龙有不一样的看法。



“鹏哥，江秋白真的有这么法力无边吗？他手下的十三太保，差不多已经是一个笑话了，而且还有乱成一锅粥的青省，陇省这边还有我们，他有这个精力，来管长安的事情吗？”赵青龙的这种说法，也是有一定道理的。



不过，赵青龙并不知道影宗的真实实力。这里边，最清楚的恐怕只有田鸡了，而天际之道，江秋白真的有这个精力和能力的。



“青龙，有些事情你还不清楚，我们都知道，江秋白身后有一个神秘组织，我只能这样说，这个神秘组织非常的强大，这种事情对他们来说，也是轻而易举的！”田鸡确认过了曹鹏的眼神，才把这件事情说出来。



赵青龙不说话了，所有人都沉默了，宁静的客厅里边，只有阿强喀嚓喀嚓咬苹果的声音。



“那么，这件事情，咱们该怎么应对？”金泽明有些担忧的道。



“其实赵家不足为虑，即便是赵东来是大宗师，但是没有确切证据捏在自己手里的时候，他也是不敢直接向我们动手的，我毕竟有龙腾局的存在！”曹鹏说道。



“我现在最担心的，还是江秋白，按照江秋白这个人的谋略，这件事情，一定会被炒作起来，这将对我们接下来在长安的活动，特别的不利，甚至还会威胁的宝安市！”宝安市现在虽然已经稳固了，但是要是这件事情持续的发酵的话，整个长安省都会希望把曹鹏集团赶出去，毕竟曹鹏是外来人，要是在这样的大环境之下，那么曹鹏集团可就真的有些危险了。



“这样，现在这件事情，我们既然是第一个被怀疑的对象，甚至很多人已经认为是我们做的了，那么，顾雅，田鸡，你们发动情报网，开始彻查这件事情，不管查不查得到，必要的形势还是要做的，如果能查到，这件事情就还有转圜的余地，要是查不出来，我们也有了自己的态度了！”曹鹏决定，还是要查。



这自然不是认怂的表现，甚至赵安的死，对于曹鹏来说，一点心理负担都没有，可是这件事情背后的推手，却着实有些可恶，而且，要是查出来，是江秋白所为，那么就可以借用这件事情，彻底的和江秋白撕破脸皮。



危机，危险中总是有机遇的。



田鸡和顾雅走了，开始调查这件事。



“青龙，你最近也要减少去外面的活动，老金，你就驻扎在尚美集团，那边的事情，你处理好！对了，还有车晓丽，你安顿的怎么样了？要不要你们两个人也住一起去？”曹鹏还是挺为金泽明着想的，毕竟这么大岁数了，连个子嗣都没有，现在要抓紧时间啊，不然到时候不行了，还要怪曹鹏的。



“咳咳，那什么，小丽现在已经安顿好了，是尚美集团提供的公司宿舍，我看就不用搬在一起了吧，现在正事要紧！”金泽明倒是很有大局观。



曹鹏点了点头。



“阿强，你最近几天就在家里待着，不然出去的话，可能会有危险！”阿强现在是众矢之的，要是出去被赵东来遇见，恐怕就有些难搞了。



“鹏哥，我没事吧！”阿强咬着苹果，一副无所谓的态度。



“听我的！”曹鹏一句话，就是一锤定音，阿强也不再多说什么了。



一直到了晚上，顾雅和田鸡才回来，田鸡这边，只查到了赵家很震怒，徐汉川也很震怒，应该已经有人到了汉宝市，来针对



（本章未完，请翻页）



曹鹏。



关于赵安的死因，说是赵安被送回酒店之后，一切都还没有多大的事情，赵乐也就是出来打个中午饭的时间，差不多十来分钟，回来之后，就看见一个人影跳窗而出，而赵安已经死的透透的了。



而且赵乐看对方跳窗的身影，就是阿强。



“十多分钟，杀死一个人？对于刺客来说，还没有跑掉，让赵乐看见背影，正好和阿强的身形很像！阿强，如果你要去刺杀赵安，需要十分钟吗？”赵青龙道。



“那种废物，何况是没有任何准备的情况下，我要从进门到杀死他，然后走掉，十秒钟足够了！”阿强淡淡的道。



“所以，这件事绝对就是嫁祸了！”赵青龙一副福尔摩斯的样子。



“呵呵，谁都知道这是嫁祸，但是你有证据吗？”田鸡道。



“没有！”赵青龙很直接的道。



“好了，别瞎胡闹了，顾雅，你这边的情况怎么样？”



“我这边查到的，和鸡哥查到的也差不多的，不过唯一多一点的信息是，这次赵家的族长赵东林会亲自过来，徐汉川也会派人过来，赵东来似乎没有动静，甚至没有发声，但是我曾经调查过，这个赵东林极其的爱护这个儿子，说不定，赵东来已经在汉宝市了！”顾雅说道。



“嗯，现在的情况很复杂！你们尽量的去查，能查到多少是多少，至于我们这边的人，现在暂时性的都在这边，不要出去，先等到对方找上门来，再说！”曹鹏说完就上楼了。



上楼之后，还是给赵醒苏打了电话，赵醒苏是跟小妖去度蜜月了，两个人终于修成正果，曹鹏是不愿意去打扰他们的，不过现在事态已经有些严重了，必须要赵醒苏回来坐镇。



至于沈家沈万天夫妇，上次的人情已经为了顾雅用掉了，所以现在曹鹏也不好意思直接找沈万天。



“老赵，在哪里逍遥快活呢？”



“哦，是小鹏啊，老赵正在忙呢？有什么事情吗？”电话那头，传来小妖的声音。



“嘿嘿，小妖奶奶啊，那什么，让老赵听一下电话吧！”



“老赵，小鹏的电话！”



“来了！”赵醒苏的声音，竟然挺开心的。



“你就在这边接啊，干嘛要跑出去啊，小鹏的电话，也见不得光啊？”电话那头，传来小妖的声音，不过声音很小，自然是离电话越来越远，看样子，是赵醒苏拿着电话到别的地方去接了。



“你小子终于给我打电话了！”过了一会儿，赵醒苏的声音才传来，竟然，带着哭腔。



“咋啦，老赵，发生什么事情了？”



“我的天啦，简直是折磨啊，你说我是一个老头子了，孙子都那么大了，可倒好，小妖非要生孩子，天天逼着我那什么，而且酒不能喝，烟不能抽，家务活全是我一个人的！”语气中，完全可以听得出来，赵醒苏过的日子，当真是水生火热。



“哈哈哈，你有孙子，但是人小妖也有做母亲的权利啊，现在你们两个是正式夫妻了，生个娃不是很正常的一件事情么？”曹鹏莫名其妙的很开心，赵醒苏也只有小妖可以收拾的了。



“但是这种事情要循序渐进啊，你要天天逼着我，那事现在我想到都觉得心累啊！”赵醒苏是有苦说不出啊。



“那你怎么不找个借口开溜呀？以前这种



（本章未完，请翻页）



事情，你做的也不少了吧！”



“找什么借口啊，小妖说了，我要是走，那就离婚，而且手机也在她的手上，我这几天就说要给你打个电话，我她都不许！”赵醒苏憋屈的道。



“快，想个法子，让我回去啊！”



“呵呵，现在倒是不用想法子了，因为真的遇上事情了！”曹鹏大致的把赵家的事情给赵醒苏说了一遍。



“好，我现在就动身回去！对了，我一会儿把电话给小妖，你要好好给解释一下，不然她一定不相信我的！”赵醒苏很谨慎。



之后曹鹏大致的这边的事情，又给小妖解释了一遍，小妖倒是很通情达理，说是即可动身回来，目前他们在闽省的夏门岛！



挂了赵醒苏的电话，曹鹏算是松了一口气，赵醒苏要是回来之后，那么就不再惧怕赵东来了，而且赵东来也不敢乱来了。



曹鹏自己当然是不怕赵东来的，就怕赵东来对阿强或者其他人下手，这样的话，就有些麻烦了。



大宗师境在势力中，就好比国家之间的核弹，你用大宗师欺负我，我没有办法，我用大宗师欺负你，你同样也是没有办法，当然，他们有很多的限制，最主要的，还是起到一种威慑的作用。



曹鹏挂了电话之后，接着又给庄海。



庄海一直和曹鹏都没有太多的联系，这件事情，曹鹏也觉得非常奇怪！



毕竟庄海当初可算是贴上来要和曹鹏结盟的，反倒是结盟后，并没有要求曹鹏做任何事情，而且，也鲜少和曹鹏联系，不过现在的事情，牵扯到了江秋白，庄海这边，曹鹏肯定要来探一探，能得到什么消息当然是最好，得不到什么消息，也没有什么损失。



“庄兄！”



“呵呵，曹兄，就知道你要给我来电话了！”



“哦？庄兄如何知道的？”



“江老大对你用手段了，你肯定是顶不住的！”庄海笑着道。



“看样子，真是江老大的手段了！”



“自然是江老大，不过，这件事情，来龙去脉我也不太清楚，我只能告诉你，江老大现在得到了一家势力的支持，势力很强大！”庄海说道。



“哦？什么势力？”



“藏省的天狼山了解一下！”



“天狼山？”



“嗯，你应该解除过他们的人！”



曹鹏想到你了上次出现的鬼狼和山狼两个人，早就猜测他们不是陇省的势力，现在看来，就是这个所谓的藏省天狼山了。



“这一次是天狼山的人？”



“嗯，据我所知是的，因为这一次，江秋白并没有动影宗的人，也不是他原有的人，那么，自然是天狼山的人！现在江秋白身边的第一谋士，叫做魔狼，据说是天狼山的长老，今后，你一定要注意这个人！”庄海善意的提醒曹鹏。



“嗯，知道了，谢谢你庄兄！”



“客气什么，我们可是盟友！”庄海淡淡一笑。



“庄兄，说实话，咱们一直以来，都是我找你，但是你却没有找我做过什么事情，兄弟我一直心里不安啊！”曹鹏说道。



“呵呵，你只要记住这一份情就行了，苟富贵，勿相忘哦！”庄海说了一句曹鹏听不懂的话，然后电话就挂了，曹鹏不知道庄海这句话到底是指的什么。



（本章完）




