
庄海说的是真是假？



曹鹏有点把不准脉，或许是因为太顺了，就好比自己刚想睡觉，庄海就把枕头递过来了，这样反而让曹鹏有些怀疑。



真是江秋白的的手段吗？按理来说，要是江秋白的手段，那么这件事情，就非常顺理成章，但是如果退一步讲，是有人要激起自己和赵东来，徐汉川，以及江秋白之间的矛盾呢？



如果是这样，那么，无疑曹鹏已经是众矢之的。



不管是谁的手段，既然动手了，那么这件事情，肯定是不会查到什么的。



这样，现在就处于绝对的劣势，赵东林，徐汉川，在加上江秋白，甚至，还有一股莫名的幕后推手！



突然，曹鹏觉得有些发寒。



一味的以为自己进退自如，但是刚才的一通电话，曹鹏猛然意识到，如果这一切都是有人在后面做局，那么自己恐怕真的就处在风暴的最中心。



但愿是自己想多了。



曹鹏继续拿着酒上楼，觉得在楼听喝酒，吹着风，迎着月光，是一间很惬意的事情。



不过，今晚没有月光，只是满天星斗，也行吧！



一夜无话。



第二天，先是收到赵家赵东林带着人来了，并且扬言要为侄子报仇。



但是只闻犬吠，没有没有看见犬影，阿强还是老实在家里待着，对于阿强来说，要是房间里放一筐苹果，基本上可以呆一整天不出房间。



金泽明也没有去尚美集团，现在车晓丽是董事长秘书，基本上一些小事，车晓丽就可以处理。



赵青龙和顾雅昨晚就出去了，连夜调查这件事情，不过并没有太大的收获。



万幸，赵醒苏终于回来了。



估计是在夏门岛曝晒了这么久，反正黑黑瘦瘦的，感觉这不到半个月时间，老头子基本上被榨干了。



“老赵，小妖奶奶！”曹鹏笑着跟两人打招呼。



“哟，小鹏啊，几天不见，你又帅气了！”小妖看样子心情还是很不错的，毕竟这段时间，赵醒苏完完全全听命于她一个人，呼来喝去的，极大的满足了虚荣心。



可是小妖说完，又加上了一句：“年轻就是好！”这一下曹鹏有点尴尬，毕竟赵醒苏就在旁边，你啥意思，你嫌弃劳资老了么？



这可能是赵醒苏的内心独白，不过表面上倒是没有什么，一脸的严肃，没有发出任何声音，这段时间，被调教的不错啊！



“那什么，老赵啊，最近又胖了啊！”曹鹏只有转移话题了。



“你哪只狗眼睛看到劳资胖了？明明瘦了十斤好不好?”赵醒苏可是一点都不买账啊，特别是自己老婆刚才夸过曹鹏，更加不买曹鹏的账了。



“嘿嘿！”曹鹏也不觉得尴尬，在赵醒苏面前，吃瘪什么的，不是很正常嘛！



现在只剩下一间房了，而且里边的床有点小，本来曹鹏想的是换一个大一点的床，不过小妖说自己要回家族，就赵醒苏一个人在这里，这也省去了曹鹏的麻烦。



而且可以看得出来，赵醒苏在听到小妖说自己要回家族的时候，嘴角微微抖动了一下，而且是往上，曹鹏和赵醒苏两个人的默契自然不用说了，而且曹鹏也是特别的了解赵醒苏的。



看样



（本章未完，请翻页）



子，赵醒苏很开心啊！



这就是男人的心理吧，最开始的时候，想象的生活是多么完美啊，但是过上这种二人生活之后，你就会发现，这个女人又爱唠叨，又爱计较，最为关键的是，你平时在家，可以懒得像头猪，但是有了这个女人之后，你就连拖个鞋都不知道放哪里。



到底简单而又粗暴，当你承受了这个女人的好之后，也必须承受这样子带来的负面性。但是很多时候，你会发现，你被压的喘不过气了，小别才是最快乐的时光。



赵醒苏无疑已经到了这样的阶段。



男人都是会演戏的，赵醒苏也在小妖临走前，演了一出伉俪情深，一副小妖你别走的样子，看的曹鹏大跌眼镜。



而当小妖离开之后，赵醒苏满脸的愁苦瞬间开花了，是的，都说小孩儿的脸是六月的天，但是赵醒苏的脸，绝对也可以比拟六月的天。



“给我一百万！”



“你要那么多钱干啥？”



“废话，劳资憋了这么久了，容易吗我！”赵醒苏埋怨道，似乎像是父亲想抱孙子，儿子娶了媳妇儿，然后给老父亲撒娇一样。



“不是我说你啊老赵，人家小妖怎么啦，年纪轻轻....”曹鹏还没有说完，赵醒苏的脸色已经彻底的沉了下去。



曹鹏才反应过来，刚才赵醒苏生气，就是因为小妖夸了自己一句还是年轻好，现在又说年纪轻轻，赵醒苏能开心才怪。



“那什么，只有五万，我说你现在也是狮子大开口啊，张口就是一百万，以前一两万就高兴的屁颠屁颠的！”曹鹏决定还是意识一下，就当随礼了。



“废话，我现在才不去找那些庸脂俗粉，肯定花的比较多！”



“靠，三千块钱你都可以包嫩模了，还动不动就是一百万！”曹鹏彻底无语了，不过自己怎么知道三千块钱包嫩模呢？奶奶的，被赵青龙那个混蛋给骚扰了。



最终，曹鹏还是给了赵醒苏十万块钱，不过赵醒苏还是比较有数的，没有现在就出去浪，而是在家里，和曹鹏聊起了最近的事情。



曹鹏把最近的事情都给赵醒苏讲了一遍，赵醒苏看起来这么玩世不恭，但是要轮计谋，绝对是老狐狸级别的！



“赵家我知道，在赵东来以前，很久没有出现过大宗师，因为姓赵的原因，这个赵东来还来找过我，说是要做我干儿子，不过后来我觉得这人心术不正，就算了！”赵醒苏说道。



“什么？赵东来要做你的干儿子？”曹鹏有点想笑。



“是的，而且我看赵东来资质并不高，但是不知道后来，怎么就晋升大宗师了，当然，他现在在老子眼里，依旧屁都不是！”赵醒苏说话，还是比较霸气的。



这种气度，可以影响到身边的，就好比曹鹏从来不把这些势力放在眼里，即便是没有明说，但是这种气场是在的，以至于阿强赵青龙等人，也目中无人的。



而赵醒苏给人的，就是这种气度。



“兴许是你当时看走眼了呢？”曹鹏算是戏谑赵醒苏的话。



赵醒苏摇了摇头：“不可能，在我看来，他晋升大宗师绝对是没有任何希望的，不过...”



“不过什么？”



“不过这个世界上，有很多的大宗师境，并不是靠自身



（本章未完，请翻页）



的资质和实力晋升的，按照心术不正的赵东来，或许，可以靠一些歪门邪道的办法！”



这些曹鹏倒是不知道的，可不是说练武就是开启自身的宝库，然后循序渐进，就是所谓的师傅领进门，修行在个人，难道还有其他的方法？



“总之还有很多方法晋升大宗师，不过实力方面，就要弱很多，而且最多也就只能达到大宗师初期的境界！但是在怎么说，也是大宗师境界，不是小宗师境可以比拟的，所以很多人在前途无望的情况下，还是愿意铤而走险。”



赵醒苏并没有说是什么办法，想来这种因为刺激而晋升大宗师的，违背了武道的意志，肯定也不是什么好事情。



“这个不重要，重要的是，现在我们该怎么办，如果真的还有幕后推手在活动，那么我们现在的处境，就是非常危险的！”曹鹏把自己的猜测，已经跟赵醒苏说了，也只有给赵醒苏说。



“你说的这种可能性也有，但是你想一想，凭什么江秋白不会针对你呢？”



“我也不知道，按说这件事情，如果是江秋白的手段，那么一切都是顺理成章的，但是我就有一种预感，感觉这次，不是江秋白的手段！”有时间，只要一兴起某种想法，就难以压制下去，就好比曹鹏觉得这件事情，曹鹏兴起了这件事情或许不是江秋白所谓，而是有幕后推手的想法，所以，现在才这么不安稳。



“现在不用这么自乱阵脚，首先来说，林家也好，徐汉川也好，对你的威胁，其实不是特别大，对于你说的天狼山，你了解多少？”



曹鹏茫然的摇了摇头，天狼山，还真得不了解。



“对了，你叫北地苍狼，那你和天狼山有关系么？”



“天狼山属于藏省，是西南地界，和我有个屁关系，不过这个天狼山，我还是知道的！”



“这个天狼山据说当年是因为有一只天狼居住，后来养活大了一个人类的孩子，并且传授了天狼功法，此后逐渐强大，包括现在，天狼山主都称自己是天狼之子！”



“当代的天狼之子，是大宗师后期修为，和我差不多，但是其下据我所知，包括大长老，还有三个以上的大宗师境！”



“嘶~”曹鹏倒吸了一口凉气。



“这么强？”



“是的，他们是中九流中偏上实力！”



“那他们是西南的势力，为什么可以介入西北？”



“藏省是一个独特的存在，和其他地方还真得不一样，对于他们来说，没有太大的地域限制，而江秋白能得到天狼山的支持，不管这件事情是不是江秋白所为，那么都一定要把这个小崽子放在比较重要的位置上！”曹鹏明白赵醒苏的意思，即便这件事情不是江秋白所为，但是江秋白现在的势力强大，就要乘着这件事情发难，然后调转马头前往陇省，要知道，江秋白现在的实力，要是等到青省和宁省都拿下之后，曹鹏别说是在陇省，即便是整个西北，都没有他的立锥之地了。



“我知道该怎么做了！”曹鹏点了点头。



即便是现在还有幕后推手，那么这个幕后推手一定是不希望江秋白坐大的，所以想让曹鹏对江秋白产生敌意，让江秋白后花园起火。



这样一来，至少可以说，曹鹏自己目前的位置，并不是在风口浪尖。



（本章完）




