
而江秋白，才是在风口浪尖上！



曹鹏到了房间，拿起电话，拨通了江秋白的电话。



接电话却是江秋白的秘书，任春华！



这个人相当的低调，曹鹏感觉自己一直忽略了这个任春华，或许是和赵安一样，犯下了一种认识上的错误，觉得自己都是和江秋白平起平坐的，而任春华永远都是躬身站在江秋白的后面。



“任秘书！呵呵，好久不见，江老大在吗？”



“哦，是曹总呀，江老大正在开会，有什么事情需要我转告吗？”



“哦，这个倒是不用，江老大什么时候开完会啊？到时候我在打过去给江老大！”



“你等等，江老大出来了！”



然后电话那边传来任春华的声音：“老大，曹总的电话！”



“哦？”江秋白的声音，只是哦了一声，然后接起了电话。



不管什么时候，江秋白总有一股子云淡风轻的感觉！



“曹鹏啊，你可好久没有给我来电话了！”江秋白声音中带着一种温和的笑意，即便是隔着电话，也能清楚的感觉到。



“呵呵，我没有什么事情，赶来打扰江老大您这大忙人呀！”



“都是自家兄弟，你说这话，就见外了！”



“呵呵，是的，对了，江老大，你有时间吗？我给您说一些事情！”



“嗯，你等我一下！”江秋白说完，然后那边传来一声关门的声音，应该是江秋白到了一个私密的房间里边。



“说吧，怎么啦？”



曹鹏大致的把这边的情况，说了一遍，最关键的是，曹鹏还说了，有很多证据都是说明，这个刺客，是来自于天狼山。



曹鹏装出一副对天狼山不太了解的模样，当真，在没有赵醒苏说之前，曹鹏对于天狼山，真的不了解。



“不会是天狼山所为的！”江秋白很耐心的听完曹鹏说话，然后回了这么一句！



“哦？江老大怎么这么笃定？”曹鹏自然是试探江秋白，同时也是一种警告。



如果试探是江秋白做的，那么这件事情，就好说了，至少曹鹏也不用有这么大的心里压力了，但是要不是江秋白所为，那么这件事情，就比较复杂了，当然，告诉江秋白也是有好处的，我就是要告诉你，现在中间有人要挑拨离间，如果不是你做的，那我们就可以站在同一个阵营中，来把这个幕后推手揪出来。



当然，你江秋白也是可以拒绝的，但是你拒绝之后，那么后院铁定起火啊！



这就是曹鹏给江秋白打电话的主要原因。



“因为天狼山现在跟我是合作关系，而你是我的十三太保，他们怎么会针对你来做这件事情呢？”江秋白淡淡的道。



“什么，天狼山是江老大您...”



“我和天狼山是合作关系，而且天狼山在中九流势力中，绝对是强横的存在，不可能供我驱驰的！这件事情，我觉得，是有人从中作梗，你也不要太着急，现在徐汉川已近被你整的没有脾气了，赵家也不过是个软柿子，你先顶一下，不行的话，我亲自过去一趟！”江秋白的话，让曹鹏皱眉！



没有想到，江秋白会这么说，而且还说了，要是有必要的话，他会亲自过来，要是换做正常的大枭与手下大佬之间这么谈话，是没有任何问题的。



（本章未完，请翻页）



可这事江秋白和他曹鹏之间的谈话，他们俩什么关系？一切都是流于表面的关系啊，甚至不管哪一方落难的时候，对方绝对会毫不客气的落井下石。



但是江秋白说的这么中肯，甚至在说话之前，还是经过慎重的考虑的！



“好，老大，那我也不跟你客气，你最好能来一趟！”曹鹏决定顺杆子爬，试一试江秋白到底几个意思。



“嗯，我先安排一下！”



江秋白挂了电话，曹鹏有些想不通，把这件事情告诉了赵醒苏之后，赵醒苏也是比较想不通的。



过了一会儿，赵醒苏一笑：“看来，真不是江秋白所为！”



“也不一定，江秋白这个人是我从来都看不懂的人，仿佛他做任何事情，都是出乎所有人的意料！”



“江秋白之所以这么笃定，而且自己还要过来，这就是要告诉你，这件事情，真的和他没有关系，当然，他要是真的过来，就绝对没有任何关系了！”赵醒苏道。



“即便是这样，我还是觉得不能直接就说，跟江秋白没有关系！’



“我给你说，江秋白有一万种解释这件事情的方式，为什么要这么直接的，说自己要过来？这就是明证！”



曹鹏点了点头，真的，玩心眼儿论权谋，曹鹏并不输于任何一个人，但曹鹏着实对这些事情，不太喜欢，太费脑子了！



但是这就是自己势力壮大后，必须要面对的！



而下午的时候，江秋白的电话真的来了，并且说，明天要来汉宝市，大致时间就是明天晚上到，说是明天还有一件事情要处理。



曹鹏自然装作很欣喜，但是着实心里越来越没有底，这个老狐狸，到底是几个意思呢？



赵醒苏已经去彻底的放松了，不过曹鹏有言在先，晚上必须回来，不然的话，电话就会直接打到小妖那边去找人，赵醒苏表示曹鹏你一点义气都不讲，曹鹏说，这叫不讲情面。



田鸡和顾雅都回来过了一次，基本上什么事情都没有查到，赵东林现在就在汉宝市，但是除了叫嚣以外，竟然没有任何的行动。



至于朱八冲父子，算是这件事情的最大推手，现在日子也是不好过，毕竟赵安是为了他而来的，现在送了命，别看一副同仇敌忾的样子，但是赵家之后对于朱八冲，恐怕在没有任何的情分可言，甚至有可能会成为仇敌。



而曹鹏本来不可开交的时候，却意外的收到了张佳音的短信。



‘是不是我不主动联系你，你就永远不会主动联系我？张佳音的短信内容。



曹鹏一个头两个大，本来还以为形成了一种默契，就是说过了那一夜的快乐，今后就是陌路，没曾想，张佳音现在却再一次来了短信。



对于张佳音，曹鹏内心中还是比较喜欢这样的女人的，但是为什么，曹鹏着实不明白。



‘怎么会，只是最近一段时间太忙了！’



‘借口！’张佳音回道。



曹鹏表示很无语，现在的女人，为什么把男人所说的忙，总是当做一个借口呢？实际上，这个男人是真的很忙啊！



那么女人就要说了，你这么忙，就连打一个电话的时间都没有吗?



有时间还就真的没有，一件事情的思维，绝对是一条线上的，如果有任何的中断，那么要接上这一



（本章未完，请翻页）



条线，你可能要退后很远。



而且，在忙的时候，想不起来别的事情，甚至连吃饭都能忘记，这会儿还有工夫想女人吗？



‘不是啦，我是真的很忙！’曹鹏还是回了这么一句。



至少解释一下，千万不要被张佳音认为自己是提上裤子就不认账的那种人。



‘那么现在我想见你，你能不能在百忙之中抽一点时间呢？’张佳音。



‘好！’曹鹏最终还是答应了。



毕竟要是对方一直发短信，其实这个时间，见一面都有了，再者说，现在也确实没有多大的事情，准备接待江秋白的事情，赵青龙和金泽明已经去做了，阿强还是在别墅里边。



和张佳音约好地点，就在曹鹏别墅不远的一个商圈。



这边算是汉宝市的新城区，目前来说人流还是不多的，不过这边的整体设施绝对是非常健全的，而且现在来这边的，都是一些高端公司总部什么的，所以这边的人群，也主要以年轻人为主，所以这边的酒店餐厅，均是特别有质感的存在。



“张总，这边~”曹鹏是先到的，不过刚到没一会儿，张佳音也已经到了。



张佳音今天穿的碎花裙，带着近视眼镜，即便你是气质依旧OL，但是却硬走小清新的路线。



“呵呵，是不是耽误你的正事了？”张佳音坐下之后，笑眯眯的对着曹鹏道。



“嗯，确实耽误了我的正事！”曹鹏一本正经的道，自然，曹鹏是开玩笑的。



而张佳音也笑了笑，喝了一口咖啡，道：“那见着了，你就可以先回去办你的正事了！”



“呵呵，跟你开玩笑，什么正事需要晚上办啊！”曹鹏本来是随口说说，说出来之后，就看见张佳音的脸，有点微微的红。



这才反应过来，现在两个人的关系是比较敏感的，任何一个关于晚上的话题，都是会牵动那一晚的记忆！



别说，有些羞射的张佳音，倒是分外迷人。



“我，离婚了！”张佳音顿了顿，缓缓说道。



“离婚？”



“是的，我也是认清楚自己需要走什么样的人生，这种婚姻对我来说，其实早就是自欺欺人，如今算是彻底的下定了决心，解脱出来！”张佳音似乎真的像是松了一口气。



“那么，你丈夫，哦不对，是前夫，他怎么同意的？”



“呵呵，其实你也可以想想这段婚姻关系中，我们两个人是有多么的累，我们内心中都很孤独，很恐惧，但还要给对方制造一种很幸福的幻觉，当我提出离婚的时候，他也松了一口气！”张佳音自嘲的笑笑。



曹鹏没有说话。



“其实想通了之后，你会觉得，谁的人生不是一生呢，谁愿意用有限的一生，耗着另外一个人呢，这是一种不负责任，对自己，对别人都是！”



“你这么说，倒也没有什么不对！”曹鹏附和道。



“是的，所以我从这段婚姻中解脱出来，还要感谢你！”



“额，这和我应该没有多大的关系吧！”曹鹏有点尴尬了，毕竟这么一说，感觉自己就跟个小三一样，破坏人家家庭，这种事情，曹鹏是绝对不能接受的。



当然，这这种事情，曹鹏还是做的，曾经的底线是不对已婚女人下手，但是后来还是没有忍住啊！



（本章完）




