
当然，不对已婚女人下手这个底线，也是曹鹏内心中的一根刺。



这件事情，自然和和呼延静芙有关系。



在当初自己和呼延静芙的感情中，呼延静芙是背叛了自己，而且是因为百里长芒背叛自己。



所以，在之后很久的一段时间里，曹鹏的内心中，还是过不去的。



所以才有了这样的一个底线。



现在呼延静芙和百里长芒应该在一起了吧，哎，想到这里，曹鹏不自觉的叹了一口气。



是叹气自己遇人不淑吗？不是。



是愤恨自己无能？也不是！



那么，是嫉妒百里长芒吗？或许，是有这么一点，不过因为不想承认这种嫉妒，所以曹鹏逐渐的将嫉妒粉饰在道德层面，这才有了不用已婚女人，甚至这个女人在和别人建立了感情之后，曹鹏也是不会去碰的。



比如顾雅！



“当然和你有关系！”这会儿，已经上来了甜点，张佳音吃了一口芝士饼只有，有些含糊的道。



“啊，真的和我有关系啊？”



“不过，这件事情和你的关系也是有限的，不过，是认识你之后，我才觉得，人应该活的真实一些！”



“你觉得我活的真实吗？”



“是的，我觉的你活的很真实，欲望就是欲望，爱情就是爱情，分的特别明细！”这句话的语气，明显是不太满意曹鹏最近的表现。



想想也是，不仅睡了人家，还控股了人家的公司，但是之后连一句问候都没有！



曹鹏有些不好意思的笑了笑：“其实大家都活的很虚伪！”



聊了很多，基本上都不是工作上的事情，反而是关于旅游啊，兴趣啊什么的！



这倒是比较轻松的话题，曹鹏也感觉道轻松了起来，特别是张佳音向往那种背包客的生活，然后讲了许多自己在晚上查的资料。



想一想，一个人背着一个背包，全世界的乱走，不知道今宵酒醒何处，是杨柳岸，晓风残月，还是浅草才能没马蹄，总之，充满了一种惊喜感。



其实每个人都有归园田居的想法，所以陶渊明才会被热捧，但是因为能做到的人，真的很少。



谁能抛弃物质诱惑，激流勇退呢？所以才会更加的崇尚桃花源。



从咖啡馆出来，已经是九点多钟了，晚饭倒是随意吃一些西点，也就过去了。



而出来以后，张佳音竟然直接牵住了曹鹏的胳膊，还别说，真的是一种心动的感觉。



甚至曹鹏可以感觉到，张佳音内心中的渴望，同时，自己最近这一段时间，也是比较憋屈的，想来想去，最终，两个人去了酒店。



张佳音觉得一切事情，都是那么合乎情理，曹鹏也觉得，自然而然！



过程很美好。



但是两人都是理智的人，都不会因为荷尔蒙的刺激，然后许下什么美好承诺！能把我当下，已经是一件很不错的和私情了。



曹鹏因为晚上回去还要处理事情，差不多十二点钟，就离开了酒店。



张佳音并没有说什么，甚至对曹鹏没有任何的要求！



曹鹏刚走到自家的别墅门口，就遇见了夜归人赵醒苏。



赵醒苏红光满面啊，看样子是喝了不少酒，而且应该也帮着小姑娘检查过身体了。



这个老东西！



“你说你，就是扫



（本章未完，请翻页）



兴，非要我晚上回来干什么，好不容易放松一下！”赵醒苏一见曹鹏，就开始埋怨。



“我是怕小妖是为了试探你，连夜杀个回马枪，这样你倒霉，我也跟着你倒霉！”曹鹏没好气的道。



赵醒苏一听小妖，整个人一激灵，啥都不抱怨了。



回去之后，田鸡和顾雅已经在家了。



赵醒苏回来之后，心情挺不爽，然后直接回房间里边去了，曹鹏自然也是没有时间理会！



大家都在客厅里。



田鸡倒是没有什么，不过顾雅看着曹鹏，一直笑意盈盈，这笑容，像是看穿了曹鹏的一切，曹鹏竟然在这个眼神下，感觉道自己有点心虚，但是具体心虚个啥，自己都搞不清楚。



“今天有什么收货没有？”



“按照你的意思，我们已经把江秋白要来这边的消息传递出去了！我这边朱八冲父子并没有太大的动向，白天都在酒店里和赵东林在一起，晚上也只有朱刚烈一个人回来这边！”田鸡说道。



“顾雅你这边呢？”



“赵东林派了一个小宗师强者出去了一趟，具体去的位置，是在新城区这边！”顾雅说到这里，笑眯眯的。



“继续说！”



“然后，我看见这个小宗师是在跟踪鹏哥你，不过我也看到鹏哥，你和尚美集团的张总在一起！”这一下，顾雅的笑意更加明显了。



而且不光是顾雅，就连赵青龙以及金泽明，都是嘴角一咧。



这件事情曹鹏着实有点尴尬，好容易去约个会，结果还被自己的手下逮了个正着！



“咳咳，那什么，今天张总说有工作方面的事情，要和我说一下！”曹鹏有些尴尬的道。



“工作方面？老大，尚美集团董事长都在这里，有什么工作方面的事情，要单独给你汇报啊，不是打我小报告吧？”金泽明自然是调侃，但是这种调侃，真的让曹鹏和你尴尬。



“我特么的去做工作，还要跟你汇报啊！”曹鹏有些恼羞成怒了。



但是这么一骂，这几个混蛋都笑了，就连田鸡都吭哧吭哧的笑出了声，曹鹏冷眼看了田鸡一眼，田鸡强忍着道：“不好意思，老大，是在没忍住！”



这句话一出，大家笑的更欢快了。



好吧，既然大家都拿自己寻开心，就开心一下吧。不过金泽明这个仇，已经记下来了，特别是金泽明这老混蛋笑的最开心，曹鹏冷冷的用余光嫖了金泽明一眼。



金泽明突然感觉后脖子一凉，草，大家都开心的事情，为啥老大记我一个人的仇？



“说正事！”



“嗯，然后这个人一直跟着鹏哥你，我收到消息以后，本来想着通知你的，不过当时你从咖啡馆出来了，然后这个人似乎害怕被鹏哥你发现，然后就偷偷溜了！我想想也就算了，毕竟当时那种环境，我打电话有点不合时宜！”本来是一句很正常的话，但是顾雅说出来，全是揶揄之气。



“嗯，赵青龙，你这边的情况怎么样？”



赵青龙听到曹鹏直呼自己全名，一般这种情况，自己迟早都要挨一顿揍，特么今天晚上我可以没有找你惹你！



不过赵青龙等人已经在私下议论了，说是曹鹏闲杂现在的病情，已经得到了极大的环节，不会无缘无故的打人啊，骂人啊之类的。



所以大家还是比较放心的。



“我这边已经准备的差不多了，接待江



（本章未完，请翻页）



秋白的，就是旁边这栋别墅，最近不是一直闲着么，然后我托售楼处那边联系到了业主，然后租下来了，到时候江秋白就可以直接住在这边！”赵青龙道。



“嗯，很好！”



“好了，没什么事情了，今天晚上都回去好好休息吧，明天还有硬仗要打！”



每次曹鹏基本上都会安排一下事情，但是今天晚上这个环节直接跳过了！



曹鹏直接上楼，拿了酒瓶和酒杯，自然要去楼顶了。



不过走了几步，突然回头，朝着下面喊道：“老金，82年的红酒，来楼顶了解一下！”



几个人还在客厅里边，这会儿听见曹鹏这么说，金泽明的脸唰的一下就白了。



什么82年的红酒啊，那红酒就是自己买回来的，还用自己去了解啊？



其余几个人，都给金泽明自求多福的眼神。



然后，金泽明上楼么有五分钟，就听见楼顶一声杀猪一样的惨叫，接着“嘭”的一声，一个肉球，平安着陆了。



总算是过去了。



“赵青龙，来，82年的红酒了解一下！”金泽明刚一瘸一拐的进屋，曹鹏的声音，再一次在楼顶传来。



抱歉，这一次连高冷的阿强都没有忍住。



“噗嗤！”一下，笑了出来。



然后赵青龙最终也是从楼顶平安着陆，这件事情，然后和金泽明两个人惺惺相惜的到了一个房间里边，扬言组团说老大坏话去了，对于这种作死，田鸡是不会参加的，阿强倒是想去，毕竟自己的苹果，最近都是赵青龙帮着买的。



顾雅真的还是第一次看到这样的老大与上下！



怎么说呢，触动很大吧，即便是金泽明和赵青龙被曹鹏丢下来，算是一种惩罚，但是两人被丢下来之后，进门都是骂骂咧咧的，而且扬言说老大坏话。



即便是这样，一种特别的融洽，似乎在这一群人当中，而自己，也在逐渐的融合道这种融洽之中来。



辗转反侧，睡不着，最终，顾雅还是上楼了，不过自带了一个杯子。



曹鹏坐在天台上，这边已经是被田鸡安排人彻底的修缮了一番，现在看起来很舒服。



“这么晚了，怎么还没有休息啊？”曹鹏先道。



“呵呵，或许是睡前笑的太多了！”顾雅指了指楼下。



“不用理会这些家伙，三天不揍，就浑身不自在！”曹鹏淡淡道！



“呵呵，你怎么还不去休息？想什么事情呢？”顾雅坐在曹鹏的旁边，中间是一个玻璃小圆桌，上面上着一瓶红酒和一个杯子。



“呵呵，什么都没想，你没上来之前，我已经快要睡着了！”曹鹏道。



“这么说，还是我打扰你了？”



“可以这么说吧！’



“你真直接！不过我觉得，你是在想张总吧！”



“为什么这么说？”



“其实我很羡慕张总的，不是说张总现在成为了你的女人，只是因为一种敢爱敢恨吧！”



“你了解张佳音吗？”



“我是做情报的，自然是了解的！”



“呵呵！”



曹鹏笑了笑，没有接口，然后给顾雅倒了一杯红酒，也给自己添上，两个酒杯，在空中碰到了一起。



之后，两个人在没有说什么，只是，默默的喝着酒，各自想着自己的心事。



（本章完）




