
第二天。



大早上任春华就已经联系了曹鹏，确认了航班时间。



曹鹏安排赵青龙去接机。



而现在江湖上基本都知道江秋白要去汉宝，而江湖传言，江秋白和曹鹏面和心不和，现在倒是有很多人不相信了，这还是面和心不和？人家江秋白这种巨枭，都来给曹鹏站场子了。



其实曹鹏也觉得有些奇怪，不知道江秋白现在的目的，有可能是安抚自己，然后他好腾出手来，打下宁省和青省，这或许也是一个目的，但是到底江秋白是怎么想的，曹鹏不清楚。



江秋白这个人，曹鹏是一直都看不懂的。



“江老大，真的是特别感谢您能亲自过来，我还真的没有想到！”差不多十二点多种，曹鹏带着几个干将，然后站在别墅的门口，终于等到了江秋白一行。



是赵青龙开着保姆车去的，毕竟江秋白的规格，正常像是曹鹏这样名义的上手下，应该亲自去机场的，不过曹鹏自然是不和别人一样的。



江秋白这次一共三个人，还有两个一个是任春华，另外则是一个精烁的半老头。



风格和江秋白很类似，都是那种笑意盈盈的模样，谁都不知道他们心里到底想的是什么。



“呵呵，你跟我了这么久，我还是第一次来看你，说来我这个做老大的人，有点理亏了！”江秋白笑眯眯的道。



“哪里哪里，江老大你日理万机，现在抽时间过来，曹鹏已经很感觉受宠若惊了。”



“嗯，我来给你介绍一下，这位是魔狼，你应该听说过了吧！”



“这，难道是天狼山的前辈？当真是没有怎么听说过！”曹鹏自然是不会承认自己已经听说过了，哪怕大家都心知肚明，但是表面上，绝对不能直接承认的。



“呵呵，曹总果然英姿飒爽，年轻有为啊！”魔狼也是笑着道。



“哪里，魔狼前辈过奖了！’



“任兄，好久不见！”曹鹏笑着跟任春华打招呼，毕竟任春华是江秋白的身边人，江秋白基本上走哪里，都是带着任春华的，所以一定是不能忽视的。



“曹总越来越帅气了！”任春华倒是很会拍马屁。



自然，田鸡他们也是要和江秋白打招呼的，毕竟名义上这才是大佬的大佬。



江秋白一一回应，而且态度很温和。



一群人进入别墅，这边的别墅装修还是很不错的，雕栏玉砌，很有古风。



休息了一下，算是简短的开了个会，自然，这一次，是以江秋白为核心的。



“事情我已经清楚了，我这次来，一则是看看大家，二则就是看看这边到底是谁在作妖，坏我们内部的关系！现在有什么线索吗？”江秋白说的很清淡。



曹鹏摇了摇头，道：“只是江湖上都在传闻，这件事情是天狼山的人做的，但是我们并没有查到什么，这就是我给江老大你打电话的原因！”



自然，现在江湖上真的盛传这一消息，而且这个消息，是曹鹏传出去的。



“嗯，这次我带魔狼兄过来，就是要先确认这件事情！还有，我和赵家还有一定的交情，待会儿你们通知一下赵东林，我们可以见一面，看看能不能先把现在的兵戈化解了！”



原来，江秋白和赵家竟然还有关系。



“嗯，这样最好！辛苦你了江老大！”



（本章未完，请翻页）



按照赵醒苏的分析，要是江秋白直接过来了，这件事情，应该就和江秋白真的没有什么关系，如果是和江秋白真的没有关系，那么为什么庄海说的哪个笃定呢？



他的依据是什么呢？或者说是，他的目的是什么呢？



江秋白一笑。



田鸡已经去联系赵东林了，江秋白要来汉宝市的消息，早就已经传出去，赵东林自然也是收到了。



赵东林这次来，自然是为了侄子赵安的事情，赵安可是大哥赵东来的唯一一个儿子，现在整个赵家，就靠一个赵东来维系，所以这种时候，自己这个族长，是怎么都要过来的。



但是过来之后，发现自己侄子死因另有隐情，但是却没有任何线索。



索性就先高调把这件事情推到曹鹏集团这边，然后自己在偷偷摸摸查一下，要是能查到什么，自然是最好，要是查不到什么，这个锅自然要曹鹏来背的，不然对赵东来没有交代，对于江湖上也是没有交代的。



但是刚才手下来回报，说是曹鹏集团二把手田鸡亲自来了电话，江秋白已经到了汉宝，现在正在子山别墅，要和自己一晤！



赵东林有些犯难，对方明显是来充当说客的，但是自己还非得见这个江秋白，毕竟，大哥赵东来那件事情，江秋白应该知道自己这边的把柄！



江秋白和曹鹏来到书房，房间里只有两个人，和江秋白形影不离的任春华，都在外面。



两个人在独立房间里，倒是没有什么话说。



江秋白坐在书桌后面，曹鹏坐在对面。



过了好一会儿，江秋白才呵呵一笑：“怎么，已经生疏到这种份上了？”



曹鹏嘴上没说，我似乎以前跟你也不熟吧。



当然，这话曹鹏是不会说出来的。



“江老大，这边的事情，其实本来是一件小事情，还劳你亲自前来，真的有些过意不去！”曹鹏说了这么一段话，自然，适当的面子话，还是有的。



江秋白摆了摆手：“不用说这些客套话，你打下的底盘，至少名义上是我的，不是么？所以这件事情，还是为了我自己！”江秋白倒是说的很实在。



“呵呵！”曹鹏就是笑了笑。



“曹鹏，我知道，你早有独立的心思，但是我告诉你，没有那么简单的，你至少还要在我的羽翼下，坚持到大宗师境才行！”将球表少有的面色比较凝重的说道。



但是这句话是什么意思，在我的羽翼下，你要坚持到大宗师境？



这句话要是任何人说出来，都跟笑话一样，但是江秋白说出来，就不同了，至少，江秋白对于曹鹏和自己的关系是很明确的，但是就在二人流于表面的关系下，江秋白说了这么一段话，不得不让曹鹏有些猜想。



是江秋白需要稳定住曹鹏，然后不遗的去打下宁省和青省？还是说这句话，本身就是一种试探呢？



曹鹏一笑：“江老大你怎么这么说？”



“呵呵，曹鹏啊，现在房间里只有我们两个人，明人不说暗话，你的心思，我明白的很！”江秋白也是呵呵笑了起来。



“而且我还可以告诉你，陇省迟早是你的，甚至整个西北，最后都是你的，说到底，我只是你的一块垫脚石，但是，你现在的羽翼未丰，自身的实力也不够，即便有北地前辈帮你，在真正的势力面前，还是不够看的！”



江秋



（本章未完，请翻页）



白越说越奇怪，竟然说自己是曹鹏的垫脚石，整个西北，未来都是曹鹏的，这话，究竟是什么意思。



“江老大，我不太明白你说的什么意思！”



“你这么聪明，会明白的！还有，长安这边的情况也是比较复杂的，建议你拿下汉宝市之后，就立刻回陇省，然后我会把玄水，阳谷市，这两个底盘划给你，去好好经营吧，但愿你能快点成熟起来。”江秋白说的非常推心置腹。



曹鹏更是云山雾罩了。



“江老大，这到底是什么意思？”玄水市不用说，陇省第二大市，在家上一个阳谷市，基本上陇省兰江以下，全部都划给了曹鹏！



是真心的么？



曹鹏不太懂。如果是为了自己能对宁省和青省展开全力，江秋白不得不安置自己，这个道理是说的过去的，但是玄水和阳谷要是直接给曹鹏，那么这么来说，基本上半个陇省都在曹鹏手里了，那样的话，曹鹏的势力，就会更加的强大起来，甚至拿下了陇省的半壁江山之后，曹鹏完全可以做更多的事情，甚至剑指兰江，直接拿下整个陇省，难道江秋白不怕这个吗？



曹鹏并不是什么善男信女，特别是吃的江湖饭，更加的不会有什么顾忌，所以，江秋白在明白自己野心的前提下，还做出这么大的让步，这是什么意思呢？



江秋白，曹鹏永远看不懂的人，他似乎整个人都在一层迷雾里，当你感觉你撕开了迷雾，看清楚江秋白的时候，猛然你才会发现，迷雾还有很远，远到你似乎永远都看不清楚！



“呵呵，你不明白没有什么关系，但是跟着这个节奏走就是了！玄水那边我已经准备的差不多了，你要是有半个陇省，养精蓄锐个一半年，到时候不管是你想拿下整个陇省，或者说是来长安省，势力应该都是够的！”江秋白笑意更浓了。



“江老大，你可不要开玩笑了！”



“呵呵，你认识我这么久，我什么时候跟别人开过这样的玩笑？好了，我们去见见赵东林，把这边的事情处理一下，不管这件事是谁所为，至少赵家不敢再找你麻烦了！”江秋白说的很自信。



曹鹏默默无语。



赵东林来了，曹鹏也没有想到，对方这么迅速。



赵东林也是一个干瘪老头，不过长期身处于高位，身上有一股子上位者的控制感，当然，对曹鹏是没有任何影响的，江秋白身上大部分时间，都没有这种气势，但是这会儿出现在赵东林面前的时候，这股子气势陡然发出。



赵东林一惊。眼神有些复杂！



就连曹鹏，都觉得江秋白真的很不简单。



“秋白兄，好久不见了！”



“呵呵，是啊，东林兄！”江秋白淡淡说道。



“这位，应该就是曹鹏曹总吧！”赵东林对着曹鹏道。



“正是，赵前辈！”虽然赵东林未必是曹鹏对手，不过对方辈分很高，而且现在跟着江秋白称兄道弟，自己叫一声前辈，也是应该的。



赵东林点了点头，然后直接在大厅就开始谈了。



这一次，没有丝毫避讳任何人。



“贤侄的事情，东林兄和东来兄都要节哀啊！”



“谢谢秋白兄，这件事情，我们一定不会放过凶手的！”赵东林说着，还看了看曹鹏。



江秋白只是说了一声：“这件事情，绝对不是曹鹏所为！”



（本章完）




