
江秋白这话说的，直白，笃定而有气势，在场的所有人都是没有想到的。



而且，这里有一句话要注意一下。



江秋白说，不是曹鹏所为！



按照正常的大佬为小弟挡事情，不是应该说是我的人么？这么一说，江秋白就像是一个中间调解的人。



但是这个中间人呢，站的位置还不是中间，明显是偏向于曹鹏。



更说，一般这样介绍，似乎明显再说，曹鹏现在是一个独立的势力！如果江秋白说的是，绝对不是阿强所为，那么，就没有什么别的意思了。



自然这不是江秋白的口误，江秋白这种人，怎么会在这种细节上有这样的失误呢？



完全是不可能的。



“秋白兄，我们可以是要看见真凭实据的！”赵东林说话，竟然气势弱了几分。



“呵呵，兄弟我现在事情很多，没有时间给你们找真凭实据，虽然这件事情不是曹鹏所为，但毕竟是有人想要给他栽赃，所以这件事情，曹鹏会彻查到底！”秋江白说着，看向了曹鹏。



“是的，赵前辈，这件事情既然是有人想挑起我们之间的矛盾，狼子野心，我曹鹏自然是不会放过的！”曹鹏顺着江秋白的话说道。



赵东林欲言又止。



“秋白兄，这件事情在没有查清楚之前，曹总的嫌疑，是最大的！”



“我拿自己作保，要是这件事情是曹鹏所为，那么我自当给你们一个交代，如何？”



赵东林再一次不知道怎么回江秋白了，毕竟江秋白看似降到底，实际上是咄咄逼人的态度。



“嗯，秋白兄愿意作保，我们自然是没有什么怀疑的！”赵东林心里很憋屈，可是没有任何的办法！



之后寒暄了一阵，赵东林心不在焉的，不一会儿就带着人离开了。



曹鹏没有想到，赵家竟然这么惧怕江秋白，到底是什么原因呢？按说长安省的赵家，怎么会惧怕陇省的巨枭江秋白呢？



曹鹏也算是百思不得其解，不过江秋白过来以后，太多的事情，没有办法解释！



没有想到的是，赵东林离开以后，紧接着就对外宣布，这件事情另有隐情，还会继续追查，找到真凶，看来，江秋白的作用，体现出来了。



曹鹏之后带着江秋白到处转了转，基本上两个人都是闲聊。



而赵家的消息传出去之后，最先感到不好的是朱八冲，按说这件事情，不管是不是曹鹏所谓，他都是最好的替罪羊，而且灭掉了曹鹏，符合徐汉川还有自己，包括江秋白这边的利益。



但是没有想到的是，江秋白竟然过来了，而且还以迅雷不及掩耳之势，迅速的化解了赵家对于曹鹏的刁难，这让朱八冲怎么能舒坦下来。



毕竟，这件事情要是有了替罪羊还好一点，要是没有的话，那么赵家会对自己这边善罢甘休吗？就看赵东林对自己的态度，应该绝对好不到那里去吧？



然后差不多晚上七点多钟的时候，江秋白已经坐了飞机回兰江了。



曹鹏也是亲自送江秋白三人到了机场，回来的时候，田鸡开着车，曹鹏坐在副驾驶。



“鹏哥，这次江秋白过来，到底是什



（本章未完，请翻页）



么事情？”田鸡也自然能感觉到，江秋白这次过来，似乎不是为了赵安这件事情，似乎只是顺便而为，最主要的是为曹鹏站场子，另外，就是和曹鹏在书房里秘密的说饿了一会儿话。



“这个人我一直看不懂，现在还是看不懂，回去再说吧！”



曹鹏现在正在向，江秋白过来的真实目的，要是和赵家是这样的关系，那么江秋白也不用亲自来，直接电话里跟赵家把这件事情说了，绝对不会有什么幺蛾子，达到的效果也是差不多的。



所以说，江秋白最主要的目的，还是书房里边，跟自己说的那些事情。



他真的舍得把玄水和阳谷都给自己？



要知道，万一自己不知足，或许不用等道一年半载，回去一两个月，就将兰江拿下！



那会儿，他应该还在青宁二声胶着吧。



而且江秋白似乎把自己的路线都给自己指明了，这件事情，总之透着一股子妖异，曹鹏看不懂。



直接回到别墅以后，曹鹏去找了赵醒苏，现在恐怕只有赵醒苏能为自己排忧解难了。



江秋白的面子，自然还不够赵醒苏来想见，不过赵醒苏今天也失踪了一天，现在才到家，具体去了哪里，曹鹏要和没问。



“老赵，江秋白是什么意思？”曹鹏和赵醒苏在房间里边，今天晚上下着小雨，楼顶倒是不怎么方便。



曹鹏把自己和江秋白的对话，原原本本的告诉了赵醒苏。



“这个江秋白是你爸爸吗？”



“是你爸爸！”曹鹏很无语的反击。



“嘿嘿嘿，我老爹早就死了好几十年了。”赵醒苏也不生气，嘿嘿笑道。



“能好好说说话吗？”



“既然江秋白不是你爸爸，那么这件事情，有什么好疑惑的呢？”



“你指的是？”



“兵来将挡，水来土掩，他既然要把阳谷和玄水给你，那么你收着就好了！”原则上，事情就是这样的。



“但是，对于这种无缘无故的好，我心里觉得不踏实！”



“不踏实是你觉得你实力还不够，这个江秋白至少有一点看的比较准，就是你实力还不行，还不足以撑起一个陇省，所以，人家才这么放心的把阳谷和玄水交给你，让给你养精蓄锐！”



“但是，这样不是养虎为患吗？”



“你是老虎吗？”



曹鹏无语！



总之，这件事情，按照赵醒苏的分析，曹鹏现在不用理会，先把汉宝市的事情搞清楚就可以了。



江秋白无疑是帮了曹鹏的大忙，之前舆论一边倒，现在赵家发出了这样的声音之后，倒是好了一些。



曹鹏直接给朱八冲打了电话。



“朱前辈，这次被冤枉的事情，我是不会善罢甘休的！”



“曹鹏，你什么意思？”



“哼，朱前辈，我敬重你是前辈，但是你却这么栽赃我，你觉得这件事情，我会轻易的说算就算玛？”曹鹏自然是借题发挥了。



“你想说什么？”



“朱前辈，如果你还想安享天年的话，现在速速离去，如果想要留下来继续和我作对的话，我也就手



（本章未完，请翻页）



下不留情了！”



“哼，小儿，劳资混江湖的时候，你还在娘胎了呢，想要对付我，就看你带不带那个种！”



朱八冲愤怒的挂了电话。



曹鹏就是为了撕破脸皮，然后借着这个由头，快刀斩乱麻。



现在的事情，要是持续的发展下去，可能汉宝市会越来越乱，有的人是可以乱中取利的，但是现在汉宝市乱了，对于曹鹏来说，并不是什么好处。



因为，曹鹏现在的情况是摆着的，所有乱象，到时候都是会针对曹鹏展开。



曹鹏立刻召集所有人，然后连夜发声，说是朱八冲栽赃嫁祸，其心可诛，曹鹏集团，正式向朱八冲开展。



曹鹏之所以这么高调，还有一个原因，就是让所有人知道，自己这边，是经受得住怀疑的，也就是说，赵安的事情，和自己这边没有干系的！



果然，消息一散播出去，整个汉宝市，乃至于长安市那边，都惊动了。



徐汉川本来要赶赴汉宝的，后来想想还是算了，毕竟汉宝能否保住，就看赵家，但是江秋白来了，化解了赵家对于曹鹏集团的威胁，那么，汉宝市，已经可以说是落入曹鹏的囊中了。



当然，即便是被曹鹏拿下了，也不能这么轻轻松松的。



直接给朱八冲回了电话。



“八冲，你这边坚持住，我已经安排有人去针对曹鹏了！”徐汉川不动声色的道。



朱八冲自然是没有什么怀疑，毕竟徐汉川的手段，他还是知道的。



但是徐汉川真的没有手段，这句话，不过是敷衍朱八冲而已，最多就是安排一两个小宗师境过去打望一番。



不然还能怎么样，上次那么多小宗师境都葬送在曹鹏的手里，好不容易拉了一帮老兄弟，但是不可能全部填了曹鹏这个坑吧！



朱八冲和朱刚烈坐在客厅里，两个人忧心忡忡！



“父亲，徐汉川绝对不会有什么针对的，如果有，何必还要我们父子俩在这里呢？”朱刚烈是一个很有智慧的人，而且性格中，也没有太多的暴戾，这也是当初打好政斧资源的一个主要原因！



“刚烈啊，你没有经历过我们那个年代，你是不知道徐老大的手段，你以为徐老大就能平白无故的拿下整个长安吗？”朱八冲对于徐汉川，还是非常的信任和崇拜的。



“父亲，你怎么还不明白，你想想，徐安都成那样了，也没有见徐老大有什么得力的手段，你还指望他什么呢？现在已经不是徐老大的年代了，曹鹏对于汉宝市，也是志在必得，所以，我们完全不必趟这一趟洪水啊！”朱刚烈说的很心焦啊，但是朱八冲怎么会听朱刚烈的呢！



对于上了岁数的人，以前所有的事情，自己说一不二，现在儿子竟然教训起了劳资，这种落差感，就非常想让朱八冲去证明，自己是对的，自己还没有老不中用。



但是这个不过是最后的倔强而已，朱刚烈看的明明白白！



两父子不欢而散。



朱刚烈回房间去了，朱八冲一个人在外面，喝了两口酒，开始想朱刚烈说的话，然后在细细的回味曹鹏的过往经历，最后还是叹了一口气。



“扣扣扣！”敲了朱刚烈的房门。



（本章完）




