
朱刚烈开门了。



朱八冲在外面，两父子相望了好一阵。



“刚烈，你现在立马回山，这边的事情，你不要在参与了！”



这是朱八冲一个决定，如果说曹鹏势不可挡，他也不会让自己的儿子朱刚烈也死在这汉宝，毕竟，就这么一个有出息的儿子，要是朱刚烈也死了，那么朱家怎么办？



“父亲，你不走，我也是不会走的！”



“糊涂，我老命一条，而且当初立誓徐老大，现在走了就是不仁不义，你可以走啊，你不走万一有个好歹，朱家怎么办？”



两父子继续默默无语。



第二天。



朱家父子一起去看赵东林，没曾想，赵东林竟然不见朱家父子，这让朱刚烈有一种不好的感觉。



而曹鹏这边，反攻的号角正式的吹响，当然，还是商业层面上的。



曹鹏看准的就是绿源科技，现在手机的绿源科技的资料已经很多，曹鹏这一次已经顾不了那么多了，直接让田鸡用上了手段，然后直接逼得一群股东纷纷把股份转让给了曹鹏。



当然，主要的股权还是控制在朱刚烈的手里。



在绿源科技的总部大楼里边，曹鹏坐在朱刚烈的办公室里！



办公室里就曹鹏朱刚烈二人，朱刚烈沉默不语，曹鹏面带微笑。



“曹总，你要是想要绿源科技，我可以直接把我手里的股权转让给你！”沉默了一会儿，朱刚烈这般说道。



“呵呵，据我所知，刚烈兄你对于经商是特别感兴趣的，而且也是个经商的好手，我是看中了你的能力，才收购了一些小股份！”曹鹏笑意盈盈。



“曹鹏，咱们明人不说暗话，是的，绿源科技是我的心血所在，我多少有些舍不得，但是跟我父亲的安危来说，这不算什么！”朱刚烈叹了一口气。



“你是想拿绿源科技，来换你和你父亲的命？”



“是我父亲的命！”朱刚烈说的很决然。



“怎么，你的命不要了？”曹鹏饶有兴趣的道。



实际上，曹鹏的心里，是比较欣赏朱刚烈的，不过毕竟朱刚烈是受命于徐汉川的，各为其主！



“我的命，你随时可以拿走，只要你不伤害我的父亲的性命！”朱刚烈是一个孝子，这并不是说说而已。



曹鹏呵呵一笑，躺在沙发的靠背上。



顿了顿，才道：“那我给你分析一下，你说的这些话！”



“你是想拿绿源科技和你自己的性命，来换你父亲活着，也就是说，不管你父亲对我做了什么，最终我还是要饶他一命！但是你有没有想过，如果我取了你的性命，按照朱前辈的性格，会善罢甘休吗？定然是不死不休，而最终的结果就是，朱前辈死在我的手里！你觉得这样的买卖，合算吗？”



朱刚烈没有说话。



曹鹏说的很对，按照自己父亲的性格，恐怕到时候会不管不顾的朝着曹鹏报复，那么曹鹏绝对不会再手软。



看着朱刚烈没有说话，曹鹏继续道：“所以说，你的性命和你父亲的性命，是绑在一起的，那么你现在手里的筹码就是，拿绿源科技，来换你们父子俩的性命，但是你觉得你们父子俩的性命之前，还是一个空壳公司值钱呢？”曹鹏笑



（本章未完，请翻页）



的很开心。



这一下，朱刚烈更没有话说了。



“那，你想让我怎么办？”



“很简单啊，你不是说你的命都是我的么，那么，我让你活着，你父亲也或者，绿源公司还是你的，当然，前提是，你要到我这边阵营来！”曹鹏笑呵呵的道。



确实，曹鹏不忍心将朱刚烈置于死地，有些舍不得。



“我父亲是绝对不会同意的！”朱刚烈太了解自己的父亲了，绝对是那种死犟类型的，要是自己转投了曹鹏麾下，那么老头子很可能清理门户的。



“你没有试一下，怎么知道朱前辈不同意呢？”



“不用试，我父亲我还是了解的！”



“呵呵，当然生米煮成熟饭之后，你父亲能怎么样你呢？清理门户杀了你？”



朱刚烈被曹鹏这么一说，倒是苦笑一声：“你说的这种可能性，很大！”



“所以说，你不了解你父亲，虎毒不食子，而且可以看得出来，你父亲以前对你的宠爱，包括到现在，一点都没有减少，而且最主要的是，你父亲这次出山，真的是为了徐汉川吗?要是为了徐汉川，你父亲干嘛退出江湖呢？”



“你的意思是？”



“这当然是我的猜测，不过按照徐汉川这人的秉性来说，要是对于自己的手下，没有一点控制力，显然是不可能的！那么是什么原因，能让朱前辈出山了？呵呵，难道是许了多大的好处么？你可以自己掂量，或者去问一问你的父亲！”曹鹏说到这个份上，已经有些泼脏水的嫌疑了，所以，只能说到这里了。



不过朱刚烈并不是蠢货，自然明白曹鹏的意思，曹鹏的意思很简单，就说你父亲朱八冲，肯定是收到了某种胁迫，才会出来的，至于什么胁迫，这个天底下，有比儿子的生死更能胁迫到朱八冲吗？



曹鹏走了，朱刚烈思考了很久，最后，直接下楼回家了。



朱八冲躺在摇摇椅上，面色忧愁，不知道在想什么事情！



看到朱刚烈回来了，皱了皱眉：“公司的事情怎么样了？”



“曹鹏已经收购了百分十二十三的股份，现在是我之下第二大股东了！”朱刚烈叹了一口气。



“哼，这个杂种，欺人太甚！”朱八冲很生气。



朱刚烈没有说话，朱八冲缓了缓再次道：“我知道你对这个公司很上心，不过毕竟都是身外物，你也不要太感情用事了！”朱八冲反倒开始安慰朱刚烈了。



“父亲，这次您为什么出山？”



“怎么问这些？”



“因为半年前我曾经见你的时候，你很享受那样的日子，一点出江湖的打算都没有，现在为何突然出江湖了？难道就是徐汉川的一句话？”自然，朱刚烈不会觉得父亲是被徐汉川许了什么好处，就出山的，实际上父亲现在身体日渐衰退，还有什么争斗江湖的野心呢？



“自然是徐老大的意思！”



“那你的意思呢？”



“徐老大的意思，就是我的意思！你到底怎么了？”朱八冲道。



“是不是徐汉川用我的生死，要挟你出山的？”朱刚烈直接这般问道。



“啊，这个，不是你想的那样子的，只是当年我们曾经立誓徐老大...”



（本章未完，请翻页）



“父亲，你好要继续欺骗下去么？”看到朱八冲神色言辞的闪烁，朱刚烈知道，曹鹏算是说着了。



实际上，曹鹏也是推测的，毕竟就连自己，对于自己的手下，有时间都会生出一种控制的想法，当然，最后还是否决了，但是徐汉川呢？肯定是有控制的，所以曹鹏当时灵机一动，从这方面下手，没想到，歪打正着，还真被说中了，当然，现在曹鹏还是不知道自己这番话的效果。



“儿啊，徐汉川，我们惹不起啊！”朱八冲，终于说了真心话。



而且从他的称呼里边，已经没有徐老大的称呼，反而换上了徐汉川，更能说明态度。



“到底什么事，您说清楚！”



“我们朱家七八十口子人，这么大的目标，怎么惹得起徐汉川呢？所以我们只能和曹鹏作对你明白吗？”



是的，曹鹏虽然是个新秀，但是绝对没有那人全家性命要挟的事情，而且朱八冲研究曹鹏的过往，发现曹鹏基本上不会动杀手，这才最终决定，一定要死死和曹鹏作对，这样，自己的家族才是安全的。



朱刚烈自然也反应了过来！



“父亲，这些事情，您为什么不早说呢？”朱刚烈也终于体会到朱八冲的不容易。



“给你说了有什么用呢？要是你冲动之下，得罪了徐汉川，那么朱家上下怎么办？而且，为了保住朱家，我一个人的老命就够了，万万不能搭上你啊！”朱八冲老泪纵横，朱刚烈也是没有忍住。



过了一会儿，朱刚烈才道：“父亲，我们投靠曹鹏吧！”



“不可啊，徐汉川是不会放过朱家的！”



是的，朱家是在长安市远郊，算是在徐汉川绝对的控制范围以内，要想把七八十好人全部迁过来，谈何容易？



“我知道了，父亲，您相信我，我一定会小心行事的！”



朱八冲看着朱刚烈转身出门了，也知道朱刚烈去干什么了，但是最终还是没有阻止。



敲响了曹鹏家的门，这会儿已经是下午了。



曹鹏和赵醒苏在家里喝茶，开门一看，竟然是朱刚烈。



看朱刚烈眼睛红红的，自然明白自己的那一番话起了作用！



“呵呵，刚烈兄啊，快请进！”曹鹏很热情的带着朱刚烈进来了。



朱刚烈进来一看，就看见赵醒苏坐在那里，淡然的喝着茶，眼神都没有看这边，根据他得到的情报，自然知道这个人就是叱咤西北的大宗师至强者，北地苍狼赵醒苏！



“见过赵前辈！”朱刚烈执晚辈礼。



“呵呵，不用客气，过来喝茶！”



“晚辈不敢！”



“呵呵，刚烈兄可能还有些不喜欢，来来来，过来坐，没事的，老赵这个人和善！”曹鹏笑着道。



看到曹鹏竟然对一个大宗师这么称呼，简直有些不可理解啊，但是看赵醒苏的模样，似乎也没有生气的样子。



朱刚烈还是走了过去，坐了下来。



曹鹏直接给朱刚烈倒了一杯茶，朱刚烈小心翼翼的喝了一口。



毕竟现在是和大宗师至强者平起平坐，想想看，当初自己见徐汉川的时候，徐汉川那种威势，而这个北地苍狼似乎比徐汉川牛逼好多倍，自然要小心谨慎了。



（本章完）




