
自古以来，文无第一，武无第二。



对于习武之人来说，武道实力的差距，决定了两个人的高度。



朱刚烈哪怕是商人气息颇为浓厚一些，但是说到底，他依旧是个混江湖的，是个习武之人，自然，对于赵醒苏的这种尊敬，也是一件很正常的事情。



“你这个小伙子，你要说话就说话，要喝茶就喝茶，你老看着我干什么玩意儿？”赵醒苏嘟哝道。



自然说的是朱刚烈，朱刚烈一直都是比较关注赵醒苏的！



赵醒苏本来最开始的时候，还对朱刚烈很随意，结果朱刚烈紧张的不得了，把赵醒苏给看毛了。



当然，赵醒苏也是知道分寸的人，他明白这个人对于曹鹏现在来说，还是比较重要的。



“对不起，前辈！”赵醒苏一句话，把朱刚烈给吓的站起来了。



曹鹏知道朱刚烈来了，肯定带来了什么好消息，也是着急了。



“那什么，老赵，你去楼上喝茶去！”因为这边别墅里，最开始的时候没有准备书房，所以曹鹏只有把赵醒苏是给使唤离开了。



“让我上楼，你怎么...好吧好吧！”本来赵醒苏准备说，你怎么不上去，不过看到曹鹏的眼神不善，最后还是妥协了。



这让朱刚烈心中更加的肯定，曹鹏不简单。



或者这么说，江湖传言曹鹏是会阿谀奉承，然后获得了赵醒苏的好感，然后赵醒苏守护了曹鹏。



但是现在看来，明显不是这么一回事儿，这两个人的关系，要是没有什么不得了的亲戚关系，肯定是说不过去的。



赵醒苏走了，朱刚烈这才自然了一点，回到桌位上坐了下来。



“说吧，需要我怎么帮你？”曹鹏直接开门见山。



“我需要一批好手，然后去把整个朱家的人，全部接到汉宝这边来。”朱刚烈也没有废话，直接提要求。



自然，曹鹏知道了，原来徐汉川是用朱家家族的安稳，来要挟朱八冲，朱刚烈应该是刚才得知的。



“可以！”曹鹏没有丝毫的犹豫，直接答应了。



“谢谢你！”



“呵呵，客气什么？大家以后就是自己兄弟！”曹鹏呵呵一笑。



“对了，这边的事情，需要我帮你安排吗？”曹鹏问道。



“不用了，其实朱家一部分人已经在这边了，所以他们过来，其实也不用过多的安排！”朱刚烈道。



曹鹏点了点头。



然后直接给田鸡他们打电话，朱刚烈既然归顺过来了，那么朱八冲不可能顽固不化，所以现在曹鹏可以把所有人都叫回来，然后开始把朱家人全部接过来。



因为这件事情，要是走漏了一点风声的话，徐汉川那边可能就会防备，所以这件事情，节奏必须要快。



曹鹏直接把所有人都叫过来之后，本来还想着那一群小弟的，但是生怕动作太大，弄出什么幺蛾子，到时候让朱刚烈对自己心怀怨恨。



所以只是让赵青龙抽调了一点人手过来。



“你们接下来的一切行动，都要听刚烈的！”曹鹏说道。



朱刚烈有点不好意思，毕竟这些人似乎都不简单，而且之前还是比较敌对的关系。



“哈哈，没问题的！”最先说话的是赵青龙。



赵青龙对于曹鹏这边的势力壮大，绝对是最高兴的一个，而且即便是之前有仇，



（本章未完，请翻页）



但是只要中间有了曹鹏两个人的关系，就能迅速的修复，比如当初他和金泽明，金泽明还是给了他不少苦头吃的，但是后来金泽明诚心归顺曹鹏以后，这件事情赵青龙立刻就消化掉了，现在和金泽明的关系，不是很好么！



“放心吧鹏哥！”



“谢谢了，曹总，各位！”朱刚烈特别感激的道。



田鸡拍了一下朱刚烈的胳膊：“自家兄弟了，不用这么客气的！”



朱刚烈是跟着刘青云，在徐安集团待了好些年的人，但是还是第一次感受到这么和谐的关系。



“顾雅这次你也去，做好情报工作！”曹鹏吩咐道。



“好的，鹏哥！”顾雅甜甜的说道。



趁着天黑，朱刚烈带着田鸡等人，连夜出发，赶往长安市，自然朱刚烈这样子，肯定有陷阱的嫌疑，所以，最后曹鹏还是让赵醒苏跟着去了，不过他们并不知情，赵醒苏去，主要是保护一下田鸡他们。



赵醒苏期初是不愿意的，不过现在他和赵青龙田鸡他们，也有感情了，曹鹏鼓吹了其中的危险性，最后赵醒苏还是去了。



有赵醒苏在暗中，曹鹏倒是不用担心什么了。



一个人在家里，叫了外卖，看着电视。



外卖来了，而跟外卖一起来的，竟然还有朱八冲！



曹鹏打开门，朱八冲已经和外卖兄弟在门外了。



“曹总！”



“哟，朱前辈，请进！”



曹鹏打开外卖送来的菜，还给朱八冲也准备的碗筷还有酒杯，朱八冲进来之后，倒是一直没有怎么说话。



“曹总，这一次的事情，真的要谢谢你！”曹鹏招呼朱八冲过来坐下以后，朱八冲说了这么一句话。



“呵呵，客气什么！”曹鹏笑了笑。



“只是徐汉川这人向来非常谨慎，不知道这一次去，会不会有什么风险！”看得出来，朱八冲很担心。



“他们人多，应该没有什么事！来，朱前辈，敬你一杯！”



曹鹏自然不会把关于赵醒苏也去了的消息，告诉朱八冲，这自然也是一种考验，要是这父子俩靠不住，那么最后也只能辣手无情了。



不过朱八冲不好说，但是朱刚烈这人，感觉上还是比较靠得住的。



汉宝市到长安市差不多也就五个小时的车程，晚上十二点多的时候，接到了田鸡的短信，说是安全到达！



曹鹏也略微安心了一下，其实曹鹏自然也是很担心的，毕竟这一次去的都是自己的核心成员，正儿八经的亲信，要是这群人出了问题，那么曹鹏将是一个光杆司令了。



当然，这并不是最主要的，最主要是曹鹏重感情，绝对承受不起这种事情，现在赵青龙，阿强这些人，基本上和曹鹏是手足兄弟，曹鹏更多的时候，当这些人是家人。



三点钟的时候，曹鹏收到短信，说是已经带人出发了，这速度算是很快的了。



朱八冲已经回去了，曹鹏坐在客厅里，还在等消息，现在等到消息了，倒是可以去睡一会儿。



不过也没有睡多久，差不多六点钟，曹鹏已经醒来了，对于曹鹏来说，这几个小时的睡眠，已经差不多了。



可是一直等到早上八点多钟，却没有收到田鸡他们的信息，按说八点钟肯定能到这边的。



想来想去，曹鹏还是给田鸡把电话打过去了。



但是电话响了很



（本章未完，请翻页）



久，却没有人接，曹鹏有些担心了，急忙给赵醒苏打电话，赵醒苏倒是接电话了。



“这群家伙好像是严重超员了，在汉宝下高速的时候，被交警带走了！”



“严重超员？”曹鹏苦笑摇头，可不是得严重超员嘛，他们在开了几台车过去，而且那边的车子，应该也不多，毕竟半夜也不好准备车子。



九点钟不到，田鸡的电话就打过来了：“鹏哥，任务完成，嘿嘿，刚出了点小意外，现在解决了！”



终于还是顺利回来了，曹鹏还是松了一口气！



田鸡他们等人全部回来了，朱刚烈没有，应该是去安排接过来的这些人去了。



其实曹鹏也觉得奇怪，徐汉川真有那么残忍，对着人家一家族的人下手？



“这次去，发现什么情况没？”



“什么情况都没有，我们这么牛逼的团队都去了，简直就是寸草不生啊！”赵青龙沾沾自喜的道。



曹鹏没有理会自吹自擂的赵青龙，看向田鸡。



“呵呵，还真的出了一点小问题，不过最后解决了。”



“什么小问题？”



“是徐汉川果然派了几个人在朱家守着，后来我让阿强直接去处理掉了！”



“啥，为啥我不知道？”赵青龙一愣，还真有问题啊！



“你在车里睡的呼呼的，知道个屁啊！”阿强道。



“嘿嘿，别再鹏哥面前这么说我！”



“哟，赵青龙，你还在做事的时候睡觉？”



“没有，鹏哥，你听我解释，是这样的，路上的时间，大家都很困啊，而且也没啥事，然后就到了，我还没醒来，他们也没有叫我，所以说，这件事情，不能怪我！”赵青龙的理由很多。



曹鹏也没有时间跟赵青龙计较，主要今天还是挺开心的，毕竟朱家安全了，朱刚烈自然没有其他理由了，那么汉宝市接下来，就会逐渐的成为曹鹏的底盘了。



“对了，老大，赵老爷子也去了么？”田鸡道。



“你怎么知道？我还是不太放心这件事情，后来让老赵去暗中保护你们！”曹鹏道。



“哦，开始我不知道，不过后来下高速的时候，老爷子现身了，我才知道的！”



“嗯，差不多了，你们都困了，快去休息吧！”



赵醒苏却没有回来，曹鹏现在也懒得多管了，不过这一次，曹鹏已经给赵醒苏下了通牒，晚上必须要在家！



下午，朱刚烈终于来了。



曹鹏开门后。



“老大！”朱刚烈喊了一声老大，比较发自内心。



“呵呵，刚烈啊，来来来，进来吧！”



自然，接下来，就概要是朱刚烈表忠心的时候了。



绿源科技，曹鹏占有百分之八十的股份，还包括朱刚烈手里的一个物业公司，本来要给曹鹏的，曹鹏最后没要，不过朱八冲走了，说是再也不愿意理会江湖上的恩恩怨怨。



这倒是曹鹏预料到的，而且昨天晚上和朱八冲聊天，朱八冲字里行间，都是这个意思。



“还要感谢曹总您，竟然安排北地前辈保驾护航，说实在的，刚烈真的很感激您！”



“呵呵，这都不存在的事情，而且不光是为了你，还有其他人，这个，你应该明白！”曹鹏没有说透，



但是朱刚烈手是一个聪明人，他肯定是懂得。



（本章完）




