
“曹鹏，你不是挺牛逼吗？你不是很厉害吗？怎么现在怂了？”聂军阴冷的笑着，他要杀掉曹鹏，但在这之前，他要狠狠的羞辱曹鹏，等曹鹏跪下求饶的时候，再开枪。



仇恨，已经蒙住了聂军的双眼，让他彻底变成了疯子，甚至还有些变态。



面对这样一个人，曹鹏真的很无语，道：“你记不记得我跟你说过一句话？”



“什么话？”聂军下意识的问道。



“我跟你说过，枪不是你能玩的，这玩意儿太过危险，还是我帮你处理了吧。”曹鹏无奈的说道，身形闪动间，就从聂军面前消失不见。



不好！



聂军心中一紧，赶紧就要开枪，却再也找不到目标。



就在他慌乱的时候，耳边却响起曹鹏的调侃：“你真的不适合玩枪。”



下一刻，聂军直觉手上一轻，杀伤力巨大的狙击步枪就没了。



这不是幻术，而是曹鹏的速度太快，聂军跟不上节奏罢了。



顺手夺过狙击步枪，曹鹏双手快速闪动，只是扎眼的功夫，狙击步枪就散落在地面上，完全成了零件。



啊……



直到这时，聂军才反应过来，张嘴惨叫起来。



原来是曹鹏夺枪太过粗暴，连带着聂军的手指都给拉断，若不是有皮肉连着，定是鲜血横流的场面。



悲催的聂军，原本就被废了食指，可现在倒好，双手被废，他也彻底成了废人。



但曹鹏却没放过他的打算，右脚猛地踢出。



嘎嘣，嘎嘣！



两道脆响声起，聂军立马跪在了地上，原本还算俊俏的脸庞，因为剧烈的疼痛，已经变得扭曲，更是渗出了细密的冷汗。



“我最讨厌别人的报复，为了以绝后患，所以只能委屈你了，下辈子记得做个好人。”曹鹏无所谓的说着，迈步往楼下走去。



失去双腿的聂军，连这栋楼都趴不下去，更别说以后再找麻烦了。



至于狙击步枪，曹鹏也没打算要，华国对于军火管制太严，沾上就是麻烦，而他又不打算去做杀手，也用不着那玩意。



很快回到会所门前，看到将近三百人剑拔弩张的架势，曹鹏不禁皱起了眉头，这尼玛不是胡闹吗？



搞这么大的动静，找死啊？



快速走到赵青龙身边，曹鹏严厉的道：“不想死，就赶紧把你的人撤掉。”



看到曹鹏回来，赵青龙顿时大喜，可听这话就为难起来，不是他想惹事，而是罗刚架势太大，他这也是不得已而为之。



出来混嘛，总不能输了面子吧？



曹鹏也是无语了，他还说罗刚是傻逼呢，却不想自己身边就有一位，没办法，他只能耐着性子道：“河阳市发生大规模械斗，这个新闻标题怎么样？一旦这事捅出去，作为主事人的你，会是什么下场？”



这还用问吗？除了把牢底坐穿，还有第二种可能吗？



就这还是轻的，倘若一会真动起手来，万一再出了人命，他赵青龙可就有挨枪子的可能。



瞬间，赵青龙脑袋上冒出了冷汗，如今是互联网时代，消息传递速度快，这事一旦捅出来，很快就会引起全国的主意，真要是惹恼了上面的大领导，他有几条命够崩的？



“都散了，没有我的话，谁也不准在这围观，否则老子废了他。”赵青龙着急的说道，他宁愿在罗刚手中吃亏，也不愿得罪上面的大领导。



当然，他身边还有曹鹏呢，这可是个大猛人，曾经废了罗刚的手，再废一次似乎也没什么难的。



赵青龙的人撤了，留下罗刚的人丈二和尚摸不着头脑，他们都做好了干架的准备，可对方怎么忽然就撤了？



难道是怂了？



或许也只有这个结果，才能解释的通了。



当即，罗刚的人战意高昂，大声的喊道：“刚哥加油，把他给废了。”



曹鹏管不着罗刚的人，而他的目光，也落到了里面正在干架的两人身上。



罗刚出手势大力沉，有股一往无前的气势。



阿强速度快，身法灵活，虽然能缠住罗刚，可只要僵持下去，落败是迟早的事情。



不是阿强太弱，而是各自的领域不同，他擅长的是暗杀，倘若真想要罗刚的命，肯定会伺机而动，哪有这样明着打架的道理？



只不过在曹鹏看来，阿强也不是没有取胜的可能，只是战斗经验太弱，战机把握不得当，所以才被罗刚压着打。



曹鹏有指点阿强的心思，也就不会在旁边看着，当即开口道：“贴山靠虽然勇猛，但却有一个致命的缺陷，那就是把所有的力量都用在了前面，身后留下太多破绽，阿强，看好了。”



话说完，曹鹏直接冲了上去，他直接推开阿强，直面罗刚的贴山靠。



跟阿强大，虽然占据着上风，可罗刚却打的很憋屈，因为阿强的速度太快，他每一次进攻，都很难奏效。



尤其是他今天过来，本就没想着跟阿强打，他的目标是曹鹏。



而现在……



曹鹏出现了，这正好如了他的愿，当即嘴角露出一丝狞笑，不仅不退，反倒加快了进攻的速度和力量。



他的目的很明确，一招打败曹鹏，彻底结束战斗。



可曹鹏却没有选择硬碰硬，反倒是迈动脚步，往旁边闪去。



曹鹏的速度不快，步法甚至有些怪异，可诡异的是，他每迈动一步，速度就会提升一截，只两个呼吸的功夫，他就到了罗刚身后，然后猛地出拳，直击罗刚后脑勺。



嘣！



他气势凶猛，却有些虎头蛇尾，拳头在罗刚脑袋上敲了一下，然后就闪身退开。



“阿强，该你了。”曹鹏猛地爆喝，接着就回到了赵青龙身边。



阿强正看得如痴如醉呢，听这话才反应过来，当即大笑着点头，然后就冲了上去。



“哈哈，你不是叫饿狼吗？老子今天要把你打成死狼。”阿强兴奋的大笑，再也没了之前的憋屈感，反倒充满了战意。



曹鹏刚才的出手虽然短暂，但却让他学到了很多东西，有股茅塞顿开，醍醐灌顶的感觉。



正常人跑步，是每一步都用尽全力，步子不断变大，速度自然也会提高，这是最基本的常识，但却有一个很大的弊端。



每一步都用尽全力，百米之后就会力竭，速度自然也会变慢。



但曹鹏却不一样，他右脚步子迈开，左脚步子却很小，这样每一次迈步，左脚都在蓄力，等到后面爆发，那就等于在跳跃了，而且因为右脚的配合，身体丝毫不会停顿，速度自然越来越快。



这一切说起来简单，做起来却很难，至少双脚之间的配合，就能让很多人望而却步。



但阿强不一样，他本就是速度型高手，能够最大限度的调解身体，所以学起来自然很快。



再次冲上去之后，阿强明显提升了不少，除了一开始有些生涩之外，后面就可以说是游刃有余了。



虽然还没有曹鹏那么变态，但也非常难得了，打败罗刚只是时间问题。



啊……



从压制变为被压制，罗刚憋屈的大叫，而更让他憋屈的是，曹鹏竟然把他当成了教学工具。



作为何殊图手下第一高手，他何曾受过这种侮辱？



憋屈、侮辱，已经快让罗刚疯掉了，不断提升潜力，想要尽快解决阿强，然后逼的曹鹏出手。



最好是把曹鹏也给解决了，彻底洗刷自己的屈辱。



正所谓越急越乱，罗刚出手逐渐没了方寸，而反观阿强，状态却越来越好。



此消彼长，阿强终于找到了机会，在罗刚冲过来的时候，他猛地闪身到罗刚身后，手中长刀猛地挥下。



唰！



啊……



惨叫声响起，伴随着鲜红的血液挥洒，而罗刚则跪倒在地上，双手紧紧的捂着耳朵。



确切的说，他已经没了右耳。



阿强刚才那一刀，贴着头皮挥下，直接削掉了罗刚的右耳。



就这还是阿强留手了缘故，要是刚才那一刀，直接砍在罗刚脑袋上，那饿狼可就真要变成死狼了。



正面打败了罗刚，阿强别提多兴奋了，走到曹鹏面前，邀功一般的道：“怎么样？鹏哥，没给你丢人吧？”



他是第一次叫鹏哥，但却非常顺口。



而在这之前，阿强虽然跟着曹鹏，但也只是想提升速度而已，他不曾和曹鹏真的动手，所以在潜意识里，觉得曹鹏只是速度快些罢了，其他方面未必有多强。



哪怕是听说曹鹏废掉了罗刚的手，他也没有放在心上，觉着曹鹏肯定是用速度取胜，其他人只不过是错觉罢了。



所以在他看来，跟着曹鹏不过是各取所需，算是合作关系，称呼上也就比较随意。



毕竟是大师级高手，有点骄傲也在情理之中。



而此刻，他却是真的服了，曹鹏三言两语，就让他的实力提升了一大截，那曹鹏得有多厉害，至少得是宗师级吧？



在一位宗师面前，阿强的那点骄傲纯粹就是个笑话，所以他这声鹏哥也叫的极其顺口。



“马马虎虎吧，只是你把门口弄得这么脏，以后还怎么营业啊？赶紧处理一下，我晕血。”曹鹏嫌弃的撇撇嘴，就转身看向罗刚的人，冷声道：“怎么？你们还要继续看好戏吗？”



这群人大都是罗刚的心腹，却也没有摆脱街头混子的本质，只讲利益不讲义气，原本有罗刚在，他们还有勇气出手，而现在罗刚被废，他们也彻底怂了。



上百号的混子，却因为曹鹏的一句话，瞬间消失的无影无踪。



而趴在地上的罗刚，也逐渐缓和过来，可取而代之的却是惊恐和挫败。



曹鹏的强大超乎想象，而他也真的白了。



饿狼罗刚成了笑话，他的存在，似乎只是为了证明曹鹏牛逼，除此之外，再也没有任何作用。



硬撑着站起来，罗刚一句话也没说，失魂落魄的离开。



在这场戏里，他是个配角，如今到了他退场的时候了。



“鹏哥……”赵青龙顿时急了，想要趁机解决掉罗刚，毕竟饿狼的实力太强了，虽然被削了一只耳朵，但这并不影响他的战力。



曹鹏轻轻的摇头，转身就上了车，等到阿强也上车之后，就发动车子离开。



武者有魂，罗刚气势汹汹的来，如今被阿强打败，连带着武魂也被打散，除非有特别的机遇，否则这辈子也很难振作起来。



对于一个废人，自然没必要赶尽杀绝。
