
晚上。



在一起吃了一顿饭，算是庆祝了一下，基本上从宝安带过来的兄弟们，全部都来了。



朱刚烈这边，也是一群兄弟，都是他信得过的人。



席间的氛围特别的好，基本上都是来敬酒的，也幸亏曹鹏酒量好，不然这个没什么架子的习惯，恐怕逢场必醉，不过赵青龙他们也是知道曹鹏今天晚上喝得多，特别是赵青龙，还帮着曹鹏挡了几杯。



吃完饭，自然是有下半场的，赵青龙现在已经拿下了一个场子，以前是刘青云的产业，后来留给了朱刚烈，不过朱刚烈对于这种夜场似乎挺不喜欢的，直接给了他的手下。



但是最后被赵青龙给拿下了。



不过现在说来，都是一家人了，也不用介意那么多。



晚上大家嗨的很晚，曹鹏和朱刚烈，提前走了，这两个人，其实都是不大喜欢夜场这种环境的。



第二天，算是要正式签约绿源科技了。



曹鹏带着田鸡和金泽明。



直接去了绿源集团总部，绿源现在的发展，是很不错的，当然，这也得亏了朱刚烈这个有前瞻性的前董事长兼CEO！



曹鹏带着田鸡和金泽明，宽敞的会议室里，对面坐着朱刚烈以及公司的几个高层领导。



合同其实是走个形式，毕竟朱刚烈和曹鹏已经商量好了。



签完合同，还需要给企业高管开个会，算是发布会的性质，有许多的媒体参加。



自然，曹鹏要上去发言的，提前就让曹鹏准备，毕竟媒体报到处去，也是可以增加曹鹏的影响力的。



但曹鹏觉得没啥可说的，不过不说一点，倒也是不好！



走进小礼堂之后，扫视了一下前排坐着的人，却看到了一个女人，似乎有点熟悉。



仔细一想，这不是自己刚刚到汉宝市的时候，打抱不平她自己拿了东西就跑的哪个女的么？



叫什么名字来着？好像后来在电影院遇见了，对方说自己名字了。



而这个女孩子，似乎也没有想到，新任的董事长，说是一个超级大佬，竟然是这个看起来跟个城乡结合不出来的土嗨！



对了，后来在电影院还和他道谢了，没想到这混蛋一副高高在上的样子！



朱刚烈自然要介绍一下高管。



“这位是公司的副总经理，李文斌李总！”朱刚烈指着一个大腹便便的油腻中年道。



“曹总您好！”这个李文斌，不知道是故意显示自己的紧张，还是其他意思，总之手上特别的用力。



曹鹏很礼貌的点头握手。



……



接下来介绍到哪个女孩子。



“这位是企划部总监，李笑李总！”



李笑笑容略微有点不自然：“您好曹总！”小手很细滑，柔弱无骨。



“嗯，你好！”曹鹏笑了笑，接着下一个。



介绍了一圈之后，曹鹏站在主席台上，开始自己的就职演讲，实际上，就是随便说两句，提前也没有准备什么，所以基本上是想到什么说什么。



曹鹏毕竟手里这么多公司，虽然平时不看什么经济学啊之类的，不过要是说市场现在的趋势，绝对是没毛病的。



“新能源是我们华夏乃至于全球今后的一个发展核心，如今的绿源科技，也是其中的佼佼者，相信在各位共通的努力之下，必然能达到一个前所未有的高度！”



（本章未完，请翻页）



闪光灯不断，掌声也响起来了！



之后，作为这边的投资方副总裁，田鸡也发言了，田鸡说的也是比较好的，毕竟一直浸淫在商业圈里，理论知识是相当丰富的。



朱刚烈也上去讲话了，现在朱刚烈只是辞去了董事长职务，仍旧是CEO！



中午是一个自助餐，就在公司的食堂里边，基本上总部的全体员工，都可以享受这份自助餐，曹鹏本来想走的，但是朱刚烈说下午还要汇报一些情况，曹鹏还是没走成，毕竟甩手掌柜，也不是那么好当的。



给曹鹏的办公室，特别的宽敞明亮，在最高楼层，这个也是朱刚烈昨天早上安排下去布置的，看得出来，里边的东西，基本上都是这两天新买的。



而第一个曹鹏办公司的领导，竟然就是李笑。



原来，企划部的办公室，就在曹鹏办公室的旁边。



“曹总，有空吗？”李笑敲了敲门，站在门口道，她穿着比较办公室风的短裙，身材真的很好，着实是一个比较少见的美女。



朱刚烈不是但什么？身边有这样的女人，竟然还能保持得住？



“哦，李总啊，请进！”田鸡和金泽明已经跟着朱刚烈去检查什么财务啊之类的事情去了，曹鹏只需要一会儿听听汇报就可以了。



李笑笑着走了进来，站在曹鹏办公桌对面！



“坐吧！”



“谢谢！”



“有什么事情吗？”



“是这样的，曹总，关于我们企划部的一些想法，我想跟您汇报一下！”作为一个企划部的总监，级别肯定是够给董事长直接汇报工作的。



“这些事情，你直接给朱总说就行了，说实话，我刚接受董事长工作，还不太熟悉，而且之后的话，也是朱总负责这边的事情！”曹鹏的意思很明显啊，劳资就是一个甩手掌柜，你给我说不着。



“呵呵，曹总，上次的事情，真的谢谢您，也给您道个歉！”



“过去的事情，就不必再提了，现在是工作时间！”曹鹏也不知道自己为什么，就是愿意在这个李笑面前，比较高冷。



“好的！”李笑回了一声。



“那曹总，我先出去了！”李笑说了一声，款款走了出去。



曹鹏倒是没有多想什么，晚上还有一个什么公司晚宴，只不过现在朱刚烈刚加入自己这边，曹鹏尽量的给他面子，不然这种晚宴，曹鹏一点兴趣都没有。



当然，这个晚宴就不一样了，基本上全是公司的高层管理！也就是白天跟着曹鹏握手的这一波人。



到了晚上，晚宴还是一如既往，大堆人来敬酒。



不过这一次可不是昨天晚上，昨天晚上都是跟着曹鹏混的，都是点到即止，但是今天晚上却不一样，这些高层都是天天应酬之辈，简直个个都是酒仙，而且目标似乎很明确，就是要把曹鹏三人灌醉。



果然，最后把曹鹏喝的都飘了，田鸡和金泽明更不行，直接楼上开了房，睡觉去了。



曹鹏也坚持不住了。



而酒桌上唯一清醒的人，就是李笑，李笑对酒精过敏，所以全程喝的果汁，不过被这么多酒熏着，脸色也有点驼红！



“李总，你安排一下曹鹏去房间！之后你也就休息吧！”朱刚烈也喝的嘴打结，但是还必须要喝，毕竟，这些人都是公司的高管，作为一个老板来说，高管的面子，绝对要给的！



还好这些人不是针对朱刚烈，不然



（本章未完，请翻页）



朱刚烈恐怕也早就不行了。



“嗯，好的朱总！”李笑上前去扶住了曹鹏。



“那什么，不用了，可以自己上去的！”曹鹏自然是可以的，不过在别人眼里，一般喝了酒这么说的，都是在逞能。



自然，曹鹏的是总统房间，这是曹N董的一种逼格。



李笑还是扶着曹鹏，提前已经开好房了，房卡刚才朱刚烈的秘术，也给了李笑，其实李笑有点搞不懂，为什么朱刚烈的秘书不去送曹鹏，而是让自己去？



女人是很敏感的，甚至她觉得，朱刚烈这样做，是有意为之。



自然是朱刚烈有意为之，本来晚上这个晚宴，曹鹏要是执意不参加，朱刚烈也不会勉强，不过今天白天的时候，在介绍这些高管，而曹鹏唯一对李笑有反应，而且据秘书说，李总在下午，还去了一趟曹鹏的办公室。



毕竟曹鹏是一个男人，一个年轻人，这种事情，可以理解的，李笑也是眼高于顶的姑娘，现在仍然是单身，这样一来，倒是挺好。



想到这里，就让朱刚烈有了一种商人心思，所以安排李笑去送曹鹏，还嘱咐李笑，不用回来了，送完曹鹏你就去休息，这算是给了曹鹏和李笑，很多的机会了。



曹鹏还真的不知道朱刚烈的这种小九九，不过还是李笑送着他上楼了。



不得不说，李笑就是那种天生丽质的姑娘，最关键一点是，即便是李笑身上不喷香水，身上自然带着的一股子体香！



这真是比较难的了。



而曹鹏自然也是比较英俊的，关键是年少多金，而且李笑是见识过曹鹏抓小偷厉害的，对于这样一个全能的男人，就扶着自己的肩膀，这么亲密的接触，李笑心中，没有一点的触动，那也绝对是不可能的。



曹鹏住的楼层在33层，电梯里到了二十楼下了一波人之后，就只剩下曹鹏和李笑。



最后曹鹏还是松开了手，不过当真有点酒精上头。



“不好意思！”曹鹏有点不好意思的道。



“没事，还是我扶着你吧！”



“我可以的！”



“你可以什么，说话都大舌头了。”李笑孓弱的身体，再一次的扛住了曹鹏的胳膊，实际上更像是钻进了曹鹏的怀里，这种感觉，让曹鹏作为一个正常男人，有一些异动，曹鹏在这方面，意志力真的很薄弱，特别是现在还在究竟的催化之下。



三十三楼到了。



走出电梯，然后找到房间之后，扶着曹鹏进去！



曹鹏进去以后，被李笑扶着到了床上。



“呼~”舒服啊！



李笑为曹鹏脱了鞋，想了想，还是吧曹鹏浮起来，西装领带也脱掉了，曹鹏有点迷糊了，感觉有人在帮自己脱衣服，然后也直接开始自己脱。



就在李笑目瞪口呆之下，曹鹏把自己的衬衫也脱掉了，露出了结实健美的肌肉。



这种肌肉，对于李笑这样的女人来说，真的有一定的诱惑力。



李笑一直比较喜欢运动健康的男人，对于那些大腹便便绝对是看不惯的，而曹鹏，真的是完美身材。



‘摸一下’，我就‘只摸一下’！



好硬！好结实！



而这个时候，曹鹏本能的感觉到滑腻的小手，接着，一把楼倒了怀里。



这一幕有些忘情了。



李笑也被这种感觉刺激，之后，整个人彻底的沦陷在疯狂的寂寞中。



（本章完）




