
这天，天朗气清，惠风和畅。



汉宝市的事情，已经告一段落，目前整个汉堡市，再一次在曹鹏的掌握中。



自然，朱刚烈也留在了汉宝市，毕竟汉宝现在还不稳定，还需要朱刚烈坐镇，来稳住局面。



在广厦江湖的别墅里，董爽和苏紫都在。



至于董爽，则是忙的不可开交。



同时，收购了许多国外的先进设备，已经开始研究高精密开发，研究开发是耗钱的，所以现在丽泽公司一直在亏损当中，不过曹鹏坚信，高精制造，一定是以后的核心发展项目。



曹鹏想了想，最后把阿强留在了这里，然后自己带着赵青龙和田鸡以及顾雅，还有曹鹏集团不动产赵醒苏，回到了河阳。



阔别了不太久，河阳还是稳如狗。



毕竟河阳这边要是发展旅游业的话，还是有可行的，曹鹏听完了丁一枝的汇报，也是相当的肯定。



最近这一段时间，说实话，曹鹏还是比较累的。



而这一天，竟然还意外收到了另一个好消息。



是的，小妖怀孕了，赵醒苏给曹鹏说这个消息的时候，简直是声泪俱下，毕竟，当初受到的那些非人折磨，终于可以轻松一下了。



毕竟，再一次当爹，这种感觉，还是很美妙的。



接着是丁一枝，有一点失落感，曹鹏能感觉的出来，这让曹鹏有些难受。



曹鹏觉得，接下来，自己的日子，将会很苦。



毕竟现在的事情，真的还有很多，而且曹鹏不希望自己的孩子出生以后，连面都见不着，毕竟，当初曹鹏也是感受过这种感觉的，所以，他不想让自己的孩子再一次去体会。



“小鹏，你去买菜，做饭！”



“怎么，你有意见吗？”



可是我这才刚回来几个小时啊！



曹鹏做好饭菜，一家五口吃了饭之后，赵青龙来电话了。



曹鹏怒道：“什么？汉宝那边又出事了？”



“啊，朱刚烈要谋反，反了他了，草，你等着，我马上过来！”



拿出手机看了看，是啊，是老大的号码啊！



“怎么回事?”



“要不要我陪你去啊？”丁一枝道！



曹鹏说完，急匆匆的就走了。饭桌上，只有赵醒苏最淡定，毕竟，曹鹏的电话声音再小，还是瞒不过赵醒苏的耳朵的。



赵青龙这才搞明白怎么回事啊，和田鸡俩说完，都笑的不得了，找这么多女人，看样子，也并不是什么好事情嘛！



自然，曹鹏来了，他们也很开心很兴奋啊，现在的曹鹏，可不是河阳道上的小头头了，坐拥五个大市，势力遍布两省，绝对是真正的大佬了。



而曹鹏刚到没有半个小时，不动产赵醒苏竟然也来了。



“我特么的还么有说你这个老东西，你当爹你就当爹吧，你干嘛要在苏芸他们面前说啊，你看看，当时他们看我的眼神，简直要把我吃掉了！”曹鹏没好气的道。



“哈哈哈，我要的就是哪个效果！”赵醒苏是一点都不生气，其实这都是赵醒苏故意为之的，好让曹鹏也体会一下，当初被当成种猪之后的那种悲凉遭遇。



第二天。



曹鹏有一种不祥的预感，果然，苏芸是想要的，毕竟回来了，还没有好好的和苏芸恩爱一番。



这一下，曹鹏有些慌了。



所以这个时候曹鹏准备继续，心里想着，不可能一次就有吧。



其他三个女人，人家都是商业女强人，而家里这两个，简直感觉有点本末倒置！



“我为啥要去啊？”



“你说呢？”赵醒苏一本正经的，看不出来喜怒。



“屁话，劳资的身体比二十五岁的小伙子还要有活力，你懂什么叫大宗师境至强者么？”



“哼！”



曹鹏直接接起了电话，不得不说，汉宝市那件事情，还真多亏了江秋白。



“呵呵，曹鹏啊，你回陇省了没有啊？”



“昨天就到了，江老大，我还刚想给你打电话汇报呢！”曹鹏这次说的，还真不是客套话，真要给江秋白打电话汇报自己的情况，顺便问问上次说的玄水和阳谷两个市的事情，还算不算数。



“江老大，我不是那个意思，而且，你真的要给我这两个市么？”曹鹏自然是要客气一下的。



“我江秋白在江湖上这么多年，还从来没有食言过，你是想让我说话不算数么？”江秋白假意温怒道。



“这个等你接手了玄水和阳谷之后，直接来兰江，我们面聊！”



所以，这次江秋白主动要给自己两个市，没有什么条件，那绝对是不可能的！
