
或许江秋白提的这些条件，只是为了让曹鹏放心，但是，不管如何，条件还是要有的。



所以说，江秋白现在的时间，比曹鹏还要紧急。



但是现在没有一个合适的借口，而且江秋白前几天曾高调的帮助自己，如果现在随便找个借口的话，恐怕真的会被江湖同道所不齿。



“老赵，你说我现在是顺着江秋白呢，还是说直接趁着江秋白离开，我直接和他撕破脸？”曹鹏犹豫了一下，问了赵醒苏。



“我不问你问谁啊，快说说呗！”曹鹏算是好言相劝了。



这也是曹鹏现在考虑的问题，有些头疼。



曹鹏最终还是决定走一步看一步，我给田鸡他们打了电话，两天后出发。



至于顾雅，曹鹏是安排在随风小院的。



曹鹏虽然派陈伐善和野玫瑰都在收集情报，但是他们毕竟是刚组建的情报系统，最为主要的是，他们做情报时间短，没有那么好的大局观，在这一点上，就连田鸡也比不上顾雅。



别墅到随风小院并不太远，开车一会儿就到了。



门是紧闭着的，曹鹏走过去敲了敲门，一会儿里边才有动静，应该是在房间里边。



“鹏哥，你怎么来了？”



院子里一切都没有变，应该是这两天顾雅住这边的缘故，收拾的很整齐，现在是盛夏，院子里的花花草草，也是生机勃勃！



“有什么不习惯的，我觉得这里真的很好，比我以前住的任何一个地方都要好！”顾雅也是非常喜欢这里。



曹鹏坐在院子里的石墩上，现在葡萄架正好遮阴，河阳的天气算是很好的，夏天也没有多么酷热，就中午这一会儿，比较热一点。



两个人聊了几句，曹鹏开始聊正题！



“只从上一次你让我启动陇省这边的情报网，我就开始找江秋白的事情，但可能是我陇省这边的情报网偏弱，查到的都是一般信息！”顾雅说完，把自己知道的事情，全部给曹鹏说了一遍！



“那你觉得，我现在的实力，要是和江秋白公然作对，有没有什么好处？”



“但是你想过没有，江秋白前几天才高调的帮助过我，我现在要是反了他，那么江湖同道怎么说我们？而且即便是我拿下陇省，又怎么服众？在一个，就是陇省地界还是很大的，如果江秋白说的，即便是我拿下来，我也是很难守得住的！”曹鹏说出了自己内心中的疑惑，一则是考验顾雅的思考能力，第二个，其实也是把自己的困惑说出来，两人商量协一下，看看有没有什么办法，可以规避掉这些。



“是的，历史总是胜利者书写的！”曹鹏呵呵一笑。



曹鹏没有说话，只是点着头。



或许对于很多人来说，理想化的事情可以做，但是曹鹏不会，因为，他是不会拿自己兄弟们的性命来实现自己野心的，万一要是到时候没有那么多人，江秋白或者川省的陈南桥来了，曹鹏可能真的会被吃掉，而最倒霉的，就是自己的这些兄弟们。



“嗯，你如果有什么事情，直接给我打电话，我就先回去了，对了，两天后我们出发玄水！”曹鹏说完，然后就直接离开了。



这天，曹鹏一行开着两台车，算是比较低调的，曹鹏车里是赵青龙，顾雅，还有赵醒苏四人。



田鸡这边，带着几个比较重要的小弟！



到了凉平，已经是晚上了。



陈伐善最近一段时间，也是值得表扬的，进项增长也是很快，而且现在凉平算是比较牢靠的，抓在了陈伐善的手里。



“呵呵，老陈啊，来上车吧，你给青龙指道！”曹鹏打开车门，自己坐在中间，不过牧马人的后排空间不怎么大，陈伐善坐在后排，就显得有些拥挤，曹鹏直接算是和顾雅身子贴着，顾雅倒是笑呵呵的。



到了之后，陈伐善的老婆在家，殷勤的泡茶，还拿出了很多的点心！



休息了一会儿，陈漫漫也回来了，看到曹鹏，两眼泛光，曹鹏有些心绪，毕竟这是和小魔女苏紫一样的存在，不过紧接着，陈漫漫看到了曹鹏旁边坐着的顾雅，倒是没有那么激动了。



“哟，曹鹏来了呀！”陈漫漫打招呼的时候，特别是叫曹鹏的时候，明显嘴型有两个字没有发出声音，原话应该是这样，哟，曹鹏土嗨你来了啊！



“赵前辈，老大，人到齐了，要不，我们先去吃饭吧！”陈伐善已经订了饭店。



曹鹏应了一声，然后一群人，浩浩荡荡的朝着酒店去了。



吃了差不多了，陈伐善硬要让曹鹏和赵醒苏回自己家里去住，赵醒苏直接说不去，这老东西今天晚上是有活动的，曹鹏也推辞了半天，但是陈伐善和妻子轮番轰炸，最后曹鹏想了想，晚上过去，正好和陈伐善再聊聊，最后也就答应了下来。



特别是赵青龙，这个混蛋，什么时候都能把事情想到男女方面去，毕竟陈漫漫也是一个大美女，而且似乎老师以一种幽怨的眼神看着曹鹏，这让这让赵青龙心中最少有一百零八种猜测。但是每种猜测，基本上都是说，曹鹏和这个女的上床了。




