
其实曹鹏这么推迟，有一点也是因为陈漫漫，毕竟这个女的，曹鹏是不可能拿她怎么样的。



不然最后兄弟们怎么看自己和陈伐善的关系？



回来的时候，陈伐善开车，陈伐善的老婆坐在副驾驶，陈漫漫和曹鹏，坐在后排。



这会儿已经差不多是快凌晨了，车少绝对不拥挤，陈伐善车子也开的很快！



曹鹏靠着靠背，本来像是要眯一会儿的，没想到这个时候，一双滑腻腻的小手，竟然探了过来，直接抓住了曹鹏的手。



不用想，就知道是陈漫漫。



但是曹鹏心里也是直打鼓啊，陈漫漫之前不是很矜持么，现在怎么这么直接，而且他的叔叔还在前排坐着，这事闹的！



曹鹏假装坐了起来，然后对着陈伐善道：“老陈啊，现在这边的情况怎么样？”



这猛然一动，瞬间就把陈漫漫的手，吓的缩回去了。



陈伐善也是有些纳闷，曹鹏从来都是两个人的时候讨论工作，但是现在怎么当着自己媳妇儿和侄女儿的面，就闻起来了。



“哦，老大，现在这边很稳定的！”



“嗯，现在这边有没有合适的企业，到时候你看一看，可以的话，收购两家有实力一点的企业，这样的话，咱们的收入会增加的！”曹鹏说完，靠了回去。



“还别说，我真的物色了几家，回去之后，给你看看他们这几家的资料！”



“嗯好！”曹鹏应了一声。



车子里再度安静了下来，但是陈漫漫的小魔爪，再一次的伸了过来，曹鹏想了想，还是算了！你都不怕，我怕什么！



反手一把，就抓住了陈漫漫的小手，陈漫漫咯咯咯的笑了起来。



曹鹏有些后悔了，对方可是小魔女级别的人物，小魔女最大的特点是什么？没皮没脸啊！



不过还好，陈伐善和老婆，都没有问陈漫漫怎么啦，看样子，是经常发这种神经吧！



回到陈伐善的别墅，按照陈伐善说的，这间房，就是给曹鹏准备的，是属于曹鹏的房间，不得不说，陈伐善这一方面，做的是相当好，即便是曹鹏觉得有些尴尬，不过怎么说呢，人家对你的好，大部分时间，你还是要接住的，不要辜负别人对你的好，因为辜负多了，就不会再有了。



和陈伐善到了书房，主要是针对收购公司的事情，本来以为陈伐善这样的人，拿的都应该是房地产啊之类的公司，没曾想，陈伐善既然看中的几家，都是科技公司，而且发展前景都是不错的。



曹鹏觉得陈伐善现在倒是有了不少的商业头脑。



“老大，你看着几家怎么样？”



“有把握平价收购吗？”



“嗯，这个肯定是没有问题的，看看这家叫做朝阳科技的，专门做太阳能的研发生产，现在他们资金链出了问题，银行一直在追讨，我们现在要是和他们去谈的话，甚至可以低价收购！”接着陈伐善说了许多跟团徐这家朝阳科技的数据，看样子陈伐善前期是做了不少的工作了。



“嗯，很不错，你看着办，到时候写一个企划书给丁一枝，到时候让丁一枝给你拨款！”曹鹏自然是乐见这种情况的，毕竟下面的人想办法在赚钱。



陈伐善其实现在江湖争斗之心，已经淡了不少，现在凉平算是彻底的稳定住了，肯定是要找一下出路。



然后自然就会盯在生意上。



“老陈，江秋白要把玄水和谷阳分过来，你怎么看？”



陈伐善事先是知道的，这也是田鸡告诉陈伐善的：“老大，玄水很混乱，虽然是陇省的第二大经济城市，可是却比兰江混乱多了，阳谷不错，但是地方便较小，而且靠近宁省，现在这边也是乱的很！”



陈伐善毕竟是收集了不少情报工作。



“我明白你的意思，但是现在玄水和阳谷，是一定要拿下的，这样子，陇省的半壁江山在我们手中，我们还有长安省的两个重点城市，这样的话，我们就会越来越稳固！”



关于玄水市很混乱这件事情，曹鹏自然是清楚的，但是这并不影响什么，当然，这也不是江秋白故意找两个难搞的地方，然后把曹鹏稳定在这边，事实上，任何一个城市，你想要渗透进去，前面一定是很困难的，有很多事情，需要你去克服。



“嗯，说实话，我老陈现在可能是习惯了比较安稳的日子，没有什么斗志了，想的就是，做点商业，挣点钱，保证我们两口子后半辈子无忧，就可以了。”陈伐善对于曹鹏，算是特别的坦诚了。



“伐善，其实你还年轻，以后还有很多的事情，需要你帮我，当然，我最终是会尊重你的意愿的，不过我还是希望，我们联手，打造一段传奇！”曹鹏淡淡的道。



“老大，其实我一直觉得，你的性格，是不太喜欢地下的这种争斗，但是为什么你还要这么拼呢？”这也是陈伐善一直以来的疑惑。



甚至是很多人的疑惑，曹鹏不喜欢出风头，对于金钱方面似乎也不太看重，这么来说，曹鹏和其他吃江湖饭的人，完全是不一样的，而且武道方面的天才，这样的人物，要是追求武道的极致，是完全没有问题的，但是厮混于江湖，就是有些让人看不懂了。



“只有你有足够的实力，势力，你才能更好的保护自己在意的人，你明白我的意思吗？”曹鹏想到了母亲，想到了小萝莉紫发，还想到了沈雾等等。



要是自己有足够的实力，他们还用这样委曲求全吗？肯定是不用的。



陈伐善默默的点了点头。



“老大，以后有用的上我老陈的地方，开口便是了！”



“好！”曹鹏很欣慰。



聊了一个多小时，曹鹏上去洗澡的时候，已经快凌晨两点钟了！



而曹鹏洗完澡之后回到房间，陈漫漫却从门口跳了出来，曹鹏开始就感觉到了顾雅的存在，所以到没有吓到，不过很意外。



“你这么晚了，不用睡觉吗？”曹鹏小声的道。



“不困啊，睡什么？”陈漫漫其实平时一到晚上十点以后，就困得不得了了，今天是因为曹鹏的缘故，所以这点了，还真得不困。



“即便是你不困，你一个女孩子家家的，也不应该这么大晚上，出现在我的房间吧！”曹鹏表示很无语。



“这，我愿意在哪就在哪，还用你管啊！”陈漫漫不知道怎么回曹鹏了，决定耍赖皮！



“ok，你我管不了，但是你现在要出去了，毕竟，我要睡觉了！”曹鹏真的有些无语。



“好啊，你睡你的，我玩我的！”



“这...你在这里，我怎么睡觉啊？”



“你连睡觉都不会么，你就躺着睡啊！”陈漫漫道。



曹鹏简直是超级无语了。



特别是陈漫漫现在穿着水泡，绝对是真空的，这样子的诱惑在旁边，曹鹏能睡的心安那才叫怪呢！



不过现在拿陈漫漫是没有任何的办法，曹鹏直接走到床边，躺在床上！



陈漫漫见状，竟然直接走了过来，坐在床边。



“我给你说，我可不是什么好人！”这算是曹鹏的警告了。



“那你坏给我看啊？”陈漫漫说着，竟然也躺了上来。



曹鹏无名火起，直接翻身就把陈漫漫压在自己的身下，陈漫漫开始自然是挣扎了，但是脸却红的跟个苹果一样，特别的可爱！



然后，她竟然闭上了眼睛，有一种任君索取的模样，这一下，曹鹏彻底的要放飞自我了。



即便是陈伐善听到了，特么听到就听到了吧，反正男未娶，女未嫁，而且是你侄女穿这样大半夜出现在我的房间里，这事不能怪我。



陈漫漫看样子特别喜欢这条项链，一直戴在脖子上，睡觉都不取，自然，陈漫漫是不会缺钱的，所以目的就不言而喻了。



陈漫漫竟然是第一次！



这简直太不可思议了，从陈漫漫羞射并着痛苦的表情中，曹鹏觉得，自己真特么是个禽兽。



第二天，陈漫漫一直睡懒觉。



当然，是在她自己的房间里，陈伐善的老婆已经准备好了早餐，曹鹏下楼之后，多少有点尴尬的，不过陈伐善似乎完全不知道这件事一样，或许如他所说，你们年轻人的事情，我真的管不了。



吃完饭，陈伐善开着车，送曹鹏去酒店和田鸡赵青龙他们回合，路上的时候，像是思考了很久，最终，还是提到了陈漫漫。



原来陈漫漫也是个可怜的姑娘，她的父亲，也就是陈伐善的哥哥，在陈漫漫小时收就去世了，母亲也改了嫁。那时候陈漫漫孤苦无依，最后陈伐善把陈漫漫的抚养权拿了过来，然后一直留在自己的身边。



看得出来，陈伐善还是一个比较有善心的人。



之后，陈伐善也是当陈漫漫是亲生女儿对待，陈漫漫喜欢旅游，陈伐善也是一直特别的支持，再然后出国留学，毕业后回国。



其实陈漫漫是一个相对来说，比较保守的姑娘，以前对于男孩子，都是比较排斥的，这么大了，两个正经的恋爱都没有谈过。



上次曹鹏走了之后，陈漫漫才说，自己喜欢上了曹鹏，当时陈伐善就把曹鹏所有女人的关系都说了出来，但是陈漫漫也不在意，陈伐善也是没有什么办法，不过好在陈漫漫终于喜欢上了一个男人。



这也算是一种改变，所以最后也默许了陈漫漫的这种想法！



曹鹏一直在听陈伐善说话，自己没有插嘴，毕竟这个时候，人家是老泰山的位置！




