
到了酒店，田鸡他们已经准备好出发了。



这话曹鹏觉得在别的女人说出来，还是比较正常的，但是性格如此魔女的陈漫漫说出来，就有些不一样了。



凉平到玄水就很近了，差不多两个小时多，就到了玄水市。



是的，这个和曹鹏算是有深仇大恨的十三太保，不过谢若男见到曹鹏之后，表情比较复杂，还是礼貌的喊了一声：“鹏哥！”



谢若男勉强挤出一丝微笑：“是江老大让我在这里等你的！”



大包厢里，旁边一张桌子，另外一边就是一些休闲的设施！



最为关键的是，曹鹏不是在一个省，而是两省都有自己的底盘，即便是都在西北区域，但是还是非常的厉害了，以前的谢若男，还可以在曹鹏面前闹一闹，毕竟自己拿着玄水市，曹鹏不过一个小小的河阳。



就好比你会和同学比学识，但是你不会跟专家教授比，这完全不在一个层面上，这就是谢若男和曹鹏现在之间的差距。



“赵老！”谢若男倒是很礼貌的帮着赵醒苏挪开了凳子。



接着就是一些关于这边的琐事！



然后，谢若男还给曹鹏大致的讲了一遍关于玄水这边的事情。



比如天地盟就在玄水有分舵，再比如当地的林氏三雄，虽然表面上臣服于江秋白，但是实际上，和曹鹏的意思差不多，就是表面上我是你的人，暗地里我该干啥干啥！



一下午，基本上都是聊这些事情，晚上，谢若男已经安排了别墅供曹鹏等人居住，毕竟是江山房地产的产业，现在也属于曹鹏了，自然是想怎么住就怎么住！



不过别墅越豪华，也说明这边住着的邻居们，都是身份不简单！



谢若男带着曹鹏等人到了别墅之后，就自行离开了，毕竟她是江秋白的十三太保，不是曹鹏的！



“鹏哥，这个女人给我们下套了！”田鸡笑着道。



“林氏三雄大部分时间都没有在这边，但是现在说林氏三雄一直在玄水，看样子，是在这个女人的刺激下，才回来的吧，到时候，估计也是我们巩固玄水的最大阻力！”田鸡分析道。



“林氏三雄实力怎么样？”赵青龙接口道。



“不就是三个小宗师么，倒是没什么！”赵青龙啧啧嘴，满不在乎！



不知道这件事情，是谢若男所为，还是江秋白，要是江秋白让林氏三雄拖住自己这边的脚步，倒是说的过去，不过手段却太不高明了。



不过谢若男现在有胆子和自己作对吗？



不过他们还是第一次和曹鹏住在一栋别墅里，想想还有点小激动呢！



晚上，赵醒苏一个人走了，不过今天赵醒苏走之前给曹鹏打招呼，没有平时的那种嬉笑，比较认真的，这就说明，赵醒苏不是出去乱搞！



第二天，曹鹏要开始干活了，田鸡和顾雅这边的情报网全面启动，两个人一大早就离开了，田鸡还带走了他的三个小弟。



不过被曹鹏整起来之后，去给曹鹏做早餐了，赵青龙的手艺，也只有曹鹏敢吃，主要是曹鹏不挑食，不过今天不挑食的曹鹏，也是在受不了赵青龙这么糟蹋粮食！



这个别墅小区的环境自然是没的说，曹鹏随意的走一走，逛一逛，这会儿，一个青春气息的姑娘，牵着一条大金毛，跑了过来，然后直接从曹鹏的身边跑了过去。



摇了摇头，正在向前走，这会儿，后面脚步声再一次传来。



“小姑娘，你有什么事情吗？”曹鹏转身，一副很和蔼的样子。



“你，是这个小区里边的住户？”妹纸声音很好听，试探性的问道。



“你住哪一栋？”



“这个，我不太记得了，不过就在有个小湖的那边！”曹鹏实话实说。



“哦，见到你很高兴！”曹鹏伸出手，毕竟是邻居！



曹鹏这才意识过来，不是因为自己长得帅人家跟着自己，是人家觉得自己不是什么好人！



“我乱说话了吗？我劝你你还是早点离开，不然我会通知保安请你离开的！”女子说话，没有一点商量的余地！“我真是刚搬进来的，确切来说，是昨天晚上搬进来的！”



曹鹏想了想，确实算是自己买的别墅吧！然后点了点头。



“不瞒你说，这个别墅小区，就是我们公司的产业，而且我主要负责销售部门，现在这边的房产都已经没有销售了，你还说是你买的？”



“哼，最好别打我的主意，我可是跆拳道黑带！”




