
曹鹏忍不住想笑。



这个姑娘没跟曹鹏说任何话，直接用一双大眼睛，没有任何表情的看着曹鹏。



被当贼给盯着，肯定是不舒服的，不过曹鹏倒是没有生气，毕竟人家也是负责任而已，现在的姑娘们，有几个有这般胆量，跟着一个类似于犯罪分子的人？



拿好了早餐，曹鹏回到了别墅，这个女人看到曹鹏竟然走进了这套别墅，眼睛瞪的很大！



应该不是，这岁数，看起来太年轻了！



曹鹏自然不知道，这个姑娘，对自己竟然有这么多的猜测，进去之后，赵青龙还在厨房里收拾，不过收拾的乌烟瘴气的，这个混蛋，到底是要干啥！



“早上好，曹总，您吃过早餐了吗？”



“哦，是这样的，我准备今天带您去公司熟悉一下，时间差不多了，我就得回兰江复命去了！”



“好的，那我先过去接您！”



赵青龙现实去洗了个澡，然后刚出来，谢若男已经到了。



江山房地产，只是江山集团这边的一个分部，不过玄水是陇省第二大经济城市，这里的分部和其他地方的，自然是不同的，特别的阔气。



谢若男先是到了大厅，她以前是负责江山房地产的，这边人见了谢若男，都是很尊重，谢总前，谢总后的。



这会儿，会议室里边，十好几个人，装的一本正经，等待着。



这种小型的欢迎仪式，倒是简单了一些，不过看这些人脸上那种带着一点阿谀的表情，曹鹏还是很受用的，曹鹏是一个喜欢低调的人，为什么喜欢这种表情？



曾经的江秋白，让曹鹏仰望的存在，现在，算是在江秋白头上动土，这一种成就感，曹鹏自然是受用的。



所以说，这个章建军，是一个很中性的人。



今天主要是熟悉一下这边，倒是不用查账目什么的，然后这一群领导，再加上谢若男，带着曹鹏到了各个部门去了解，当然，这个过程中，曹鹏受到了很多次热烈的掌声，不过这个掌声，曹鹏已经有店腻味了！



一楼有一半是用来做前台，另一半和二楼，则属于市场部，以前这个章建军，就是负责市场部的，现在他提拔起来的这个市场部总监叫做刘军，是一个退役军官，很方正，曹鹏比较喜欢这种人。



曹鹏现在过问也不好，传出去了，还说曹鹏比较记仇，这对他来说，不算好事，毕竟，现在百废待兴，还需要一批能干的人，到自己麾下来。



曹鹏这才让各自回到自己的工作岗位上去，然后自己和赵青龙，以及谢若男，上了九楼。



倒是让曹鹏有些刮目相看的感觉。



“曹总，现在还有一些咱们地下的势力和产业，也要全部交接给您，这也是江老大交代的！”



“有三间高级夜店，六间KTV，还有江山饭店，都是江老大让我转交给您的，不过，这个不是免费的！”谢若男尴尬一笑。



其实曹鹏骨子里，还是一个商人性质的，至少，不是一个合格的地下之王。



其实即便是没有丝毫的对抗，玄水市就到了曹鹏的手里，但是要经营起来，绝对是一个长期的过程，毕竟这里是陇省第二大城市，有了这里，曹鹏真正的算是一方王者了。



至于阳谷，曹鹏本来准备的是自己去接手的，但是现在改变主意了，他要好好经营玄水市，不能有任何的问题出现，所以，阳谷的话，曹鹏准备直接划给野玫瑰。



这算是一种培养吧，既然野玫瑰是自己的女人，而且还是赵醒苏的孙女，她的欲望就在于权利的诱惑，就给她足够的空间，甚至以后的以后，整个陇省，只要自己打下来，也会给野玫瑰，这是曹鹏的诺言。



不过曹鹏并没有着急给野玫瑰直接打电话，这件事情，还需要好好思考一下。



晚上，回到别墅，顾雅和田鸡已经回来了，赵醒苏还是不知道跑哪里去了，曹鹏也没有理会。



“哦？怎么说？”



曹鹏安排的是，田鸡这边去查林氏三雄，顾雅那边去查天地盟，这两边，都是玄水市，比较有实力的存在，没想到，这两股势力，竟然搅和在一起，曹鹏现在是初来咋到，实力不强，也不稳固，要是这两方合在一起，还真的有和曹鹏一拼之力的。



顾雅点了点头，然后道：“是的，我和鸡哥查到的都差不多，现在天地盟和林氏三雄是一种合作关系，看样子是准备对抗咱们的，而且，这个天地盟也不简单，中九流里边强劲的势力，总盟就在疆省，据说传承也是比较久远的，明末清初，就是打着反清复明的口号，后面被清兵赶到了疆省，然后一蹶不振，不过繁衍生息多年，势力自然是不能小觑，主要势力范围就是在西北，基本上大一点有战略意义的城市里，都有他们的分舵！”



“还有没有其他的消息？”




