
田鸡摇了摇头。



推测，是对于情报的一种分析，因为有不确定性，所以顾雅想了想，不知道该不该说。



“现在看林氏三雄和天地盟分舵联合在了一起，但是却没有任何针对我们的事情，我觉得，这里边有猫腻！”



“你继续说！”



其实曹鹏也有这种感觉，但是不触动他们的利益，那是不可能的，就好比林氏三雄的林氏集团，主要就是做的地下生意，夹带了不少私货进夜场，这是曹鹏绝对不能允许的，再说天地盟，天地盟虽然并不热衷于俗世的一些事物，但是曹鹏想在玄水建立大本营的，怎么可能让这这么强劲的势力，就在自己旁边虎视眈眈呢？



“这样，明天田鸡你代表我，去会一会儿他们，青龙你去保护田鸡，顾雅你就多打探一下他们的消息，最好是能够摸清楚他们具体的实力，比如他们有多少小宗师境强者，还有和本地的一些中小势力上，有些什么瓜葛！”



曹鹏洗了个澡，到了房间却是没有什么睡意。



转了转头，猛然间，在隔壁一栋别墅一间没开灯的房间里，曹鹏看到了一个红点。



而望远镜后面的人，竟然就是早上把自己当做小偷的哪个姑娘，曹鹏有些想笑。



决定给这个姑娘一点教训，这个教训当然不能太强烈，毕竟对方身上没有一点武者气息，而且也没有多少恶意。



这个姑娘看的还津津有味，已经知道了对方就是新任的董事长曹鹏，更让她好奇了，这不刚才回房间准备睡觉了，发现对面楼顶有一个黑影，好像是曹鹏，这才赶忙关了灯，拿过来望远镜，好好观察一下，但是没想到，刚看了没有三分钟，这个人就在自己眼前消失了。



拿下望远镜，然后东张西望，还是没有发现曹鹏，再次举起望远镜，看看这人是不是回房间了，而就在这个时候，望远镜竟然看到了以上特别大的眼睛，似乎就在眼前。



好诡异，难道是自己眼花了吗？



这女子大惊，急忙回答头，却见到曹鹏就坐在自己身后的沙发上，因为房间里边很黑，看不清楚表情，不过形象一定是曹鹏无疑了。



‘吧嗒’曹鹏按了身边的台灯，房间里边亮了起来。



看到曹鹏这样的眼神，这个女子才反应过来，怪叫一声，然后急忙双手抱在胸前。



“当然是走进来的呀！”曹鹏笑着道。



“我还想问你呢，你想干什么，大半夜的偷偷摸摸拿个望远镜看我！”



这会儿，脚步声从门外传来。



“啊，爸爸，没，没事！有一只蟑螂！”原来这个女孩叫做婉芸啊，倒是挺好听的名字。



“真的没事，爸爸，你回去休息吧！”婉芸明显可以感觉到，曹鹏其实没有什么恶意的，而且要是自己的父亲一向比较严谨，要是知道这大半夜自己房间里边有个男人，还是公司的新任董事长，这事情，就有些说不清楚了。



那么这个婉芸就是章建军的女儿，自己大半夜跑到人家的闺房来，当真是有点不大好。还好这个婉芸似乎更怕自己父亲知道自己房间里边有别的男人，将这件事情遮了过去。



直到门外的章建军脚步声走远了，曹鹏才淡淡道：“你是章建军的女儿？”



“你，你赶紧走吧，要是我父亲知道了，一定会炸锅的！”婉芸皱着眉担忧道。



“不急不急！你先说说，你大晚上偷偷摸摸监视我干啥？”曹鹏靠在沙发上，一双眼睛戏谑的盯着章婉芸。



“随便看看还关着灯，偷偷摸摸的？”



“嘿嘿，好吧，但是我这个人有个爱好，遇见看起来特别舒服的床，就想上去睡一觉，这样，你今晚随意啊，我就睡你这里了，对了，你也不用偷偷摸摸的到处乱看了，你就直接坐在床边，看我就好了！”曹鹏耍起无赖来，可是相当的无赖。



讲真，章婉芸的床，除了软绵绵的很舒服以外，还香喷喷的，这不是什么香水的味道，是一种属于少女的体香，这让曹鹏多少有点沉醉。



“你，你要是再不走，我就喊人了我给你讲！”



章婉芸气的直跺脚，这特么的，简直就是个流氓无赖啊，看样子自己的第一映像是准确的，这混蛋，果真不是什么好人。



“再不走，我，我就报警！”



章婉芸不是傻子，自然知道曹鹏是在吓自己，但是自己也是在吓曹鹏啊，报警什么的，只是说说而已了。



真的是一点办法都没有了。



章婉芸听到细微的鼾声，还以为是对方故意装出来的，想了想，决定过去看一看，当然，他没有忘记在身上披一件外套，毕竟穿成这样，要是这个混蛋兽性大发，后果不堪设想啊！



用了点力气，曹鹏翻了个身，竟然还把自己的被子，裹在了他的身上，继续睡觉！



这算是什么事？



不过也有一种莫名其妙的感觉，毕竟，这还是第一次有一个男人，躺在自己的床上，而且这么自然，睡得这么香，而且，他睡着的样子，其实还挺可爱的！



使劲的摇了摇头，赶忙摆脱内心中这种羞涩的想法。



曹鹏这一觉，睡得特别好，醒来的时候，天色才蒙蒙亮。



而章婉芸现在就在沙发上，曲着腿，俯在那边，睡的也很香甜，不过这个姿势睡觉，应该不是很舒服吧。



然后蹑手蹑脚的起床，将章婉芸直接直接抱了起来，轻轻的放在床上。



咳咳，就当是有的！



然后曹鹏这才闪身离开房间，回到自己的别墅。



要不要今天晚上继续呢？




