
赵青龙这会儿偷摸偷摸的过来了。



“我能去哪里，肯定在房间睡觉啊！”



“我特么的去哪里，还用给你汇报啊！”曹鹏没好气的道。



赵青龙总是在你意想不到的时候，摆出一副欠打的脸。



“哈哈，是啊，连我自己都觉得有些意外，不过我看你竟然还是穿着昨天晚上的衣服，我就怀疑你昨晚偷偷摸摸溜出去了！”



赵青龙一惊，似乎有些不太对劲啊！



“嘿嘿，是吧，放心吧，我会手下留情的！”



曹鹏猛然瞪着眼睛：“快点过来！”



结果可以想象。



当然，吃早饭的时候，田鸡一直嘿嘿嘿笑，顾雅就不明所以了，使劲的追问赵青龙，到底怎么回事。



顾雅半信半疑的，还补了一句，怎么那么不小心。



赵青龙心里可是憋了火，我特么的也很想小心啊，但是遇到一个随时可能抽风的老大，我也很绝望的好吗？



家里边，就剩下曹鹏一个人。



今天是要带曹鹏去看一下属于江山房产的产业以及楼盘，这件事情结束之后，谢若男就要会兰江了。



章建军倒是一个不善于拍马屁的人，即便是以前主要负责的是业务方面的事情，不过为人比较严谨，按说这样的人，去做市场业务方面，不是特别适合，因为不够圆滑。



也是因为这样，收到了顾客的一致好评，然后一直从中层升到了企业高层，甚至到现在，成为了一人之下，万人之上的存在。



而为什么章建军能坐上CEO呢？



这也就是江秋白集团的一种权衡，毕竟，江山房地产要是一般人做CEO，按照曹鹏的为人，可能会尽快就换掉，而换上来的人，肯定是曹鹏的亲信，这样子的话，对于江山房地产目前江秋白的这些人来说，一定不是什么好事情，很有可能最终都是会被扫地出门。



简单说，章建军一定意义上，就是玄水市江山房地产的代言人。



所以也算是给曹鹏出了一个难题，你动这个人也不是，不动也不是！



而这个时候，谢若男也迎面走来。



“呵呵，章总，早啊！”谢若男现在其实挺憋屈的，十三太保之一，而且跟江秋白的时间也不短了，现在倒好，还要讨好一个章建军。



当然，谢若男也是看章建军的态度，所以约定的是十点，按照曹鹏和章建军的邻居关系，章建军应该可以早些到的，但要是章建军早到的话，说明这个人有靠向曹鹏的可能性，就要换一种思路解决掉章建军。



两个人一起站在曹鹏门口，章建军按了门铃，曹鹏开门出来以后，就见到两人了。



章建军笑了笑没说话。



然后三个人一行，走了不远处，谢若男的车子，已经在等待了。



在车里，几个人有一句没一句的聊着。



自然，是想起章婉芸了，毕竟昨天晚上在人家床上舒服的睡了一晚上，总要找个机会看看，有没有什么别的事情。



“哦！”



江山房地产在玄水市来说，绝对是大企业，是主要税收来源公司之一，楼盘也是遍布各处，这次也算是江秋白送给曹鹏的大礼。



曹鹏直接主动的增资三个亿现金，用于日常的资金流转，不过一个房地产公司，烧钱绝对比是恐怖的，三个亿都有点捉襟见肘，不过曹鹏现在没有打算继续增资，毕竟，现在还没有可靠的人，做公司的一把手，盲目的把钱投进去，貌似不是什么明智之举。



对于房地产公司，田鸡一定是最适合的，但是曹鹏现在考虑是让田鸡好好抓一下情报方面的工作，即便是现在看顾雅还是比较可靠的，但是情报工作，一定是不能掌握在一个人的手里，相互制衡，达到一种微妙的平衡，这才是最重要的！



但是，问题不大！



回到公司总部的时候，已经是下午一点多钟了，和章建军以及谢若男一起吃了午饭，谢若男就离开了，自然是回兰江复命去了。



说实话，曹鹏其实很不喜欢一个中国人取一个外国人的名字，包括上一次在宝安市的时候，董爽哪个前男友什么奥斯古的，也或许是因为这一层关系，曹鹏才不喜欢这个人。



“哪个，你本名叫什么？”



“这个名字，其实比yoyo好听许多！”曹鹏直接不掩饰自己的喜恶，以至于让吕贝妮有些尴尬。



吕贝妮赶忙应了一声，直接去找资料去了。



这个时候，吕贝妮已经把资料拿了过来，并且还告诉曹鹏，现在公司内部有一个管理软件，里边也是可以直接查到公司所有员工的资料的。



吕贝妮帮着打开之后，操作倒是很简单，而且曹鹏作为董事长，这个软件的全部权限都是对曹鹏开放的，相对来说，就是比较简单了。



终于，最后在销售部的名单里边，找到了章婉芸，而目前章婉芸，状态时待离职状态。



曹鹏又在软件里边，搜索到章婉芸的名字，信息都是差不多的，不过这里边更为详细一些，当然，家庭情况是空的，就是基础的简历。




