
章婉芸已经24岁了吗？



上面的电话号码，曹鹏犹豫了一下，还是把电话给打过去了！



说来这是一种奇怪的心理，既想章婉芸接了这个电话，又想着的是，章婉芸不要接这个电话，毕竟接起电话具体说啥，曹鹏还真没有想好。



有些尴尬难为情。



父亲章建军，以前就是部队里边的一个军官退下来的，所以从小对于章婉芸，就是比较严格的，章婉芸即便是个女孩子，但是也没有少受章建军的体罚，这就是证据。



而这个莫名其妙的男人，竟然对自己这么过分，想一想，还有点小激动呢！



章婉芸倒吸了一口凉气，毕竟这个人真的很恐怖了。



虽然章婉芸只是一个中低层的管理，本身是没有资格调出来曹鹏这种级别的资料的，但是，自己的父亲章建军，可是玄水市江山房产的CEO，一定意义上，可以说是一把手。



直接吧章婉芸吓的手机都掉到了地上，捡起手机，犹豫了那么一小会儿，本来准备接电话的，但是这个时候，电话突然被挂掉了。



难道自己给回过去么？但是回过去了，要装作知道这个是曹鹏的电话，还是装作不知道呢？要是装作不知道的话，那么，他说自己是曹鹏，自己该怎么回？



再说曹鹏这边。



现在基本上的打算是野玫瑰去接受阳谷市，但是野玫瑰现在的势力，还是不强的，本来可以直接把野百合调回来，但是野百合现在在汉宝市，也算是一个学习阶段，要是半途而废的话，之前曹鹏的苦心，是浪费了。



田鸡和顾雅两个人是不能动的，丁一枝的话，曹鹏不愿意让丁一枝去做一些自己不喜欢的事情后，而且他还要稳定住青龙集团总部，再有就是欧阳雨滴，略微的稚嫩了一些。



陈伐善金泽明？这些人似乎都不是特别的适合。



是的，就是朱刚烈了。



这当然是一个上位者的考虑。



第二个，就是以前跟着曹鹏的这些人，要是去跟野玫瑰的话，心里多少有些不符，从古至今，师娘都是一个贬义词，那么这些人自然都是愿意跟着曹鹏的。



所以朱刚烈无疑现在是合适的人选，现在这个圈子融入不深，适合跟着野玫瑰。



“好吧，我都听你的！”野玫瑰的声音比较温和，毕竟说到底，野玫瑰是曹鹏的下属，这才是这通电话，对方的主要身份。



微微一笑：“呵呵，你也不用多想，广水这边的话，你现在经营的很好，以后还是由你来支配，不过我对你有一个要求，就是尽量的建立自己的势力起来，毕竟以后交给你的担子可能逐渐会加重，你要是没有自己的势力，恐怕是很难支撑的起来！”



“放心吧，我现在的女子天团，已经是人才济济了，当然，有一个比较欠缺的地方就是，现在小宗师的人数还是比较少的，不过现在有两个，已经差不多快要突破小宗师了，到时候我这边的实力，也就强大了！”野玫瑰说的很有自信。



“啊，是不是田鸡啊！”野玫瑰自然是想要田鸡的，不过自然野玫瑰也知道，这基本是不太可能的事情。



“朱刚烈？”野玫瑰对于朱刚烈，也是一个比较粗浅的认识。



“好啊，我现在就是缺少商业管理方面的人才，江湖上的事情，我处理已经足够了！”野玫瑰是有这个能力的。



然后两个人腻味了几句两口子之间的事情，也就挂了电话。



其实曹鹏是一个感情至上的人，现在这种感觉，还是多少让曹鹏不太舒服，不过，这就是野玫瑰，一个谁也别想真正控制住的人，有野心，也有手段，更有心机。



这样的话，即便是自己到了大宗师，很多时候不方便出手，但是有夜玫瑰这个牵动自己和赵醒苏的接班人，自然是再好不过的！



还有可能，就是自己的接班人，或许还另有其人，现在说这些，还为时尚早。



算了，还是不想这些了，毕竟现在想这些，并没有什么意义，只能平添一些伤感罢了。



回来之后，赵醒苏回来了，就坐在客厅里，愁眉不展。



“倒不是这次出去遇见大事情，只是....哎！”赵醒苏叹了一口气。



“老赵，这我就不得不说你几句了，像你这种老来得子的，你还不好好照顾人家，人家一点点要求，就在这里长吁短叹，也就是小妖了，换作别的女人，你看搭理不搭理你！”曹鹏撇了撇嘴，最烦的就是这种无病呻吟的人。



曹鹏突然反应过来，不是赵醒苏不想去看小妖，而是不想见自己的岳父大人，想想赵醒苏见着沈万天还得叫一声爹，这场面，多么尴尬，多么有意思啊！



赵醒苏的模样，似乎要杀人！




