
赵醒苏抱怨归抱怨，最后还是去了终南山。



毕竟，自己媳妇和自己儿子都在那里，自己要是再不去，有点说不过去！



至于为什么知道是儿子？反正就这么一说吧！



赵醒苏连夜就走了，曹鹏倒是没有什么说的，毕竟走了就走了。



一直都说给赵醒苏配一台车的，可是这这老东西，竟然没有驾照，最关键的是，竟然对开车有恐惧，这简直不可想象，即便是别的车撞了你，撞的死你么？你竟然还很恐惧，曹鹏感到很无语。



已经是晚上了，之后田鸡他们都回来了，现在玄水市的情况，基本上就是天地盟和林氏三雄这些不太安定的因素，其实总体上还是有条不紊的。



天地盟的势力，算是比较强劲的，即便是玄水这边只是一个分舵，但是小宗师境的强者，竟然有四个之多，而且还有一个舵主，一直见不着人影，具体修为猜测，至少应该也是小宗师境巅峰的强者，也就是说，天地盟这边，有五个小宗师。



至于林氏三雄，三人都是小宗师巅峰的强者，这无疑是一股强大的力量，不过现在却有点井水不犯河水的样子，曹鹏其实有一种打算。



现在江秋白就是想让自己疲于奔命，安于现状，但是曹鹏却不能这样，要是一直按照江秋白的预设进行的话，自己迟早会被江秋白一口吃掉，所以，曹鹏现在想着的是，如何打破这种桎梏。



晚上回到房间里，百无聊奈，最后拿出电脑，以及赤练组织的哪个身份U盘，曹鹏进入了赤练组织的系统，大概的看了一下现在赤练组织里边有什么特别的任务，因为现在曹鹏的级别还是很低的，所以很多任务，都是隐藏起来的，曹鹏是没有权限看的。



但是，偶然看到一个任务，是刺杀林家栋。



林家栋？这可不是林氏三雄的老大吗？



林氏三雄老大叫林家栋，老二叫林家豪，老三叫林家英。



这个任务倒是和自己目前和契合，看了看发布者，自然是保密的，不过任务后的奖励，这个东西，曹鹏还真是没有听过，但是要刺杀的人是一个小势力的头目，这个东西肯定是有什么用的，曹鹏现在只是说不知道而已。



任务奖励叫做汨罗之眼。



没有多余的介绍，曹鹏也不知道这是什么东西。



想来想去，打电话给了赵醒苏，要是这个东西真的有用的话，曹鹏准备接了这个任务，因为这个任务和自己的利益，是一致的！



而且林氏三雄靠的就是黄赌毒，基本上算不得什么好鸟，所以曹鹏没有什么太大的心理负担。



“怎么啦？”赵醒苏接了电话。



“老赵，我问你一下，你有没有听说过一个叫做汨罗之眼的东西？”



“汨罗之眼？你从哪里知道的？”赵醒苏也知道曹鹏已经加入了赤练组织，不过本着保密的原则，曹鹏没有告诉赵醒苏这个东西，主要是，告诉他没有什么吊用。



“你说说这东西是什么？我记得在湘省有一个叫做汨罗河的地方，跟这个有关系吗？”



“肯定是有关系的，而且就是出自汨罗，汨罗河由两条河汇聚而成，一条叫做汨河，一条叫做罗河，而就在两水之处，当年湘省的上九流门派，在这里挖到了两块宝玉，寒气逼人，因为这寒气对于体质有一种玄之又玄的改善作用，所以后来这个上九流门派，就直接把两块宝玉切割成三十六块小玉石，虽然切割后的玉石，效果降低了一些，不过受众的人确实比较多了，这就是所谓的汨罗之眼！”赵醒苏解释了一下。



“听你这么说，这个东西还是很不错的，对我有没有好处呀？”



“当然有好处，即便是你的体质强横，但是汨罗之眼是纯阴苏醒的，至少可以让你平心静气，这就已经是很难得了！而且这个东西对于沈雾来说，绝对是不可多得的宝贝！”赵醒苏最后，提到了纯阴之体的沈雾。



对沈雾有好处吗？那这笔买卖就可以做了。



没有理会赵醒苏好奇宝宝一样的东问西问，曹鹏直接说还有事情，就直接挂了电话。



然后继续看这个任务，发布时间是在两周前，两周的时间，都没有人接任务，也就是说，这个汨罗之眼虽然厉害，但是对于一般人的效果，实际上并不是很强，对于纯阴之体来说，才是宝贝。



但是纯阴之体要求比较苛刻，从沈雾这么多年昼伏夜出，就可以看得出来，保留下来这个体质，有多么难得。



所以曹鹏觉得，这件事情，应该还可以再谈谈！



在任务的页面里边，有一个选项就是联系雇主的，当然，不是自己亲自去联系雇主，而是这边有什么情况，反馈给赤练组织的客服部门，然后自然有人会去跟雇主商议这件事情。



说来，赤练组织真的还是一个比较现代化的组织，远远不是影宗那种装神弄鬼的可以比拟的！



曹鹏直接的反馈就说，这个任务自己可以轻松完成，但是奖励太少了。



其实这系统上的任务，特别是一些低端任务，有很多最后都不是按照这上面的奖励成交的，至少多一些吧，毕竟，牵扯到方方面面，当然，按照这上面奖励完成的，肯定还是有很多的。



这种不是即时聊天，反馈肯定也是需要时间的，曹鹏提交了反馈之后，拔掉身份U盘，然后洗澡去了。



洗完澡，再一次带上一瓶酒，直接上了楼顶天台。



而好巧不巧，就在这个时候，章婉芸房间里边的灯，也同步亮了起来。



曹鹏侧着身子，看着章婉芸房间方向，这个时候，章婉芸，再一次的出现在阳台上，也看着曹鹏这边，估计开始是因为没有注意道曹鹏今天晚上又在，猛然看见了，吓的章婉芸，直接退了回去。



曹鹏就是想笑。



嗡~这个时候，曹鹏的电话短信响了。



拿起电话一看，竟然是章婉芸发的短信过来了。



“你今天晚上，不能再来捣乱了！！！”发了三个感叹号，表示了章婉芸内心中的坚定。



曹鹏看了就笑了。



你要是内心坚定的话，你何必发这个短信过来呢？你发短信过来，即便是你发一百个感叹号，也说明你现在很动摇。



“你很期待吗？”曹鹏发了这么一条短信过去。



“走开，谁期待了？”另一条短信，火速的过来了。



“别逃避自己的内心，你平心而论，是不是有些期待呢？”



这一次，短信没有迅速过来。



过了差不多三分钟的时间，章婉芸的短信过来了。



“我刚才摸着自己的良心问了，真的没有任何期待，求你别来打扰我！”



而曹鹏看完短信，已经消失在天台！



再一次出现在章婉芸房间的阳台上，曹鹏微笑着走了进去。



今天晚上看来章婉芸是有所防备的，至少，穿的睡衣，都是比较厚实的！



“可能是你胸前太厚了，以至于没有摸清楚你的良心！”曹鹏带着坏笑。



也不知道为什么，在章婉芸面前，曹鹏简直有点流氓的味道。



章婉芸看到曹鹏，并没有昨天晚上那么震惊，不过表情还是很惊讶的，可当听到曹鹏这么说的时候，脸唰的一下，就红了！



“你，你你快回去！”



“放心，我不是什么好人！”曹鹏的笑容很温和，但是这话说得，让章婉芸更加的惊慌了。



你不是好人这一点，我似乎早就看出来了。



曹鹏趁着章婉芸发呆的一刹那，一闪身，已经再一次躺在了章婉芸的床上。



“你你你....”章婉芸你了半天，还是什么都没有说出来。



“我怎么啦？”



“你自己家里没有床吗？”



“我们家倒是有床，不过没有你这边的床这么舒服，要不这样吧，等到明天，你把这张床送给我，然后我就不来打扰你了！”曹鹏笑眯眯的道。



“嗯，好舒服啊！”曹鹏伸了个懒腰。



章婉芸再一次的彻底无语了。



“对了，我今天看你的资料，你是待离职状态，什么意思啊？”



“就是说，我不想干了！”章婉芸没好气的道。



“我觉得你干的好好的，怎么就不想干了，要不这样吧，我现在的这个秘书呢，我觉得跟我八字不太合，要不你做我秘书吧！”曹鹏说的一本正经！



“什么？八字不合？你要跟人家结婚啊，还八字不合！”



“这你就有所不知了，八字这个东西，还是很重要的，婚姻大事，八字的影响很大，但是正常的事情上，八字也是很重要的！”曹鹏一本正经的胡说八道，毕竟，她连哪个吕贝妮的岁数都不知道，更别说什么八字了。



“我不干！”章婉芸坐在沙发上，一副气鼓鼓的样子。



“你要是做了我的秘书的话，我就不睡你家房间了，怎么样？”



“我说你这个人，怎么跟个土匪一样？”



“其实一定意义上，我就是个土匪！好了，这件事情，你可以考虑一下，明天给我回话，要是考虑好了，然后你就给我电话，我先睡一步了！”曹鹏说完，果然感觉困意袭来了。



也不知道是什么原因，总之章婉芸床上的这种气息，真的有安眠效果。



章婉芸感觉自己特别的委屈，在自己家里，自己的床，被这个莫名其妙的男人霸占了，而且自己还不能说出去，甚至只能睡沙发，这是什么世道啊？



曹鹏不一会儿，呼吸声渐渐的平缓，显然是已经睡着了。



章婉芸蹑手蹑脚的走了过去，看着熟睡中的曹鹏，叹了一口气，最后还是把被子给曹鹏盖上了。



虽然她自己也不知道自己究竟是什么样的心理！




