
曹鹏走得很干脆，甚至让赵青龙有些发懵，怎么忽然就走了，至少一起吃个饭啊。



而在路上的时候，阿强忍不住道：“鹏哥，何殊图跑了，罗刚也几乎被废，不如你出来扯旗干吧，咱们兄弟联手，独霸河阳市，也试试土皇帝的感觉。”



说到后面，阿强眼中充满了兴奋，更是有种跃跃欲试的冲动。



但凡高位，都是有能者居之，何殊图有阿强和罗刚两大杀器，背后还有吴青峰撑腰，所以才能坐上那个位置。



而曹鹏的能力还在何殊图之上，没理由整天守着个小酒吧。



哪怕是为了苏芸，也该去做更大的事情。



“就为这个？”曹鹏好笑的问道，转而点起一根烟，悠哉哉的抽着。



“对呀，怎么说咱也是大老爷们，既然要在这世上走一遭，就该做出点事情，不求建功立业，至少该安家立命吧？”阿强认真的点头，丝毫不掩饰自己的想法。



男人嘛，谁还没点野心，更遑论说这话的，是一位大师级高手。



“然后呢？”曹鹏依旧不为所动，笑呵呵的问道。



“然后……”阿强不禁被问住了，他还真没想过之后的事情，无所谓的道：“想那么多做什么？咱先把河阳市占了再说呗。”



曹鹏笑着摇摇头，也不去回应，只是专心开车。



他不是嫌弃阿强的野心，做人嘛，如果没了梦想，那和咸鱼有什么区别，只是阿强的格局有点小了。



混黑，整天做见不得光的事情，哪怕是坐拥万贯家财，也遮掩不住灵魂上的污点。



而且在华国，混的小不如不混，混的大就有可能惹上国家暴力机器，到时候你有几条命够枪毙的？



阿强顿时急了，道：“鹏哥，你倒是给句话啊，只要你点头，其他区的事情我帮你料理。”



这是阿强的自信，他能够完败罗刚，如今只要曹鹏不出手，在这河阳市，谁还会是他的对手？



“不好。”曹鹏直接摇头，丝毫不为所动。



“额……”阿强不禁有些郁闷，但却没有多说什么，反而选择了沉默。



曹鹏也没有多说，开着车子很快就回到了小区，但他却没有急着下车，再次点着一根烟，回过头去看着阿强，认真的问道：“你为什么学功夫？”



阿强被问得一愣，却也没有隐瞒，道：“我小时候家里穷，连饭都吃不起，所以就被爸妈卖给了人贩子，买我的是个老头子，膝下无子，就想把我养大后给他养老送终。”



“老头子会点功夫，几乎全部传给了我，那样的生活倒也挺好，可老头子到了晚年之后，体内暗疾发作，近乎瘫痪，却被仇人找上门来，老头子用命给我打出了一条活路。”



“接下来的几年，我努力提升自己，终于替老头子报了仇，看着仇人的尸体，我畅快的大笑，可笑完之后才发现，没了仇家，我竟然没了活着的方向。”



“我回去过老家，结果却是，一家人饿死的饿死，病死的病死，竟然连个亲戚都没有，之后我就漫无目的的活着，没钱了就帮人去杀个人，日子倒也过的逍遥自在，之后遇到了何殊图，他愿意花钱养着我，所以我就留下了。”



阿强一口气说了很多，他命运坎坷，脸上却始终保持着平静，明显是已经看开了。



“那接下来呢，何殊图走了，而我又不愿去混社会，你打算怎么办？”曹鹏没有出言安慰，认真的问道。



这话有些咄咄逼人，但却不得不问，一个朝三暮四的人，哪怕实力再强，曹鹏也不会稀罕。



阿强顿时皱起了眉头，略带恼怒的道：“鹏哥，你把我当成什么人了？我阿强虽然不是什么大人物，但也知道一仆不侍二主的道理，你要是信不过我，只需要给句话就行，没必要挤兑我。”



这是等于在表忠心了。



“我不是信不过你，而是想要告诉你，人活一辈子，想要建功立业很正常，但一定得选对方向，正所谓女怕嫁错郎，男怕入错行嘛。”曹鹏摆摆手，接着道：



“咱在这世上走一遭，是该做点事情，可问题是，有那么多的路子能走，干嘛非要去混社会呢，咱不求心怀天下，造福万民，至少能做到奉公守法，不去危害社会吧？”



曹鹏说的语重心长，而阿强则低下了头。



他到此刻才明白，为什么进入到大师级之后，久久不能突破，只因为他的格局太小，眼光一直放在何殊图身上。



正所谓心有多大，舞台就有多大。



阿强的心在何殊图身上，在河阳市地下世界，那么他的舞台就在这里。



而在河阳市，大师已经是顶级高手，他丧失了前进的心，又从何而谈突破呢？



因果循环，这就是最明显的例子。



看阿强有所顿悟，曹鹏满意的点头，认真的道：“你的想法我能理解，我又何尝不想做一番事业，只是现在时机还不成熟，我也不说什么大话空话，你要是信得过我，就先等一段时间，倘若……”



“倘若我当真不是明主，你可以选择离开，我绝不阻拦。”这是曹鹏的保证，同样也是他的态度。



“鹏哥，我……”阿强着急的想要说话，但却被曹鹏给制止了，他说：“我信得过你。”



简单的五个字，让阿强如遭雷击，双眼都有些泛红。



说实话，阿强跟了何殊图多年，但两人之间却谈不上信任，否则的话，何殊图要走，也不会把阿强当做弃子，留在河阳市。



而如今跟着曹鹏，才不过两三天时间，就能得到曹鹏的信任，有什么比这还值当的吗？



至少阿强想不出来。



“鹏……”他还想要再说些什么，可等他抬起头来，曹鹏早就没了踪影，阿强无奈的苦笑，这货做事还真是跟人不一样啊。



没有追上去，阿强闭眼靠在座椅上，认真仔细的思考起来。



曹鹏今天教给他的，不仅是武学，更有做人的道理。



他是个混人，虽然也有点野心，却没有太多的想法，无非就是多弄点钱，多睡几个漂亮女人，完事再整个孩子出来，把自己一身的功夫传下去。



安身立命嘛，要的无非就是这些。



可问题也就出现在这里，这与放羊娃有什么区别？



放羊，卖了讨媳妇，生娃，然后接着放羊。



阿强以前追求的就是这些，可如今却有些不满足了，因为曹鹏虽然没有明说，但阿强却能感觉的到，他将要迎来的，将是更为广阔的舞台和未来。



……



曹鹏来到楼上，就见孟虎带人守在门口，看似随意的抽烟聊天，双眼却始终盯着苏家，生怕出现点事情。



这哪是保护人啊？都快赶得上监禁了。



曹鹏好笑的摇头，上前拍拍孟虎的肩膀，掏出烟递过去，道：“兄弟，辛苦了，那边没事了，你们撤吧。”



“鹏哥，你这不是笑话我吗？”孟虎接过烟，有些不好意思的说道。



“回去吧，带兄弟们吃点好的。”曹鹏笑呵呵的说着，就打开了家门。



苏家姐妹已经起了，吃过了早饭，正半躺在沙发上看电视呢。



姐妹俩都是美女，如今娇躯横陈的样子，看的曹鹏直咽口水，当即跑到苏芸身边，贱兮兮的道：“芸姐，整天熬夜是不是挺累啊？要不要我帮你按按？”



“滚！”苏芸头都不抬，直接出言呵斥。



讨了个没趣，曹鹏不禁有些尴尬，可就在这时，小魔女却回过头来，招招手道：“鹏哥，我姐既然不需要，不如你来帮我按按吧，正好我这几天有些腰疼。”



这就是个没事找事的，但曹鹏却很兴奋，乐呵呵的跑过去，双手握住小魔女纤细的腰肢，缓缓揉捏起来。



“嗯啊……”曹鹏刚摁了两下，就听小魔女红唇张开，发出诱人的娇嫩喘息。



娘嘞，这是逼的咱犯罪啊。



曹鹏激灵灵打了个冷颤，或许是憋得太久，他如今听到女人的叫声，就有些控制不住自己。



至于旁边的苏芸，却只是瞥了一眼，然后就没了动静。



顿时，小魔女更加来劲了，也不看电视了，惬意的趴在沙发上，不断发出销魂的喘息声，而且一浪接着一浪，到了后面，甚至还有些急促。



妈的，这分明就是在整我嘛！



曹鹏想骂人，他一开始觉得还挺过瘾，甚至专门加大了力气，就怕小魔女半路撂挑子。



可现在却自食其果，他被这声音给勾的，有些控制不住自己了，有心想让小魔女闭嘴，潜意识里却舍不得。



虽然听过很多女人的叫声，可如今的环境不一样，当时只是为了痛快，而如今那种酥酥麻麻，怪痒痒的感觉，也未尝不是一种享受。



再看苏芸，双眼还盯着电视，可俏脸却变得绯红，那娇艳欲滴的样子，活似熟透了的苹果。



曹鹏看的心动，也没了给小魔女按的意思，转而跑到苏芸身边，伸出他的咸猪手，直接摁在了苏芸腰上。



“嗯……”舒爽的感觉传来，苏芸不禁发出一声轻哼，可接着就反应过来，一把打掉曹鹏的手，恼怒的道：“臭犊子，谁让你给我按了？赶紧滚。”



她说着就跳下了沙发，着急的逃进了卧室。



没办法啊，她虽然还不到如狼似虎的年纪，可也有着生理上的需求，再加上小魔女刚才的叫声太销魂，让她也不禁有些想歪了，若是再让曹鹏给按几下，说不定自己就会沉浸进去。



真要是那样的话，最后可就便宜曹鹏了。



曹鹏满脸惋惜，只能跑到小魔女身边，贱兮兮的道：“来，我接着给你按。”



他那脸上的表情，怎么看都有种骗小姑娘的味道。



“嘁，真是一点用都没有，亏我叫了这么半天，就是想促成你和我姐的事，可你倒好，人跑了也不去追，难道还想让我姐脱光了躺你面前啊？”小魔女嫌弃的起身，接着就回到了房间。



这话说的大公无私，实际上她喊得那么尽兴，无非是觉得好玩罢了。



苏姐姐妹都回了房间，留下曹鹏满脸呆滞：妹的，咋还搞的老子里外不是人了。
