
仿佛一切都已经适应了。



曹鹏四点多钟醒来，发现章婉芸就蜷缩在沙发上，睡着的模样。



曹鹏笑了笑，自己现在危难一个小姑娘，真心不太像话。



不过话说回来了，现在这种朦朦胧胧的感觉，实际上是最美好的时候。



大部分人最开始的时候，都是和自己幻想中的人谈恋爱，而在了解之后，你心里幻想出来的那个她，才会逐渐的和现实中了解的她逐渐重合。



而在重合的过程中，很多人最终觉得自己不太喜欢对方了，最后分手，而真正重合在一起之后，才是真正的爱情。



而曹鹏现在和章婉芸，还算不上谈恋爱，但是其实彼此心里都知道，对方是对自己有好感的，不然章婉芸有一百种办法将曹鹏赶出去，而曹鹏要是对章婉芸没有任何好感的话，也不会这么厚颜无耻的来挑逗人家！



曹鹏走过去，将章婉芸抱了起来，章婉芸似乎完全没有任何的意识。



然后，直接放在了床上，盖好被子，看了一会儿章婉芸这张可爱的脸，最后才转身，从窗台离开。



而过了约莫五分钟后，章婉芸却睁开了眼睛，里边满是羞涩，毕竟，这一次亲身体验了被一个陌生男人抱着的感觉，还是公主抱。



不过甜蜜中，似乎带着不真实，只有深深的吮吸被子，感受曹鹏留下来的气味和余温，才让一切变得真实一些。



三天时间，眨眼而过。



而曹鹏从第二晚之后，就没有再去章婉芸的房间了，甚至连天台都没有去。



章婉芸虽然表面上似乎很开心，但是内心中的失落感，真的让她有些难受，不过这三天时间，章婉芸也一直没有给曹鹏回电话，曹鹏也没有打电话发短信过来，两个人似乎陷入一种冷漠期。



章婉芸也多了解了曹鹏一些，在一些小道消息论坛上面，说了曹鹏有多少女人之类的，这些消息，自然不是空穴来风，以至于章婉芸内心中，觉得可能是曹鹏玩腻了吧！



其实曹鹏是冤枉的，毕竟天天让人家一个小姑娘睡沙发也不是个事。



另外，明给人家说了，给时间考虑，而对方觉得自己是土匪行径，所以曹鹏这几天来，也没有特别的去联系章婉芸，而且曹鹏的内心中也是很纠结的，自己现在什么情况自己清楚，而章婉芸一看就是个好姑娘，自己现在招惹章婉芸的话，最好的结局，就和董爽他们一样。



但是曹鹏内心深处，实际上对于自己的这些女人们，是觉得有些亏欠的，别人把自己的大好年华，都给了他，而他甚至连一个基本的名分都给不了。



任何女人都想找一个一心一意对自己好的男人，然后嫁给他，为他生儿育女，白头偕老，这对一般人来说，是很正常的事情，但是对于曹鹏来说，女人太多了，不可能对谁是一心一意，而最后嫁给自己的，必然只有苏芸。



所以这也就铸就了曹鹏的一种心理，就是尽量的满足自己这些女人们，比如野玫瑰的权力**，比如苏芸苏紫，他们想做什么，就做什么，曹鹏绝对不会阻拦，甚至在一定程度上，都是帮助的态度，包括董爽，你爱工作你就工作，不爱工作，喜欢做什么都好。



还有其他的，基本上都是听之任之，丁一枝这边，曹鹏是最觉得抱歉的，因为丁一枝的想法，就是远离尘嚣，想去一个海边，住在小木屋里边，悠闲自在，但是现在不得不掌握青龙集团，所以曹鹏对丁一枝，一直觉得是最亏欠的一个。



也是出于这样的一些犹豫，曹鹏才没有这么着急的联系章婉芸，因为曹鹏明显可以感觉得到，章婉芸对自己是有感觉的，但是后果，不知道章婉芸有没有用考虑好。



不过没有想到的是，现在的章婉芸竟然是这种的一种想法，要是曹鹏知道的话，肯定还是要解释一下的，不过，曹鹏并不知道的。



再说说现在玄水这边的局势，基本上林氏三雄这三个人，有些无恶不作，是不能留的，即便是不用大开杀戒，那么至少在自己的地盘上，是不会要这种人的。



而曹鹏现在也知道，并不是林氏三雄不想真心归顺江秋白，是江秋白压根就看不上这三个人，一定意义上来说，江秋白还是一个挺有原则的人。



不过现在林氏三雄，算是把天地盟的分舵，拉在自己的战车上，甚至建立了一种一损俱损的关系。



天地盟虽然势力比林氏三雄要强一些，但是林氏三雄毕竟是玄水市本地的势力，地头蛇一样，要是能和这样的人绑在一起，应对曹鹏，也算是多了以几层把握。



为什么天地盟这么绝对的，曹鹏是对立面呢？



原来，天地盟和百里家，是敌对关系，曹鹏是百里玄机这件事情，现在江湖上有头有脸的人物，都是知道的，毕竟百里家已经洗脱了曹鹏的冤屈，当然，百里家并没有公开的宣城曹鹏是百里家的人，只是尽量的传出来一些小道消息。



这样当然是有讲究的，一则曹鹏如果现在被布告天下，是百里家的人，那么百里家作为华东的上九流势力，肯定是不会被允许来西北胡搞的。



但是为什么要传出小道消息呢？肯定要传出小道消息啊，不然别人怎么知道，曹鹏是百里家的人啊。



这件事情，听起来比较复杂，但是还是很好理解的，就是百里家官方目前没有承认曹鹏，但是舆论界，大部分已经知道曹鹏就是百里家的人了。



这样一来，曹鹏既可以继续在西北发展，另外，迟早有一天要让曹鹏必须回归百里家，这小道消息，就是给曹鹏的一种预防针。



其实曹鹏对于百里家这种小阴谋比较反感，但是也是没有办法的事情，现在也不可能公开说自己和百里家没有任何关系，毕竟百里家自己迟早要回去，沈雾是一个原因，更重要的是，还有包括自己母亲的秘密，很多的事情，现在都让曹鹏必须要回归百里家。



当然，再也不会像是从前一样了，现在的曹鹏，已经彻底的脱离了家族体制，即便是回去了，那么也不可能在融入的进去了。



不过即便是曹鹏现在公开宣布，天地盟分舵也是不会相信的，毕竟说到底，曹鹏是百里家的人，如何肯信你呢，而且翻阅之前曹鹏的掌控城市的数据，基本上其他势力没有太大的活路，最终要么归顺，要么离开，天地盟是不可能归顺曹鹏的，但是离开也是不可能的，玄水市太重要了。



而几天，顾雅也终于查到了天地盟这边舵主的消息。



这边的舵主，叫做陈玄，三十五六岁的样子，据说是天地盟高层子弟，小宗师巅峰修为，为人比较低调，甚至大部分时候，就像一个普通人一样生活在这个城市里。



曹鹏没有打算直接拿天地盟开刀，毕竟天地盟分舵这边，除了五个小宗师境强者意外，还有很多弟子，都是身手不错的，万一狗急跳墙的话，恐怕有些为难。



所以，打算拿林氏三雄开刀，但是赤练组织那边那个任务，一直没有回应，也不知道是不是出现了什么变故，但是即便有什么变故的话，难道赤练组织总部那些人，就不通知一下自己？



而曹鹏还在书房里边想这个事情，突然，电话来了。



看了看好吗，是一个加密电话。



感觉应该是赤练组织，接起电话，对方的声音有些奇怪，类似于机械音那种，应该是变音器这种吧。



里边重复一句话，就是让曹鹏登上系统去看。



曹鹏立刻登上去之后，果然，有一个私密信息过来了，同样就是刺杀林家栋的任务，大体没有什么变化，只是奖励由一颗汨罗之眼，变成了两颗。



这也差不多了，两颗汨罗之眼，点击接任务。



突然弹出来一个对话框。



‘您好，您没有权限接受这个任务！’旁边有一个蓝色加下划线的选项，叫做了解更多。



曹鹏有些生气了，我特么的没有权限接这个任务，还特么的显示出来，这不是逗我玩吗？



点击了解更多，里边倒是有比较多的解释，原来是说，对方增加道两颗汨罗之眼后，总部那边也经过考量，然后将这个任务提升了登记。



而曹鹏现在基本上是什么任务都没有完成过，是没有权限接受这个任务的，至少需要小组完成这个任务，曹鹏有些尴尬了。



现在找山槐吗？那肯定是不可能的，也不能去联系欧阳锋锐，即便是欧阳锋锐之前说了，改变主意了可以找他，但是曹鹏并不想跟他们车上太大的关系。



看样子只能用最后一个办法了，就是拼任务。



意思就是说，只要有两个人同时看中了这个任务之后，你可以先预约，然后另一个人要是同意和你一起完成任务，这个任务就算是你们一起的任务。



曹鹏点击预约，然后弹出对话框。



‘任务务必完成，不然影响以后接任务！’大致是这个意思，曹鹏倒是可以理解，毕竟，赤练组织在外界看来，是没有失手过的，即便是失手了，最后基本上都是加入了赤练组织，这也不叫失手了，算是入门考验。



说来，真是一个比较狡猾的设定。



曹鹏点击缺点，预约完成之后，还没有多一会儿，突然，提示接任务成功了，而和自己一起接任务的人，名字是隐了的，就是曹鹏根本看不见，不过还好，总算有人和自己一起接了任务，至于这个人到底是个什么样的人，曹鹏一点都不介意，刺杀林家栋对于曹鹏来说，并没有多大的挑战性。




