
这一次，章婉芸倒是第一时间接了电话。



“你不用叫的这么亲昵吧！”



“做秘书是不可能做秘书的，一辈子都不可能做秘书的！”章婉芸很决然的道。



“助理？”



“什么意思？信不过？”



“你们高层之间的事情，我不懂！”



“哦！”



章婉芸这才反应过来：“喂喂喂？等一下！”



“助理和秘书，有什么区别吗？”章婉芸苦着脸道。



所以章婉芸有些开心。



但是，章婉芸是章建军的女儿，曹鹏凭什么这么信得过她？直觉，属于曹鹏的直觉而已，这个直觉，几乎是没有怎么出错过，包括对赵青龙，阿强等人，包括路长江，说到底都是一种直觉，最后他们才合作在了一起。



曹鹏还在办公室里边，这会儿，章婉芸终于来了！



“曹总！”



“我可以做您的助理，但是您也要答应我的条件！”章婉芸看按样子是在家里边已经考虑清楚了，现在过来直接就是谈条件。



但是这一次章婉芸谈条件，曹鹏却是欢喜的很，果然在这个世界上，长相决定了百分之九十的事情。



“第一，我给您助理这段时间里，您不能提一些过分的要求，您别这么笑，我的意思就是，我不怎么喝酒，所以千万不要让我陪客户什么的！”章婉芸看到曹鹏一脸玩味的笑，还内心中是很羞涩的。



“好，我答应你，说你的第二条！”



“哈哈，这是当然！还有吗？”



“这个嘛，如果是你允许的情况下，应该没问题吧？”



“好，我都答应你！没有其他问题了吧？”



“好，那我们现在就签订劳动合同！”直接按了灼伤的座机电话，叫吕贝妮进来。



这一次，吕贝妮也是一愣！



章婉芸起身点了点头，然后跟着吕贝妮出去了。



吕贝妮自然是谢若男的心腹，自然也知道谢若男的算计，如果章婉芸做了曹鹏的助理之后，那么章建军会不会动摇呢？



在玻璃门外按响了门铃，曹鹏点了点头，示意进来。



“曹鹏，我觉得婉芸不适合做您的助理！”



“这个，当然也不是说是我女儿，主要是婉芸的专业不对口，而且我自己的女儿我知道，很多时候，性格上是比较软弱的！”



“我觉得你说的这些事情，都不是章婉芸不能成为我助理的理由，首先，章婉芸是公司的员工，职位上的内部调动，并不是什么复杂的事情，第二，我的助理我自己有审核的标准！”曹鹏这一次，直接没有给章建军面子，这般说道。



曹鹏的态度是很坚决的，章建军可以感受的出来，但是章建军知道现在高层斗法可是相当厉害的，他现在都是战战兢兢，如履薄冰，并不是外界看上去自己中立就很好，实际上，中立一定要把握好一个度，不然的话，下场一定是相当的凄惨的。



现在必须要表示的强势一面，毕竟章婉芸是曹鹏好不容易才选中的人，当然，即便是曹鹏嘴上这么说，但是实际上，多少还是看了章建军的身份的，但是，当着章建军的面，是肯定不能这么说的。



曹鹏皱了皱眉，看样子，这个章建军一直到现在，还是想保持一个中立的态度，这并不好！



但是曹鹏还是留住了章婉芸，因为肯定要动员一下的，做一下心理工作，因为曹鹏知道，今天晚上回去，章建军一定会要求章婉芸的，所以曹鹏必须要先打预防针。



“曹总，我爸爸好像不太高兴！”



刚才章婉芸看曹鹏的眼神，真的让曹鹏有点惊慌啊。



“说真的，我是不太放心的，好不容易找到一个合适的人，我能松一口气，但是今天晚上回去，你父亲肯定要和你讲一些有的没的，万一你明天不来上班了，我这边可就凉凉了！”曹鹏叹了一口气道。



“额，是这样的，我要说和你父亲一点关系都没有，你父亲和你都是不会相信的，外面的人更加的不会相信，所以，多少是有点关系的，当然，你说制衡这个词，用的太武断了，我没有想过拿你制衡任何人，只是单纯直觉你很靠得住，想让你帮我分担一些工作，说实话，现在这边的事情，对我来说，不是那么重要，有更多更重要的事情，还等着我去做！”曹鹏的眼神清澈，很正经。



“好，我信你！”



这样很好。



今天朱刚烈已经到了广水和野玫瑰回合，应该今天晚上就会起程去阳谷市。



相比于谢若男，谢贤达倒是和曹鹏的关系，没有那么糟糕，但是江秋白集团，恐怕对于曹鹏，都是人人喊打吧。



朱刚烈来了电话，汇报了自己的情况，曹鹏说了几句鼓励的话。



曹鹏肯定要想一个办法，然后让朱刚烈主动的产生努力奋斗下去的目标。



经商！




