
给野玫瑰打了电话，叮嘱了一番。



说道阳谷市，曹鹏现在还是比较担心那边情况的，按照江秋白在这种风格，阳谷那边，肯定也不是那么好料理的，必然还是有后招的！



然而，这一次竟然超乎寻常的顺利。



谢贤达并没有丝毫危难曹鹏这边的情况，而且谢贤达和野玫瑰之前也是相熟的，毕竟都是来自于江秋白集团，但是也不至于这么顺利，这让曹鹏有一种不安稳的感觉。



曹鹏今天还是来到江山房地产，而章婉芸已经到了，今天穿着很职业的衣服，看起来很不错，而且还特别的精神。



“贝尼，你手头的工作，现在可以全部交接给婉芸了，相信谢总也是很需要你的！”



“曹总，我有什么地方做的不够好吗？我可以尽量的去改！而且，我和谢总只是工作关系而已！”吕贝妮一副委屈的样子。



章婉芸也是很尴尬，这种事情，你就不能单独把吕贝妮叫进来说清楚么，让自己在这里是什么毛病？难道是让吕贝妮恨自己么？



这个很好理解，她认为是章婉芸抢了她的位置，实际上，哪怕是没有章婉芸，也有王婉芸李婉芸来代替她的工作，说到底，吕贝妮不是应该恨曹鹏吗？



这是一种奇怪的心理，两个人在接触的过程中，会情不自禁的拿自己和对方相比，而对方的经济地位还有能力，会他们之间形成一个很大的跨度，这个跨度，会逐渐的让自己卑微。



看着曹鹏的目光，吕贝妮已经知道，这件事情已经无法挽回，但是还是留在公司吗？肯定不行，一个被领导打了标签的人，再怎么努力，都很难带动一种质变！



听到曹鹏这么说，章婉芸倍感压力啊，什么叫能做多少做多少啊，你是要考验我的能力么？



可是曹鹏的意思，真的就是不想让我章婉芸太辛苦了。



因为那边一切顺利，其实也没有什么好汇报的，所以朱刚烈跟曹鹏打电话，也就是随口说了几句。



说实在的，朱刚烈也是到了这边之后，才知道曹鹏的名声有多响亮，而且关键是，曹鹏管辖的地方，是严厉杜绝黄赌毒，这些本来是在夜场特别活跃的事情，但曹鹏这边，确实严厉的杜绝，这让朱刚烈觉得，曹鹏果然是一个心怀天下的人。



看来，这一次阳谷真的没有太大的危机了。



仔细一想，确实符合江秋白的行事作风，江秋白的作风是什么？永远都让你猜不中他心里在想什么，就好比阳谷这件事情，曹鹏觉得江秋白肯定会做一些文章，没有想到的是，竟然顺利到了这种程度，一天之内，所有的工作都是交接完毕，而且包括下面的一些县区的小头目，都是主动要求交进项，这就是相当难得的事情了。



总之，阳谷的事情，已经不牢曹鹏怎么费神了，当然，决不能掉以轻心，这话，曹鹏不止一次的给野玫瑰和朱刚烈说过了。



这正是她现在最缺少的人才。



再说说林家栋，这两天顾雅反馈回来的消息，林家栋到处重金聘请高手来保护自己，但是这些所谓的高手，一听道对方是赤练，都是纷纷的退避三舍，赤练凶名远播，而且赤练有一个毛病，比如说你保护他们的目标，要是保护成功了，绝对不会来找你麻烦的，要是你没有保护成功，最后还是死在赤练的手下，那么很有可能赤练的人会来找你麻烦，这件事情，也是因为这个事情，所以知道赤练组织的人，基本上都是不会为了一些身外物，得罪赤练的。



关于林氏三雄和尸宗之间的关系，现在顾雅这边，并没有什么太大的进展，是因为她的人，根本混不进去林家老宅，派出去了两拨，最后都是铩羽而归，因为情报人员，绝对是宝贝疙瘩，顾雅也舍不得就这么抛进去。



曹鹏现在就在等江秋白这边的说法，要是江秋白这边的说法，毕竟这件事情，曹鹏现在已经成功的将江秋白给拉扯进来，所以等到江秋白这边有说法之后，曹鹏在行动不迟。



这两天，曹鹏基本上不怎么在江山房地产，毕竟自从吕贝妮被辞退以后，很多人都在猜测，是不是曹鹏要动手了，特别是一些身居高位的，现在是人人自危，毕竟来说，这边的工作干的好好的，待遇也是相当不错，特别是曹鹏做了董事长，工资提升了百分之二十。



这些人之中，还有很多是江秋白或者谢若男的亲信，但是或到底，他们也是为了赚钱，既然都是赚钱，这边能多赚一点，何乐而不为呢？



天地盟这边，曹鹏打算去会一会。



天地盟分舵的舵主比较神秘，曹鹏约到的，只是一个副舵主，这种级别其实和曹鹏不太对等，不过曹鹏并不在乎这个，现在只要把自己这边的友善传递给对方即可。



下午的时候，曹鹏带着田鸡，去了天地盟分舵。



这样一来，至少可以让分舵自给自足，而且现在是有钱好办事！




