
曹鹏到了这边之后，一栋三层的楼，还算是很气派。



或许这边有自行车协会的缘故，旁边很多自行车门店。



曹鹏和田鸡走了进去之后，同样是有前台的，前台看到曹鹏二人，很礼貌的打招呼，毕竟一看两个人就不是普通人，特别是田鸡，田鸡西装革履的时候，还是很有老板的派头的。



但是这么一个老板模样的人，竟然走在另一个男子的侧后，也就是说，这个土了吧唧的年轻人，可能有更高的地位，所以两个前台妹纸，都是很礼貌的。



询问是不是要入会什么的，曹鹏有些苦笑，给田鸡一个眼神，田鸡直接给这个叫做方万元的副舵主打电话。



对方接了电话之后，火速就有一个年轻的妹纸从电梯里边出来了。



“您好，是曹总和田总吧？”



田鸡点了点头。



“二位这边请，方主任已经等候多时了。”妹纸很温和的道。



对于这个方万元没有亲自来接待曹鹏二人，倒是也没有多想，毕竟对方是天地盟分舵的副舵主，也算是一个很有权利的人，特别是天地盟还家大业大，另外，对方也不能在别人面前表现的对曹鹏这边很热情的样子，不然总是会有人说三道四的。



上了三楼之后，走进一个明亮的办公室，而这个时候，一个戴着眼镜的中年男子，从沙发上起身，笑眯眯的道：“在下方万元，曹鹏，田总，二位老板这边请！”



方万元倒是一个令曹鹏感觉不到油腻感的中年男人！



或许是对方不胖的缘故吧，瘦瘦高高的，头发整理的一丝不苟，戴着眼镜，一看就是个学究派，这样的人，一般都是很擅长处理对外的事物，看样子，这个副舵主，主要是用的这么一点。



“呵呵，方主任？这个称呼我总感觉有些别扭！”曹鹏一笑道。



是真的有点别扭，你说叫方总都可以，方舵主也是没有问题，偏偏是个主任，就好比这个分舵是自行车协会一样，有些不伦不类。



“哈哈，曹总真是直爽，你叫我老方就行了！”



“呵呵，方主任是前辈，怎么能这样称呼！”曹鹏今天是来表达自己的友好的！



“什么前辈，曹总的赫赫威名，包括江湖上的地位，叫我一声老方，是看的起我！”方万元说的倒是实话，现在曹鹏的江湖地位，即便是天地盟分舵的舵主，和曹鹏平辈论交的资格都是不太够的，何况方万元还只是一个副舵主。



“好，那我就叫你老方了！”曹鹏也没有客气。



三个人坐着聊天，喝茶，基本上都是天上一脚，地下一脚的胡扯，最后田鸡的一句话，才把这次的会谈，拉到了正题上。



“方舵主，不知道天地盟分舵今后的打算是什么呢？”



方万元一愣，微微皱眉：“这...”发放万元看了一眼曹鹏，曹鹏这个时候带着微笑，正在品茶，像是没有听见二人的说话一样。



这些话自然要田鸡来说，毕竟，曹鹏是来传递友善的，始终牢记这个目的。



“说实在的，我们也是知晓，现在玄水市已经归曹总管辖，我们分舵的意思就是呢，希望和曹鹏和平相处！”张万元的意思就是，咱们井水不犯河水，我不会主动去找事情，你们也不要来招惹我们。



“呵呵，这样最好！”曹鹏放下茶杯，淡笑着道。



“老方啊，说实话，对于一个地方，我的控制欲是没有那么强烈的，这一点你可以去查查，我至少回给别的势力一个生存的空间，当然，天地盟比较特别一点，我希望我们从现在开始，到以后，都不要有什么太大的冲突，影响我们两家之间的关系！”曹鹏软中带硬的说了这么一段话。



这段话的意思就是，你老老实实待着，我会给你一个生存的空间，要是你不老实，你就看看我之前是怎么对别人的，是的，在曹鹏管辖的范围之内，基本上其他的势力，都是夹着尾巴做人。



特别是几次大清洗之后，牵动了很多人的神经，也让很多人知道了曹鹏的手段，曹鹏说是让你去查查，实际上这还用查吗，曹鹏的地盘上，其他势力到底是什么处境，大家心知肚明。



本来方万元内心中有些不开心的，不过曹鹏接着说了一句话，就是天地盟比较特别一点，这就是告诉你，你们实力很强大这一点我是认可的，所以也会区别对待，不会有太大的冲突。



“呵呵，曹总的意思，在下明白，我也一定会转告我们舵主的，这件事情，还需要舵主来亲自定夺！”方万元自然也是一个精明的人，这个时候，果断的将这个锅甩给了舵主，也算是为以后留下一个说话的由头。



曹鹏觉得这个人还是比较油滑的，至少不是表面上表现的这样！



“好，那就请转告贵舵舵主！”曹鹏笑眯眯的道。



这就算谈完了，曹鹏也不能表现的太友善了，不然的话，会让对方有跟过的疑虑，反而不利，所以，这其中，就要把握好这个度。



田鸡和曹鹏的默契自然是不用说的，所以两个人的配合，也是相当完美的。



从天地盟分舵出来以后，曹鹏笑了笑，这件事情，话说回来，还是多亏了赤练组织，赤练组织对于天地盟的威胁还是很大的，至少他们不敢直接了当的来和赤练作对，只有在这种情况之下，对方才会好好的考虑自己的建议。



当然，等到林氏三雄的事情解决掉之后，那么天地盟这个分舵的日子，估计也不是特别好过吧！



在车上，田鸡和曹鹏聊了几句，现在还是没有具体查到这个分舵舵主是谁，这件事情，让田鸡有点不好意思，毕竟顾雅这边已经查到了林氏三雄和尸宗的关系，而自己这边基本上没有太大的进展。



想一想，要是没有顾雅，所有的情报工作都是田鸡来做，那么到底能做成什么样子了？



这就是田鸡内心中比较惭愧的地方。



曹鹏自然能感觉到田鸡的想法，倒是安慰了几句，毕竟田鸡和顾雅在从事情报工作上面，有一些差距的，再者说，田鸡的事情，远比顾雅要多的多，除了情报工作以外，田鸡还要处理一大堆曹鹏这边的事情，而且还有蓝城集团等等。



这样安慰田鸡之后，田鸡倒是想开了许多。



当然，这不是矫情，也不是因为自己的老大安慰自己，自己就好过一些，当然，多少是有一些安慰的，毕竟自己的老大理解了自己。



但是田鸡内心中更加的发誓，一定要尽快的强大起来，不能成为曹鹏集团拖后腿的那个人。



离刺杀林家栋的时间还有三天，但是阿雅一直联系不上，曹鹏觉得自己这个盟友，是不是有点太不靠谱了？



按照顾雅那种一天到晚抱着手机玩游戏的性格，应该可以联系的上才对，除了给自己打电话，是另一部手机，这是很有可能的。



至于林家栋这边，现在是顾雅在监视，晚上顾雅回来之后，曹鹏询问了顾雅这边的情况。



顾雅这边，现在也是没有多大的进展，而且林家栋似乎也没有找到什么得力的靠山，来应对赤练。



和顾雅聊完之后，曹鹏直接给江秋白把电话打过去了，现在三天时间已经到了，是时候问江秋白要个说法了，江秋白这边没有主动联系曹鹏，但是曹鹏这边也要主动的联系江秋白。



“江老大！”曹鹏打了一声招呼。



“小曹，你那边的事情，我已经派人查了，现在还不能确定这个人和尸宗到底有什么关系，不过，我建议你现在暂时不要妄动！”江秋白果然给了一个模棱两可的回答。



“江老大，现在已经到了一个比较严峻的时候，你不是说三天以后，一定能给我一个答复么？”曹鹏对于江秋白，可是一点都不客气，你是我老大，这就是你应该有的态度。



“小曹啊，这件事情干系重大啊，你要知道，要是这个林氏三雄真的是尸宗的傀儡，那么这件事情就比较麻烦了，牵扯也是比较大的，要是确定之后的话，也不是你能对付的了的，说不得到时候我也要过来！”



江秋白说的语重心长，曹鹏倒是一点都不吃这个。



“难道尸宗真的有那么难对付吗？难道我们就不能直接给龙腾局举报么？”



“呵呵，你真是很天真啊，龙腾局怎么会管这种事情，你要是拿到实锤，这些人真的破坏安全和平，那是可以的，但是你能拿到什么样的实锤，证明这些人危害社会安全呢？没有的，林家三雄虽然做了一些见不得人的小勾当，但是这个还远远轮不到龙腾局出手！”江秋白道。



对于龙腾局其实是曹鹏故意说的，曹鹏肯定知道龙腾局的事情，但是还是要这么说，不然怎么能得到江秋白一句‘你真的是天真’的表扬呢?



“那我要是和林家三雄发生冲突的话，到时候江老大你可以是要带人过来灭火的啊！”曹鹏总之就是讹上你了，就像一块牛皮糖，你是甩不掉的！



“行，要是他们主动招惹你的话，我到时候会带人过来，好好看看这三个是什么货色！”江秋白虽然说话是温文尔雅的，也比较温和，但是隐藏不住那种枭雄的本质。



曹鹏挂了电话之后，现在来说，还是没有得到什么太有价值的东西，不过得到了江秋白这句话，同时也告诉了江秋白，自己很可能会和林氏三雄起冲突，这样也就够了。



曹鹏毫无睡意，直接上了楼顶，现在已经是晚上十一点多了，章婉芸已经睡下了。



其实章婉芸也是刚睡下没多久，刚才一直拿着望远镜，看曹鹏这边的动静，但是最后还是失望了。



这到底是什么样一种心里，章婉芸自己也是不太高的清楚！




