
阿雅终于还是联系曹鹏了，这让曹鹏略为的松了一口气，毕竟是两个人的任务，要是阿雅不回来的话，曹鹏不知道赤练会不会追查这些。



曹鹏上次拒绝了林家栋之后，本想着林家栋肯定会拿出自己心动的东西，然后曹鹏好两边都吃，但是现在看来，似乎对方没有要找自己的意思，按理来说，这是不应该的，除非对方并没有看上去那么着急。



而且，林家栋要是猜测是自己这边买赤练组织杀人的话，也是说的过去的，那林家栋那天来，难道是想麻痹自自己？



前期的准备工作，自然也是不能马虎的，曹鹏现实找到了阿雅，还是在上回的酒店里边，但是并不是上一次的房间，上一次自己来查阿雅，客服都说是退房了，肯定是离开之后再回来的。



“你，没事吧？”曹鹏坐在阿雅的对面，这般问道。



“现在还有两天时间，我们现在必须是敲定方案的时候了！”



曹鹏就有些皱眉了，这个丫头，不仅不把这件事情放在眼里，似乎也不将自己放在眼里，这样说来，曹鹏就是有点不开心了。



“你很紧张？”



“我们不是已经说好了么，到时候你出手，然后我配合你就好了，要是你拿不下来，我会最后终结这场战争！”阿雅说的还是很轻松。



“什么，大宗师？”这一次阿雅终于表现出了一点紧张感，这让曹鹏略微舒服了一些。



阿雅终于将手机装回来衣兜里，大宗师境界，可不是闹着玩的，即便是阿雅有什么逼发潜能的秘术，那也绝对不可能是一个大宗师的对手。



“你这个情报，准确不准确？”



“那我们根据赤练的要求，现在是要通报上去的，毕竟他们也不会希望这个任务失败的，所以现在我们通报上去之后，这个任务，我们完全可以放弃，等高手来接！”阿雅说道。



而曹鹏现在时间是很紧迫的，现在江秋白剑指青宁两省，已经是整军待发，曹鹏要想不按照江秋白设定的套路来走的话，就必须要把玄水控制住之后，在玄水站稳脚跟，成为自己的大本营之后，曹鹏才可以着眼整个陇省，这也算是和江秋白有了一拼之力。



“我觉得我们两个还是可以去试一下的，还是按照最初的要求，反正是有三次刺杀机会，我们要是在第一次确定了对方身后有小宗师强者之后，可以迅速的想办法！”曹鹏决定还是不能放弃任务，。



“放心吧，我到时候自然有定计！”曹鹏已经想好了，实在不行，就让赵醒苏回来，到时候牵制住对方身后的大宗师境至强者，自己则去权利击杀林家栋。



这一次，阿雅似乎听话了许多，当然，以阿雅的聪明，自然知道曹鹏是不想放弃这个任务，主要还是和他的势力发展有关系，但是阿雅也不想放弃这个任务，因为汨罗之眼对于她来说，也是非常重要的。



曹鹏回去的时候，才是下午，而走到别墅门口的时候，意外发现了两个人，一个是林家栋，另一个并没有见过，不过和林家栋看起来有几分神似，应该是林氏三雄里边人。



“哦？林总，找我有什么事情吗？”



“好，进来吧！”曹鹏直接开了门，林家栋两人在后面跟着，简单介绍了一下，这位看起来有点彪呼呼的就是林家栋的弟弟，林家豪。



“坐吧，二位！”曹鹏很淡然。



“哦！”曹鹏哦了一声，一点回复的意思都没有。



“嗯？什么东西？”看林家栋这么小心翼翼的，应该是一件宝贝吧！



“请恕曹某见识少，这东西是？”曹鹏心里已经有些猜测了。



“曹总，有了这个宝贝，练功什么的，绝对可以达到事半功倍的效果！”林家豪补充了这么一句。



曹鹏略有深意的看着林家栋，似乎林家栋一点别的表情都没有，但是曹鹏有一种感觉，对方应该是知道赤练组织那个任务奖励，就是汨罗之眼，要是这样的话，事情就有些复杂了，按说赤练组织的任务，是绝对保密的，难道赤练组织里边有内应？



但是他拿着个给自己，是什么意思呢？



但是林家栋拿出来汨罗之眼，会不会有些太巧合了？



林家栋两次来找自己，都是有一种淡淡的试探在里边，所以这已经是两次巧合了，那么这一次，就不能认为是一种巧合了。



“林总啊，说实话，这个东西，虽然我是第一次见，但是之前还是听过一些的，这东西，其实对我来说，用处不大！”曹鹏笑眯眯的道。



“呵呵！”



实际上，曹鹏还真就是一个贪得无厌的人。毕竟你要人家命，你还要敲人家竹杠！




