
最后，在林家兄弟的强烈请求之下，曹鹏终于是勉为其难的收下了这一刻汨罗之眼。



并且说了，此事不宜声张，林家栋和林家豪都是一副非常明白的模样。



但是林家兄弟离开后半小时内，整个江湖上的人都知道了，曹鹏要保护林家栋，和赤练组织作对。



这件事情，曹鹏也想到了，说是不声张，但是对于这两个人来说，绝对是不可能的！



本来开始的时候，曹鹏就怕这个，毕竟到时候这林家栋一死，最后自己还要背上一个不好的名声，但是和实际的好处相比，其实也没有什么，至少来说，现在手里边，已经有了一颗汨罗之眼了。



总之这件事情，曹鹏算是拿到了实际的好处，但是对方到底是真的让自己帮他们，还是把自己禁锢在他们眼皮子底下，然后防备呢，曹鹏说不清楚！



已经很复杂了，所以曹鹏现在最好的办法，就是见招拆招。



不过这件事情，已经要先和阿雅沟通一下，让阿雅正面去找麻烦，自己则是隐藏在林家老宅中，找机会。



而这个时候，章婉芸的电话来了，曹鹏接起来之后，是请示的电话。



基本上现在章婉芸对于大一点的事情，都要给曹鹏打电话，作为请示，即便是曹鹏已经说了，按照你自己的意思去办就可以了，但是对方坚持这样，这还是一个比较麻烦的事情。



没办法，曹鹏还是很耐心的给章婉芸讲了一些解决的办法，和自己这边的一些决议，章婉芸绝对是严格的执行的。



挂了电话之后，曹鹏还是觉得不太踏实，最后电话是打给了山槐。



这还是第一次给山槐打电话。



按照山槐说的，他是曹鹏的领路人，所以有什么事情，都可以给他打电话的，曹鹏不太明白领路人是什么意思，毕竟就他目前的级别来说，还是远远达不到领路人的资格的。



山槐接了电话之后，直接告诉曹鹏，现在自己有事情，一会儿再打过来，曹鹏我答应了一声之后，挂了电话。



而过了没有十分钟，山槐的电话已经打过来了。



“山槐！”



“曹鹏，有什么事情，现在就问，我帮你解答！”



曹鹏想了想，还是把自己任务的这整件事情，全部给山槐说了。



按理来说，这样是不符合赤练组织的制度的，不过山槐并没有说什么，也是听的非常认真。



听完之后，山槐才道：“你现在确定对方有大宗师存在的几率有几成！”



曹鹏想了想，其实曹鹏现在至少有七八成把握的，但是要是这样的话，山槐一定会劝自己放弃这个任务，所以曹鹏，说道：“至少有五成可能性！”



“嗯，这件事情你自己掂量着来办！如果有什么不妥的地方的话，你要尽量的撤出来，实在不行，这个任务你就放弃吧，汨罗之眼也不是什么真正的宝贝！”山槐说到。



对于山槐来说，汨罗之眼真的不算什么特么厉害的宝贝，为了这么一个东西，赔上性命，是绝对不值得的！



“嗯，我知道了！”曹鹏说完之后，又和山槐聊了几句，最后发现，都是尬聊了，电话也就挂了。



之所以要把这件事情告诉山槐，是因为曹鹏现在想要一个赤练高层的人，作自己的一个证明，也就是说，在此之前，我还是跟高层的人通过气的！



山槐算是高层吗？肯定是算的。



处理完之后，曹鹏再一次打电话给赵醒苏，但是电话竟然打不通，想到对方是去的终南山沈家，那边到现在，还么有发电什么的，估计是电话没电了吧，不过按照自己和赵醒苏的要求，七天时间，一定要相互联系一下的，这也是上次一直找不到赵醒苏之后，曹鹏和赵醒苏商量出来的决定。



是夜，月色正浓，曹鹏对着月光独酌，有一种苍凉的寂寞感，这种感觉，曹鹏确实很享受。现在基本上没有什么事情，不会和自己的哪些女人们打电话闲聊，大家也都知道，曹鹏现在非常的忙，也不会主动的打扰曹鹏，这倒是让曹鹏这种不爱接电话的人，感到很舒服，打电话是一件比练武还累的事情，这一点，曹鹏是深有体会的。



阿雅的电话，现在一直是打得通的，明天是最后一天，明天之后，也就是七日回魂了，也就是完成这个任务的时候了，曹鹏之所以提前告诉阿雅那么多，一则是两个人现在是合作关系，是一个组合。



第二就是阿雅的身份并不一般，如果有可能的话，阿雅最好是能找几个高手过来帮忙，这样子的话，相对来说，是更轻松一些的！



第二天。



曹鹏起来之后，给顾雅还有田鸡赵青龙，都安排了任务，今天，他们还是正常去做平常自己做的事情，但是，这个只是为了掩人耳目，而全部的精力，要全部放在林家老宅，特别是顾雅和田鸡，两个人的情报，就不能断，林家包括附近，要是出现任何一个不太正常的人，都要想曹鹏汇报！



田鸡他们自然是知道曹鹏差不多就要对林氏三雄动手了，江湖上传闻，说是曹鹏守护林家栋，别人可能不觉得有什么问题，但是对于田鸡这些人来讲，自然是了解的，曹鹏怎么可能去守护什么林家栋啊！



这个林家栋要是一个正人君子，估计曹鹏还会主动建立一下关系，帮助一下，但是对方现在什么情况，靠着黄赌毒起家，绝对不是什么好人，曹鹏怎么可能为了这么一个人，去以身犯险呢！



三人都是各自出门了，曹鹏现在的目标就是去阿雅所在的酒店！



现在只需要和阿雅把这件事情说好之后，剩余的事情，也就不是那么着急了。



而到了酒店之后，阿雅房间里边，竟然多了一个女人。



这个女人看起来比阿雅还要神秘，毕竟，你大白天的还用黑纱遮住脸干什么？不对，这个女人身上好重的阴气。



这让曹鹏想起了沈雾的纯阴之体，但是仔细一感觉，对方似乎不是什么纯阴之体，毕竟像是沈雾的那种纯阴之体，是让人心旷神怡，非常的舒服，但是这个黑纱罩面的女人，身上所发出来的阴气，绝对是让人不舒服。



“这位是？”



“我的师姐，这次过来帮我的！”阿雅始终改不了手不离机这个毛病，不知道身边的人怎么习惯她这样的。



“你好，我是曹鹏！”毕竟是来帮阿雅，也算是帮自己了，这个任务就是自己和阿雅的，所以曹鹏还是很礼貌的打招呼，伸出手握手。



但是对方只是点了点头，并没有任何表示，就连嗯声都没有一个。



曹鹏感觉这个妙手门的人，怎么各个都是这么自以为是。



而且既然这个女人修炼的是什么纯阴武功的话，那么汨罗之眼肯定是交给她用的，那么，看在这个任务的份上，难道你就不能略微的正常一点？



曹鹏简直无力吐槽，不过现在这件事情，并不是多么重要。



“现在外面的传闻你们应该也是听到了吧！”曹鹏感觉自己像个保姆，像个大妈，什么事情都要亲自跑过来叮嘱。



“你是说的，外面传闻你要保护林家栋这件事情吗？”



“是的！”



“好，你说你的计划吧！”阿雅还是看着游戏。



曹鹏摇了摇头，没有说什么，只是看着阿雅！



阿雅等了一会儿，似乎曹鹏还没有说话，然后抬头，却看见曹鹏面无表情的脸，在看着自己。



她自然不会是个傻子，能感觉的出来曹鹏的那种特别不满，这才锁了手机，然后揣进兜里。



“你这人真矫情，好了，说说你的计划吧！”阿雅一点面子也不给曹鹏！



曹鹏摇了摇头。



“我现在混进了林家栋这边，到时候正面只能你们去挑衅了，然后我会给你们制造机会，让你们有机会刺杀林家栋，当然，若是你们次杀不了的话，我也会找机会出手的。”曹鹏大致的把自己的谋划给阿雅说了。



“可以！”阿雅简单的两个字，代表自己的态度，至于她的师姐，至始至终都没有说话，端坐在那里，要不是开始进门的时候，点了点头，曹鹏真的会认为对方是个死人什么的。



后来具体的事情，曹鹏再一次的和对方沟通好了之后，基本上就是这样了，约定的第一次刺杀事件，是今天晚上十二点之后，时间上算来，相对来说，是有点紧张的。



林家栋估计一会儿也会来找自己，差不多晚上，曹鹏应该就会入驻在林家老宅里边，这样一来，曹鹏也可以探知到不少的秘密。



从酒店出来，才是中午，曹鹏现在就要尽量的想，还有什么事情没有考虑到，毕竟现在任何一个马虎，到时候都是难以控制的一个过错。



而林家栋的电话，已经来了。



“曹总，今天晚上算来就是第七天了，应该他们就会行动，希望您能光临寒舍！”林家栋说话很客气，很文绉绉。



“嗯，没问题的，既然我答应你了，肯定会全力以赴的！”



林家老宅可能是龙潭虎穴，但是曹鹏还是要去闯一闯。




