
晚上。



大概的试了一下，应该是没有什么毒的，当然，尸宗的恐怖程度，不得不让曹鹏谨慎一些，随便吃了几口，算是对付过去了。



但是说来也比较有意思，之前林家栋去找曹鹏，都是战战兢兢的，但是现在这种局面之下，赤练组吃的威胁已经迫在眉睫，但是林家栋似乎一点都不紧张了，这其中到底是有一些猫腻的。



“曹总，您能来，真的是万分感谢啊！”林家栋笑呵呵的道。



“能能能，能理解的，不过来者肯定是曹总能对付的，毕竟来的是两个小宗师巅峰，按照曹鹏的战绩来说，已经是小宗师境街里边的第一人了，想来，区区两个小宗师，曹总应该是完全可以应付的！”林家栋笑的很暧昧。



虽然心里是滔天巨浪，但是面上曹鹏还是没有太多的表情，只是略微惊讶道：“只有两个小宗师境界？”



“呵呵，我自然是有我的渠道的！”林家栋一副高深莫测的表情。



这句话的意思就是，你自己最好掂量一下你自己，不要对我有什么企图，当初那么多醉八仙来追杀我，最后我都活下来了，何况是你？



曹鹏几乎已经可以确认，对方已经知道了自己的底细，现在只有见招拆招了，着实有点麻烦！



这是一个不安定因素！



林家英看到曹鹏，也是一愣，看样子，林家栋这边的事情，林家英是不太清楚的。、



“您好，曹总，久仰大名！”林家英算是和热切的跟曹鹏打招呼。



握手的瞬间，曹鹏的心里有一丝异样，但是什么都不会表现出来的，两个人握手之后，各自落座，而几个姑娘们端茶倒水，捏肩捏腿，也是忙的不亦乐乎。



时间过的很慢，曹鹏去洗手间的时候，看了看手机，好几十条短信，基本上都是田鸡和顾雅发过来的。



这是什么意思，曹鹏就不太清楚了。



给阿雅发了短信，大致的告诉了这边的情况，特别是林家栋已经觉察到了自己的身份，还有对方也知道，自己这边就是两个小宗师境，这些事情，作为重点告诉了阿雅，这主要是想让阿雅随机应变。



已经是农历的月中下旬，月亮已经不圆满了，可是月光依旧撩人。



曹鹏现在没有功夫去探知秘密，而这会儿，林家豪也出来了。



“好！”实际上林家豪出来，自然是来监视曹鹏的，曹鹏也是无所谓，因为曹鹏从来没有准备逃走，即便是对方现在大致是知道了自己的底细，但是曹鹏还是有一种自信，能在这种情况下，完成任务，即便是完不成，那么对方也不能拿自己怎么样！



当然，绝对也不是超高那种，不然也不会加入赤练，更不会为了汨罗之眼来完成这种小任务。



其实这次曹鹏是估计错误了，汨罗之眼对于妙手门来说，绝对是个宝贝，这牵扯到一个江湖上人都不知道的秘密，而这个秘密，只有妙手门高层的人，是知道的，所以，才开始收集汨罗之眼，而且这次这两颗汨罗之眼，对方也是势在必得！



进去一个叫做霜儿的姑娘，继续为曹鹏捏腿，曹鹏也没有说什么，安于享受就好了。



“曹总，听说您在宝安市力挫六大小宗师巅峰高手，而且当场击杀五人，这份实力，真的让人羡慕啊！”林家英满脸羡慕之色，并不像是装出来的。



这是明显的感觉，曹鹏相信，林家英一点是一个变数。



“曹鹏真是谦虚。”



“呵呵，我们师从散人，估计说了曹总也不知道！”这个时候，林家栋睁开眼睛，说了话。



“家师不喜欢外人知道他，所以，请曹总理解！”林家栋说的不卑不亢。



已经是十一点多钟了，这个时候，林家英本来还和曹鹏聊的正欢，林家栋却突然道：“家英啊，你去后院看看吧！”林家栋虽然说的很淡然，不过明显可以感觉得出来，林家英一颤。



曹鹏不知道为什么林家栋要把林家英支开，自己和林家英似乎也没有聊什么过分的话题，基本上都是说的喝茶，看书之类的事情，应该不能触动林家栋的敏感神经吧。



“嗯，不过我在这里，主要是压阵，要是对方真的很强势的话，我再动手不迟！”曹鹏说道。



刚过十二点，曹鹏感觉到了一股冰冷的气息，而林家栋也直接站了起来，双眼盯着大门口。



这样的话，倒是真的让草头有点头疼。



果然，就在这个时候，一身黑色皮衣，带着墨镜的阿雅，以及黑纱罩面的师姐，同时轻飘飘的出现在门口，缓缓走了进来。




