
杀手刺杀目标，不管对方是强是弱，绝对都是会全力以赴的刺杀，争取将自己的危机减少道最低，但像是阿雅和她这个师姐这么霸气的出场，曹鹏还是第一次见。



面对这样的队友，当真感觉到有些好无力，但是赤练组织都是这么良莠不齐，是怎么做到那么高的完成率的呢？



赤练组织刺杀不成功者，就有机会加入赤练组织，就像是自己这样，而山槐也说了，基本上赤练组织大部分成员，都是这样来的。



这就牵扯一个问题，要是今天晚上刺杀不成功的话，那么林家栋就有机会加入赤练组织，今后动手，就更加的麻烦了，所以今晚必须要结果了他的命，看来，还是静观其变吧。



其实曹鹏不知道，即便说是自由接任务，但是你接到任务之后，其实在赤练组织总部，对你都是有预估的和评判的，曹鹏的能力自然是不用说的，而阿雅，也绝非表现的那般简单，毕竟阿雅和曹鹏一样，都是没有刺杀成功，最后加入赤练组织的。



林家栋眯着眼睛看着眼前的两人，又有些疑惑的看了看曹鹏，曹鹏面色冷淡，看不出来一点情绪上的波动。



“你们就是赤练组织的人？”林家栋开口道。



其实林家栋奇怪的是，一直都以为曹鹏是赤练组织刺杀自己的人，然而现在赤练组织的人，出现了两个，请报上说这一次赤练组织接任务的也是两个人，所以一时间有些疑惑。



“今晚只取你的小命，其他人若是敢出手，吾必杀之！”阿雅冷声道。



“哼，好大的口气，江湖上传闻赤练就有多么厉害，闻风丧胆，可原来是两个乳臭未干的黄毛丫头，也敢在这里放肆，劳资今天非活捉你们，让手下的兄弟们快活快活！”林家豪带着狰狞的邪笑，缓缓走了出去。



确实，阿雅和她师姐两个人表现出来的实力，不过是小宗师巅峰和一个小宗师中后期，对于这样的实力，林家豪这种小宗师巅峰是一点不慌的。



“老二，小心一些！”



“放心吧，哼，今晚劳资非要在她们身上好好爽一下！”林家豪舔着嘴唇，一副色相。



作为女人来执行一些比较危险的任务，然后被抓之后，下场都是相当凄惨的，至少，男人很多时候，都是用下半身思考问题，也是用下半身来惩罚敌人的女人。



阿雅和师姐什么话都没有说，只是冷冷的看着这边。



这个时候，大厅里边，只有曹鹏，林家栋，林家豪，以及阿雅二人。



林家豪手里缓缓亮出武器，是一柄带着倒勾的短剑，看起来像是蜈蚣一样，这种武器曹鹏倒是没有见过。



终于，林家豪动了，忽闪一下，就出现在阿雅二人面前。



或许是因为之前多少还是有些紧张，而没有想到，来着是这么两个女人，倒是放松下来了，一般在小宗师境界中，一个小宗师巅峰，是很难拿另一个小宗师巅峰怎么样的。



当然，这里说是的是一般的小宗师巅峰，像是曹鹏这样的变态，自然是让对方一点脾气都没有，但是毕竟曹鹏这样的是少数，这样的人物，太少了。



这就是林家豪的自信。



而且林家豪的目标是阿雅，阿雅不过是小宗师中后期，他对付阿雅，算是绰绰有余了。



当然，阿雅现在不可能跟着林家豪这么港服硬碰硬的，黑纱罩面的师姐，直接迎了上来，手里也有环状武器，不过并不是子母如意环，因为这个上面没有线，而且一拉伸开，是六连环。



“叮叮当当！”两个人缠斗在了一起，看得出来，阿雅这个师姐的功夫确实和林家豪，还是略微有点距离，特别表现在力量方面！



林家豪似乎力大无穷，不过没有动手前，确实看不出来，毕竟瘦瘦小小的，跟力大无穷之间，还是差距很大的。



这或许就是所谓尸宗的特性？曹鹏心中猜测。



不过现在林家栋心里，确实有点乱。



本来想着曹鹏是赤练组织刺杀自己的人，但是眼前现在就是两个人，那么曹鹏到底是不是呢？



不过还好，自己已经有了后招，不管曹鹏是不是来刺杀自己的，总之已经算是控制住了。



阿雅一直冷眼看着眼前的战斗，似乎没有一点担心的，曹鹏在这一点上，现在逐渐的相信阿雅，肯定是有什么后招的，不过总之都是不怕的，毕竟到时候还有自己，万一不行的话，直接偷袭绝杀就好了。



想到这里，曹鹏看了一眼林家栋，其实现在也是一个动手的好机会，毕竟林家栋你现在离自己不过是三米的距离，要是在这个距离上，直接攻击对方，肯定能取得挺不错的战果。



但是不知道为什么，曹鹏总感觉有些不安稳，而这种不安稳到底来自于什么地方，自己也不是很清楚，先静观其变吧。



战场上两个人斗的如火如荼，即便是林家豪力量上取得了绝对的优势，但是黑纱师姐也不弱，而且在武器上和功法上，竟然隐隐有克制的意味。



不过曹鹏看得出来，林家豪这个人还是很有战斗才情的，至少在现在，林家豪一直在偷偷蓄力，估计要给黑纱师姐雷霆一击，要是就按照这样的发展下去的话，黑纱师姐到时候肯定是要被黑了的。



果不其然，按照曹鹏的分析去了，林家豪猛然向后退了两步，直接离开战圈，高喊一声，以强大的气势直接临空一击。



而黑纱师姐一点都不慌乱，而开始手中的六连环，竟然变成了九连环，直接缠住了林家豪的蜈蚣式样短剑，林家豪本来想着自己的一击得手，没有想到，对方竟然变换了招式。



这一下，确实有些被动了，所谓的偷鸡不成蚀把米，大概就是这个意思。



这个时候，林家英已经来了，不过林家英的表情，一直是挺奇怪的，有些不忍心一样，就是不知道是对林家豪不忍心，还是为对手不忍心。



“老三，你也上！”李家栋皱着眉，冷声道。



林家英身体一颤，犹豫了一下，这个犹豫的过程，似乎比较难受，随后脸上青筋爆起，直接扑向战团。



本来黑纱师姐和林家豪两个人就是旗鼓相当，现在加入了林家英，自然是一边倒的，林家英并没有使用什么武器，但是功夫还是非常的俊俏，但是可以看得出来，林家英和林家豪两个人的功夫，绝对不是一个路子。



林家豪的功夫，生猛中带着阴损，而林家英的功夫，竟然是很正统的到家功夫。



这个林家英，似乎有点意思！曹鹏看到这里，微微一笑。



最早之前，暴露林家三雄底细的，就是林家英的那一段视频，现在林家英和林家栋林家豪二人，明显有些格格不入，这就让曹鹏产生了一种猜测。



尸宗控制傀儡的办法有两种，一种是从小控制，一种是利用一种尸油来控制，前后两者之间，差距很大，曹鹏的猜测就是，林家英是不是属于后者呢？



不对，林家英不可能属于后者，这三兄弟已经在玄水待了好今年，如果是尸油控制的话，林家英恐怕早就不在了，这其中，自然还有什么方法，是曹鹏所不知道的，总的来说，林家英应该是最好的突破口。



阿雅看师姐有点顶不住了，皱了皱眉，最后也冲了上去。



这是曹鹏第一次看阿雅出手，虽然阿雅应该只是小宗师中期的样子，但是爆发出来的战斗力，绝对不是小宗师中期能够爆发出来的，手里的子母如意环翻飞，直接和林家英站成一团。



林家英也是小宗师境后期的修为，但是面对阿雅这种出其不意的子母如意环，也是很头疼，林家栋眯着眼睛，看着战团，但是每隔三十秒左右，就会不经意的看一眼曹鹏。



曹鹏知道对方现在防着自己，不过没有任何的表示，只是看林家栋接下来怎么办。



按照战场上的结果，两方斗到最后，不一定能拿阿雅两人怎么样，林家栋犹豫再三，还是没有加入进去，因为他不相信，对方没有什么后招，要是有后招的话，自己还是保存实力最重要。



赤练组织的人，最好是逼退就好了，争取能捱过三轮刺杀，这样的话，自己就可以加入赤练组织了，要了对方的性命，这不是林家栋期望的。



“曹总，您怎么看？”这个时候，林家栋突然说了这么一句。



曹鹏呵呵一笑：“赤练组织现在是越来越没落了，竟然派这样的两个人出来搞刺杀，林总可以高枕无忧了！”



按照现在战场上的分析来说，确实是这个样子的。



林家栋没有笑，摇了摇头：“我不相信对方没有什么后招，要是这样的话，赤练组织就太名不副实了。！”



“呵呵，林总不是也有后招吗？”曹鹏略含深意的笑了笑。



“嘿嘿，是的，我还有后招，我的后招就是曹总您啊，有您在，我这条小命，算是保住了！”林家栋自然是知道曹鹏说的后招，绝对不是自己。



而曹鹏也知道，林家栋不可能给自己吐露什么，两个人很有默契的选择了同时闭嘴！



毕竟是各怀鬼胎的事情。



不过战场上现在阿雅两个人，逐渐转为劣势，毕竟阿雅的功夫再俊俏，也不过是小宗师中期的修为，而林家豪和师姐那边，林家豪的力量相当惊人，黑纱师姐现在虎口，都被震出了血，显然是并不好受。



就在这个时候，阿雅终于准备露出自己的后招了。




