
阿雅尖叫一身，向后飞退。,。



这个时候，黑纱师姐顺势把自己震开，然后和阿雅回合。



阿雅这个时候从兜里逃出来两颗不知道什么‘药’丸，直接自己吞了一颗，黑纱师姐吞了一颗。



林家三雄都是面面相觑，而曹鹏也是皱了皱眉，这两个丫头，到底是在搞什么。



但是紧接着，曹鹏已经知道他们要做什么了，只见这两个人再一次的冲入战团之后，功力明显大幅度提升。



是的，绝对是大幅度的，好黑纱师姐和林家豪，本来林家豪在力量方向占有绝对的优势，但是这个时候黑纱师姐冲过来之后，逐渐的，竟然在力量面，直接压倒了林家豪。



而且嘴里还发出一种较粗重的声音。



至于阿雅，墨镜早已不知道掉到那里去了，这个时候面‘色’有些狰狞，是那种由内而外的狰狞感觉，看样子，这次是用了可以暂时提供功力的‘药’丸。



但是曹鹏想了半天，似乎现在江湖，已经没有出现过这种东西了。



估计是妙手‘门’的秘方什么的，也只有这种解释了，这种东西服下之后，肯定是有很多的副作用的，不过在这种时刻，副作用总输了要好许多。



所以这个‘药’丸，无疑是很珍贵的。



或许在危难时刻，可以保住自己的一条小命也说不一定。



阿雅这个时候也是很生猛，攻击速度已经产生了一种虚影感，可想而知，速度有多快，至于她的对手林家英，自然是不好过的，有些疲于应付的感觉，而且这么发展下去，林家英必败无疑。



这个时候，林家栋似乎有些慌了，当然，慌的不是很明显，再一次看了一眼曹鹏，曹鹏虽然目不转睛，但是却可以直接感受到林家栋的目光，这个目光，很犹豫。



现在阿雅姐妹俩是要拼命了，曹鹏看着有些不忍心，毕竟这一次任务，有一半都是自己的，现在两个丫头拼命，着实有些说不过去，不过尸宗太过于神秘了，不知道有什么稀古怪的后招，自己还要防着林家栋的，在没有确定林家栋的后招之前，曹鹏是不会轻易出手的。



林家栋也很犹豫，不能让自己的两个兄弟直接败下阵来，不然的话，恐怕难以‘激’活了。



现在想来想去，对方现在使用的这个‘药’丸，肯定是有时间限制的，所以林家栋还是准备让林家豪二人硬撑住，要是能撑住，当然是最理想的，要是是在撑不住的话，到时候刺‘激’他们，也不是不可以。



大约又斗了五分钟。



林家豪有些支持不住了，毕竟他的对手是要强一些的，而且发现自己的力道，竟然不敌对方，武器招式还被克制，自然败下来是迟早的事情，而林家英这边，也好过不到那里去。



这个时候，林家栋终于下定了决心，还是要‘激’活一下两个兄弟的气血，要是不去‘激’活的，到时候自己一个人面对这两个‘女’的，而且还有一个曹鹏，恐怕更加吃力了，不过要是把这个秘术使出来，那么今天在场的这三个人，必须要死，只能死！



李家栋既然已经下定了决心，面的表情逐渐的舒展了，带着冷酷的笑意。



“曹总，一会儿我要亲自会一会这两个娘们儿，烦请一会儿替我掠阵！”林家栋淡淡的道。



曹鹏微微一笑：“这是自然，林总尽管放手一搏好！”



终于，你要使用你的后招了啊？这很好！



曹鹏的笑意不减，心里也在盘算。



“老二老三，速速退后！”



林家豪和林家英这个时候，也勉强脱离的战团，然后站在了林家栋的旁边，林家豪嘴角已经溢出鲜血，衣衫不整，而林家英也是面‘色’难看，看来是脱力很多。



不过林家英似乎对于自己的哥哥，更恐惧一些，站在林家栋的身边，似乎对于林家栋是有防范的。



林家栋瞪了林家英一眼，林家英这才低着头。



这会儿，林家栋手里竟然多出了几根银针，然后直接朝着林家豪和林家英的头顶辞去，刺的竟然是天灵‘穴’。



这是一个死‘穴’啊，一般刺进去之后，人立刻会死，但是没有想到的是，林家豪和林家英被刺之后，整个人眼睛里边充血，但是气势却瞬间强大了起来。



“去吧！”林家栋淡然道。



这两个人如果两个红眼怪物，直接冲了去。



这一次曹鹏发现了不一样的地方，即便是两个人还使用的是之前的武功，但是明显要笨拙许多，但是力道却强大了太多。



而且有一种不畏生死的气势，这个时候，阿雅的面‘色’也变了，因为这个时候，阿雅感觉对方两个人，竟然像是没有灵魂一般，如果尸体！



果然，林氏三雄是尸宗的人，曹鹏现在也可以直接确定了。



不过既然对方已经使用了这种秘术，曹鹏也知道了个大概，紧接着，曹鹏直接出手了。



是偷袭，但是曹鹏知道，林家栋一直在防范着自己，说是偷袭，实际对方是防范的，这样也算不得偷袭了。



“哼，曹总，你还是忍不住了吗？”



“尸宗余孽，江湖人人得而诛之！”曹鹏说的大义凛然，自然是装‘逼’的，其实这句话是告诉阿雅两姐妹，这林氏三雄是尸宗的余孽。



阿雅果然脸‘色’一变，果然是尸宗啊！



无疑，阿雅知道的肯定要多一些的，他可不像是曹鹏这种半吊子世家子，她对于江湖这些事情，知道的自然要多一些，甚至早知道，尸宗偶尔在江湖出没，曹鹏则是不知道的。



“哈哈哈，曹鹏，你算个什么东西？还人人得而诛之？”这个时候，林家栋也终于撕掉了伪善的面目。



曹鹏今天到了这边之后，通过林家英的一些表现，大致的猜测，可能这个林家栋，是尸宗的人，控制着两个弟弟，说起来较令人‘毛’骨悚然，但是也是情理之的事情，好疯子觉得正常人才是疯子，对于林家栋来说，让自己的两个弟弟变成尸宗的傀儡，是对两个弟弟的照顾吧！



不过看来，林家英似乎对于哥哥的安排不太满意。



曹鹏已经不再多言，直接朝着林家栋冲了过去，而这个时候了，林家栋不慌不忙，竟然从兜里取出来一个口萧，很短，很古朴！



然后直接放在嘴边，一道尖锐的萧声响起。



“啊！”曹鹏感觉这个声音，让自己的脑袋都要炸裂了。



一瞬间失去了重心，嘭的一声，倒在了地。



“哈哈哈哈哈，曹鹏，你以为我真的不知道你玩的把戏么“”



“你，你给我下了毒！”曹鹏艰难的道，感觉脑袋里有几十万只蚂蚁在啃噬一般。



“下毒？这可不是什么毒‘药’，只是一点点尸油而已，即便是你只吃了一点点，但是这一点点，已经够了，哈哈哈哈！”林家栋很放肆的大笑。



这个时候，阿雅和黑纱罩面的师姐两个人，也是为曹鹏捏了一把汗。



毕竟，曹鹏是他们的队友！



但是这个时候，他们俩自顾不暇，虽然他们的武器能攻击到林家豪和林家英的身，但是对方的防御简直惊人，衣服轻而易举的被撕破，但是他们的环，只能在这两兄弟身，留下一道白印，而且这两人似乎一点都感觉不到疼痛，只是说红着脸，向自己进攻。



他们的速度是慢了下来，但是力量十分的强大，特别是林家豪，本身是力量惊人，这个时候，黑纱师姐明显非常的吃力了。



曹鹏没有想到，这个尸油竟然这么厉害，本来想用真气来压制的，不过发现，真气似乎已经没有办法使用了，怎么办？



还是托大了啊！



其实曹鹏一直被一种小宗师境无敌的思想左右着，即便曹鹏一直以来，都觉得自己很低调，狮子捕兔，亦用全力，但是潜意识里，觉得只有大宗师境界的至强者，对自己才有威胁，所以，才会造成今天的这种局面。



现在怎么办？曹鹏忍着常人难以忍受的剧痛，开始分析。



现在自己只有一个杀手锏，是血之结界，但是这一招使用出来之后，首先要有强大的气血支持，现在自己没有一丝血外放，也是说，现在几百年是试出来这一招，收效也是甚微的。



而这个时候，林家栋已经瞪着眼，朝着曹鹏走来，手里拿着银针。



曹鹏知道，要是被银针刺的话，肯定自己摆脱不了对方的控制了，这种东西，十分的邪‘门’，但是曹鹏现在又是一点办法都没有，在这个千钧一发之际。



曹鹏猛然控制着自己的身体，向后飞退，他想的是，尽量的离开这边，然后先解毒要紧，但是林家栋似乎并不想给曹鹏这样的机会。



拿出口萧，继续吹了一声，这一次，曹鹏可以明确的感受到，这万蚁啃噬的感觉，正顺着脑袋传遍全身，这可并不是一个什么好兆头！



“曹鹏，接着！”这个时候，阿雅一闪身，喊了一句，我手里一颗刚才她吃的那种‘药’丸，直接丢给了曹鹏，而林家栋竟然一个箭步冲过去，要阻拦。



但是毕竟是丢向曹鹏的，而且阿雅也是小宗师境，手力惊人，这一颗‘药’丸，以极快的速度，直接到了曹鹏这边，曹鹏一把抓住之后，不管三七二十一，直接喂到了嘴里。



的站！




