
入口有点苦涩。。。手机端m.



而紧接着，‘药’效似乎快速的能发挥作用。



曹鹏只感觉这颗‘药’从喉咙开始，逐渐发热，一直到胃里，变成了灼热，而这灼热感，也迅速的传遍全身，要是正常情况下，这感觉肯定是非常难受的。



但是曹鹏现在的情况是，已经了尸油，而这种灼热感，真的像是火烧一样，迅速掩盖住了尸油的痛感，这个时候，曹鹏已经感觉道，自己的真气可以使用了。



虽然不知道这个东西是好是坏，但是现在已经顾不了那么多了，要是被尸宗控制为傀儡的话，那相当的麻烦了，这也是赵醒苏和山槐，都叮嘱过自己的。



这个时候林家栋也看曹鹏有些古怪，虽然曹鹏看起来似乎也是非常难受，但是似乎对于自己的控制减轻了。



其实曹鹏现在已经差不多可以完全忽略掉林家栋的控制，但是曹鹏现在还不能表现出来，这是曹鹏的一贯作风，是让对方轻敌。



不过林家栋可是要谨慎许多的，现在这个时候，千万不能出任何的差池，虽然他对尸宗的的尸油是绝对的相信的，但是曹鹏这个人，却不能按照常理来出牌，还有一点自然是赤练组织这两个神秘‘女’子，吞服的‘药’丸，曹鹏也吃了一颗，所以林家栋要谨慎的许多了。



林家栋再一次吹了口萧，曹鹏却是抱着头满地打滚，这一下林家栋略微的放心了一些，只要在自己的控制范围内，没有问题。



而当林家栋冲去准备将手里的银针刺进曹鹏身体的一刻，曹鹏猛然间爆发出了强大的气势，而林家栋这会儿已经避之不及，不过林家栋也是小宗师巅峰的修为，势力还在林家豪等人之，也是不慌张，向后一退。



但是曹鹏一拳已经追了来。



“嘭！”林家栋一脚对曹鹏的一拳，喀嚓一声，竟然传来骨骼的碎裂声，碎裂的，自然不是曹鹏的手，而是林家栋的小‘腿’。



“啊！”林家栋惨叫一声。



继续向后飞退。



林家豪和林家英两个人，现在已经没有自主的意识了，似乎对于林家栋现在的处境，一点感观都没有，倒是阿雅两人，都是松了一口气，曹鹏终于还是摆脱了对方的控制，而且还重伤了林家栋，这无疑是一个好消息。



曹鹏体内三能量正在打架，体内的情况要脸的痛苦剧烈的多，但是曹鹏知道，现在只有用最快的速度搞定林家栋，然后赶紧去找一个地方解毒，才是最重要的。



自然是要乘胜追击的。



不得不说，阿雅这个‘药’丸，真的不知道是什么来历，曹鹏感觉全身的力量要把自己撑爆。



其实这种感觉自然是对的，毕竟曹鹏本身的功力在小宗师境里边来说，已经算是较逆天了，再加阿雅这一颗能‘激’发潜能的‘药’丸，让曹鹏现在的力量，已经无限的接近大宗师境界，要不然也不会一拳直接打断林家栋的小‘腿’。



面对乘胜追击而来的曹鹏，林家栋也是慌张了。



直接拿起手里的银针，扎向自己的百会‘穴’。



然后和曹鹏对撞在一起。、



“轰隆隆！”这次直接是闷响，像是发声了地震一样，似乎整个房间里边都在摇晃。



是的，现在林家栋的修为，也是接近大宗师境界了，两个人所爆发出来的力量，肯定是惊人的。



阿雅现在还在较艰难的对付着林家英，侧脸看见林家栋和曹鹏碰撞在一起，之后带来的这种剧烈反应，也是十分震惊，因为这两个人爆发出来的冲击力，真的已经可以说是小宗师境了。



即便是家里的两个小宗师叔伯切磋，爆发出来的力量，也没有这么强烈。



心对于曹鹏，无来由的有一些敬佩，江湖传闻，曹鹏是小宗师境界第一人，绝对不会是空‘穴’来风！



曹鹏现在身的‘药’力，已经到了无处宣泄的地步，本来身体只是小宗师境界，爆发出来大宗师境界的力量，可你当是承受不住的，所以曹鹏现在要尽量的把这些‘药’力挥散掉，正好这个时候，林家栋怼了来，也算是一个宣泄口了。



两个人疯狂的对撞，悍不畏死！



但是林家栋和曹鹏不同，曹鹏的境界是完全可以驾驭这股力量的，而林家栋的境界，明显有些驾驭不了，如此一来，高下立判。



当然，林家栋也和两个弟弟的情况不一样，他明显是有主观意识的，这和曹鹏最开始的猜测一样，林家栋果然是控制两个弟弟的，也是说，只有林家栋一个人，真正算是尸宗的人。



几下之后，林家栋已经挨了曹鹏两下，即便不是要害部位，但是这种力量的擦伤，即便是从你身边略过，带给你身体的那种压迫感，都是无与伦的。



何况是真的打了林家栋。



“噗！”林家栋喷出一口鲜血！



曹鹏越打头脑越清明，直接不会给林家栋任何喘息的机会，曹鹏知道，这个人绝对是非常危险的，不直接打死的话，总感觉不安稳。



而自己身体里有绝对的力量，这种感觉，是前所未有的，曹鹏知道，现在自己的实力，已经无限接近大宗师境界了。



而这种绝对力量在自己的掌控下，给曹鹏一种强大的信念，控制一切的信念。



这是大宗师的感觉吗？



曹鹏一拳又一拳的打着，没有停下来，心里却是在感悟这种力量。



而这个时候的林家栋，已经全部是曹鹏的对手了，左右闪躲，像是一直慌不择路的老鼠。



“曹鹏，你要是杀了我，你也会死的很惨！”这个时候，林家栋说话了。



“是吗？”曹鹏淡淡的回了一声，但是下手的速度更快了。



“啊啊啊，师父我！”林家栋突然高声嚎叫，以一种较独特的音线，曹鹏感觉林家栋这个时候，肯定在搬救兵，还有后招吗？



曹鹏自然是不能拖大的，这个时候，最好的办法，直接是‘弄’死林家栋，然后赶紧离开。



这一次，曹鹏用了所有的力量，整个人的形成了一股山一样的气势，直接压向林家栋，林家栋直接被这一股气势压的连气都喘不来，只能瞪大眼睛，看着曹鹏的拳头又小变大，朝着自己的面‘门’而来。



“大胆！”而在这一瞬间，一声枯朽的历喝声，从‘门’口传来，一道黑影，直接扑来。



曹鹏一惊，大宗师！！



现在的处境是，曹鹏这一拳要是不管不顾，直接打到林家栋脑袋，即便是铁打的脑袋，也会稀巴烂，但是曹鹏要毫无防备的硬接大宗师愤怒一击，或许自己也会殒命，但是如果不打死林家栋，那么在一个大宗师的保护之下，林家栋肯定死不了，那么曹鹏的任务也完不成。



任务完不成还是其次，主要是玄水这边的形式，恐怕不是自己想象的那么简单了，至少林氏三雄以后会更加的嚣张。



阿雅一直看着曹鹏这边，这个时候也是大汉饿了一声：“快闪开！”



曹鹏没有任何改变，如何抉择呢？



是现在闪避，还是说直接拼死‘弄’死这个林家栋了，也是在这0.01秒的时间里，曹鹏做了一个决定，是打死这个林家栋！



“嘭！”曹鹏的一拳打在林家栋的脑袋，瞬间浓重的腥味爆发出来，白‘花’‘花’的脑浆横流，甚至连叫声都没有发出来，林家栋已经死了。



而紧接着，嘭的一声，曹鹏只感觉自己像是被一辆时速150公里的大货车装，整个人嗡的一下，被撞飞，碰到了墙，然后重重的摔在了地。



这是一场豪赌！



曹鹏死命护住了自己的脑袋，以至于让他暂时没有殒命，但是，整个身的骨骼，已经碎了很多，经脉‘乱’七八糟，五脏六腑更是翻江倒海，血水不受控制的从喉咙里哇哇吐出。



“曹鹏！”阿雅大声的道。



或许是阿雅这个‘药’力较强横的缘故，曹鹏并没有晕过去，意识反而更加的清楚，即便是全身现在已经不堪入目。



曹鹏艰难的用一只手抓住桌角，然后让半身支了起来，而眼前，给自己刚才致命一击的老者，正怒目而视。



这个老头黑瘦的不像话，可以说是皮包骨头，如果闭眼睛睡觉，恐怕任何一个人都以为这事一个尸体吧。



满脸的褶皱，一双浑浊的眼睛，瞪着曹鹏。



曹鹏苦涩一笑，自己还是猜错了，没有想到，林家栋身后还有一个人，只是这个人既然这么高的修为，为什么不早点出现呢？



“好，很好，竟然当着老夫的面，杀了老夫的爱徒！”老者说话了，声音如枯木被风吹过一样，让人头皮发麻，当初自己的小姨装驼背老妪的时候，声音也很枯朽，但是那只是装出来的，在这个真正的死了没有埋的老东西面前，真的不算什么。



“你，咳咳，你要是早一点出现，不好了？”曹鹏笑道，但是因为受伤极重，一说话咳出了血。



“老夫若不是闭关，汝等小儿，老夫弹指间可灭！”老者说话，自然有一股子霸气。



曹鹏没有说话，确实，这个老头绝对不是普通的大宗师修为，甚至已经到了后期，赵醒苏不过是后期，显然已经超出了曹鹏的能力范围。



“不过汝一个区区小宗师，能有这番实力，着实天赋绝佳，要是汝愿意做我徒弟，今日可保你不死！”枯朽老者看着了一会儿曹鹏，那凸起来的一双死鱼眼，倒是闪过了一道‘精’光！



的站！




