
蓝城大厦，陈胜宏的办公室内。



罗刚面色颓然的跪在地上，愧疚的道：“对不起，老板，我失败了。”



在他面前，坐着的真是陈胜宏。



只不过此刻的陈胜宏，面色却是阴沉的可怕，双眼喷火的盯着罗刚，咬牙切齿的道：“理由呢？”



“技不如人，甘拜下风。”罗刚言简意赅，这个纯粹的武痴，傻得近乎可爱，都不知道找点理由，至少能减轻点罪责。



不过他此刻的心情，倒也可以理解，被人在最擅长的武学上打败，而且真正的敌人还没出手，只是对他的手下败将指点了两句，就让他被削掉了耳朵。



这种打击，彻底摧毁了罗刚的自信。



所以他此次过来，并不是要找理由解脱，而是想要退出，转而想其他办法突破。



对于一个纯粹的武痴来说，没有什么比在武学上有所突破，更能引起他的兴趣。



只是陈胜宏对他有恩，所以有必要过来打个招呼。



陈胜宏的脸色更难看了，他在罗刚身上砸下不少资源，尤其是罗刚能到今天的位置，基本是他一手捧起来的，原本想留着对付何殊图的，现在何殊图跑了，以罗刚的实力上位，自然没有问题。



更重要的是，他记载所有秘密的小本子丢了，还想等罗刚坐稳龙头的位置，再想办法帮他找回来呢。



可现在罗刚却来告诉他，失败了，而且还没有理由。



陈胜宏真想一枪解决了罗刚，免得自己看着心烦，只是他现在没有可用之人，而罗刚虽然失败了，但一身的实力还在。



没办法，陈胜宏只能放软语气，说：“失败就失败吧，谁还没有个失败的时候，这样子，你也别再管道上的事情了，安稳留在我身边吧，正好也能休息一段时间。”



这不仅是在给罗刚找理由，也是再给他自己找理由。



罗刚没有那么多的心思，而且也真的想洗手不干，就诚恳的道：“老板，我想回老家待一段时间，以后也不想再回来了，还请老板能够原谅。”



啊咧？



想回老家，不回来了？



而且还要老子原谅？



陈胜宏真怀疑自己听错了，他砸了那么多资源在罗刚身上，现在罗刚一句说不干就不干了，那他砸下去的那些资源怎么办？白白丢掉？



那不可能，而且也不是陈胜宏的性格。



看出罗刚是去意已决，陈胜宏知道说什么也无法挽回，干脆也就不再多说，转而走到酒架旁，拿出一瓶红酒，两个高脚杯，一边倒酒一边说：“既然你主意已定，那我也不再多说什么，喝一杯吧，就当是为咱这么多年的情分。”



这话说的漂亮，就连罗刚都被感动了，而在感动之余，更多的却是愧疚。



可在背过罗刚的时候，陈胜宏从口袋掏出一包粉末，随手洒进了酒杯之后，又把废纸揣起来，这才端着酒杯走到罗刚面前。



“行了，起来吧，这杯酒我为你送行，希望你以后会有更大的成就。”陈胜宏认真的说着，看上去似是真的在祝福。



罗刚也没有多想，接过酒杯，猛地一口灌下，然后对着陈胜宏深深的弯下腰去，沉声道：“老板，就此别过，欠你的这辈子可能还不清，希望老板能够理解。”



这个铁一般的汉子，哪怕是在何殊图面前都不曾低头，如今不仅给陈胜宏下跪，而且还弯腰鞠躬，足见他内心的愧疚。



陈胜宏把他扶起来，拍拍他的肩膀道：“行了，别搞得这么伤感，赶紧走吧。”



罗刚不再多言，转身就走了出去。



办公室门关上的那一刹，陈胜宏猛地变了脸色，阴测测的道：“既然知道还不上，那就用你的命来还吧，总不能让我做亏本的买卖吧。”



他阴冷的笑着，仿若杀死罗刚，只不过是件小事。



而事实也正是这样，陈胜宏发迹太快，能到今天的位置，基本是一路尸山血海走过来的，单是他亲手解决掉的人，就超过两手之数，更别说这些年他有钱了，还雇佣杀手做了不少人呢。



在罗刚有用的时候，陈胜宏可以当做大爷一般供着，而如今既然没用了，所以他下手也不会留情。



毕竟这么多年下来，罗刚知道他不少事情，一旦超脱他的控制，说不定就会把那些事给抖露出去，所以只能让罗刚闭嘴。



想让一个人永远闭嘴，那么就让他变成尸体。



所以陈胜宏在出手的时候，丝毫没有留有余地，也没有任何愧疚。



他迅速回到椅子上，直接打了个电话出去：“罗刚走了，你安排人跟着他，把他的尸体处理一下，之后你顶替他的位置，尽快掌握其他区的混子。”



电话直接挂掉，自始至终那边都没发出任何声音，而陈胜宏也不需要他发出声音，只要他听话就行了。



如果说罗刚是陈胜宏养的打手，那这个人就纯粹是一条狗，哪怕是陈胜宏让他自杀，也绝不会背叛的那种。



解决了罗刚，陈胜宏依旧感觉心烦意乱的，不知道为什么，他总感觉这几天有事要发生。



家里的保险柜被盗，这个预兆太不好了。



可那件事不好对外张扬，只能在暗地里寻找，如今他已经动用了手上所有资源，就只能静等结果了。



与陈胜宏的心烦相比，曹鹏就要轻松多了，自从苏家姐妹回房之后，他就干脆趴在苏芸之前的位置，闻着那淡淡的体香，转而跳到电商频道，欣赏起内衣走秀来。



这种节目一般都没什么看头，无非是模特穿着内衣走秀，虽然身材很美，可或许是专业靠身材吃饭的，反倒少了那种魅惑。



可曹鹏却乐滋滋的看着，甚至还在内心给模特们打分，只不过认识了苏芸之后，这些模特的分一般都不会怎么高。



到了下午两点，苏芸出来做了午饭，三人吃过之后就一起前往酒吧，而阿强早就过去了。



他并不怎么喜欢说话，在想通事情之后，就独自返回了酒吧。



只不过在他的心中，再也没有那些乱七八糟的想法，反正就是跟着鹏哥干呗，说不定还真能走出一条金光大道出来。



而此时在河阳郊区，罗刚步伐坚定的走在路上，他从陈胜宏的办公室出来之后，就没有坐车，反而是选择步行。



这是罗刚的一个习惯，在遇到想不通的事情，就会放慢自己的脚步，转而把心思用在具体的事情上。



他这一路想了很多，也逐渐想明白了，之前因为陈胜宏安排的事情太多，分散了他的心思，再加上打败阿强之后，他在河阳市没了对手，内心难免有些飘飘然。



这种种原因导致，他的实力多年不曾进步，直到今天被阿强打败。



很失败，可也正是因为这样，激起了罗刚的战意，因为有了奋斗目标，人就会提升的快一些。



而现在回去，把所有精力都放在武学上，罗刚有理由相信，他在不愿的将来，就能彻底打败曹鹏，到时候也能帮老板做更多的事情。



他越想越兴奋，可就在这时，小腹处一股绞痛传来，那剧烈的痛感，让罗刚直接跪了下去，脸上青筋暴起的捂着肚子。



罗刚的脸色变得很快，刹那间就变成了紫色，紧接着猛地张嘴，就有一口黑血喷了出来。



“嗬嗬…嗬……嗬嗬……”罗刚嘴里吐着血，瞪大了双眼倒在路边，满含怨气的道：“老，老板，你……你好……你好狠。”



话说完，罗刚脑袋一歪，然后就没了动静。



他瞳孔瞪的很大，明显是死不瞑目，只不过他的瞳孔很快散去，明显是死的不能再死。



任谁也没有想到，河阳市第一高手，差点一统了地下世界的罗刚，竟然会是这样悲惨的死法。



罗刚死的很憋屈，而更憋屈的是，他死了都不会有人知道他死了，因为就在他死去的同时，后面一辆面包车驶出，迅速收起罗刚的尸体，然后就疾驰而去。



面包车在夕阳湖畔停下，两个青年跑下车，极其熟练的将一块大石绑在罗刚尸体上，然后就丢进了湖里。



两个青年动作干脆，丝毫没有停留，迅速跳上面包车，然后消失不见。



而此时在面包车上，除了两个青年和司机之外，还坐着一个光头中年人，他身材壮硕，生的肥头大耳，脖子上还挂着一条大金链子，活脱一副暴发户形象。



强雄，下阳区大混子，实力并不比李俊生和赵青龙差，而且此人最为蛮横不讲理，稍微有点不快，就敢跟你当面拎刀子干架，偏偏大家实力相差不多，也不敢真的打生打死，最后也只能选择退让。



用这种方式，强雄也占了不少便宜，可谓是河阳市真正的滚刀肉。



可却很少有人知道，这只是表面现象，真正的强雄可不是无赖，他不仅是一位大师级高手，同时心思缜密，才智过人，善用阴谋诡计，而且曾算计到何殊图身上，最后愣是没被人发现。



此刻强雄坐在面包车上，脸上没有丝毫表情，淡淡的道：“黑子，你帮我去各县跑一趟，就说我强雄不服罗刚，想要找老兄弟们商量商量，怎么才能推翻罗刚。”



这个想法很不错，不仅撇弃了自己的嫌疑，同时，罗刚昨晚出手太猛，大家基本都是逼的，没有从心理上认可罗刚，强雄这时候站出来扯旗，还能增强自己的威信。



就从这一点来说，道上的人对他真的是误会挺深，不过这也是强雄装糊涂装的太到位，导致大家都没有发现。



黑子就是两个青年之一，他认真的点头，却不禁问道：“老大，赵青龙那边要去吗？”



“你要是能请的动，不妨可以去试试。”强雄无所谓的笑道。



黑子顿时闭嘴了，想想也是，赵青龙找人刚打败了罗刚，如今肯定是志得意满，说不定正在盘算怎么侵占其他区呢，哪还会来参加这种聚会？



不过强雄既然出手了，肯定不会是这点手段，当即认真的交代了一遍，两个青年听的眼睛发亮，脸上更是兴奋。



因为按照强雄的计划，或许过不了几天，他们就能成为河阳市的老大。
