
“呵呵，尊驾姓甚名谁啊？看看有没有资格做我师父？”曹鹏嘿嘿一笑，虽然时间很短，不过还是勉强压制住了伤势，但是依旧很重，连站起来，都几乎是不可能的。,。手机端m.



不过曹鹏已经准备好使用自己的杀手锏了，血之结界！



当然，即便是血之结界出现了，同样不是这个老东西的对手，算跑，都有点悬。



毕竟这个老家伙，一看不是什么简单的人，至少是大宗师后期的修为不说，关键是身带着一股子邪气，显然对战力是有叠加的。



至于这个老家伙的来历，估计有些复杂，听说话，古言和现言结合的这种，明显是隐世的老家伙之一，难对付指数，又提升了好几个档次。



不过再怎么样都要试试，实在不行，被对方控制住也是可以的，毕竟要是死了，那么一切都是空谈，留有一口气，那么有无限种的可能。



“汝在老夫面前，如同蝼蚁，还配不汝？嘿嘿嘿！”枯朽老者一副很拽的样子，确实，这老头，有拽的实力。



而这个时候，阿雅和黑纱师姐，也已经是强弩之末，看样子，林家兄弟爆发出来的战斗力，着实惊人。



他们对于战局自然是了解的，这个时候，阿雅和黑纱师姐再一次站到了一边，阿雅已经早已没有什么形象了，凌‘乱’不堪。



此时拿出一粒神秘‘药’丸，准备吞服。



黑纱师姐突然说话了。



“师妹给我！”



“还是我来吧，我血脉较纯一点，损伤会小很多！”阿雅淡淡的道。



曹鹏闻之，果然是和自己最开始的时候推测的一样，这个东西，应该有不小的副作用，而血脉越加的‘精’纯，副作用越小，而这个血脉到底指的是什么，曹鹏不清楚。



当然，现在生死都难料，曹鹏也没有时间顾忌这些了。



“哦？妙手‘门’竟然还有血魔丹，可以可以，老夫来抢几颗尝一尝！嘿嘿嘿！”枯朽老者以独特的声线，夹杂这怪笑，让人听之有些难受。



对于这个老者来说，现在曹鹏已经没有任何的战斗力了，毕竟自己的全力一击，对方还能活下来，已经是不可思议了，这也是为什么老者要曹鹏拜师的原因。



当然，即便是曹鹏现在完好无损，对枯朽老者来说，也是一点威胁都没有，再强不过是一个小宗师，还没有真正踏入武道的大‘门’，算得了什么呢？



是的，武道而言，没有达到大宗师境界，甚至连大‘门’都没有踏进来，说到底，不过是一个会点把式的‘花’架子而已，再强你也能强大哪里去呢？



老者说话间，唰的一下，已经来到了阿雅的面前。



这个时候，阿雅已经服下了第二颗神秘‘药’丸，也是在老者嘴里说的血魔丹。



这个时候阿雅整个人的气质都变了，竟然面对大宗师至强者抓来的手，还是那么怡然不惧。



“嘭！”阿雅竟然直接硬硬的接下了枯朽老者伸过来的枯瘦爪子。



两个人一触既散开。



“嗯？这不是血魔丹？有点古怪！”老者用皮包骨都的手，扶了扶下巴，一副思索的样子。



但是阿雅也并不好过，接了大宗师的一击之后，退出了好远，这才逐渐稳住身形，看样子，这才是阿雅压箱底的本事，也是如此藐视林家栋的原因。



“管他的，抓住问问知道了！”老者自言自语，像是想了半天没有想出来什么所以然，然后再一次朝着阿雅抓去。



至于黑纱师姐，现在也不好过，应对着林家豪和林家英两个人，无暇来帮忙。



不过还好，阿雅再一次的挡住了枯朽老者，但是这一次，明显老者较认真了，一击之下，阿雅皮‘裤’都被撑破了，最后跌落在墙角。



曹鹏终于蓄力完成，血之结界释放了出来，整个空间里，所有的血液，仿佛都开始躁动，这会儿，枯朽老者猛然一回头，看见曹鹏缓缓的站了起来，两眼冷冷的看着自己。



不知道为什么，面对这个蝼蚁的眼神，老者心里莫名其妙的悸动了一下，像是错觉一样，很快便无迹可寻。



“你二人有机会跑，此人不能与之为敌！”曹鹏冷声道。



这会儿阿雅看着曹鹏，一身浴血，如同来自地域的血魔，特别是一双眼睛，竟然赤红，看起来有些妖异。



看到这般景象，也是一惊。



但是感受到曹鹏身体里释放出来的强大能量，基本可以说，已经超越了小宗师境界的范畴，当然，这与吃了那一颗丹‘药’还是有一些关系的。



阿雅没有说话，只是站了起来，表情严肃的盯着神秘老者。



“血之结界？”老者已经收起了戏谑的模样，只是看着曹鹏。



“你到底是谁？”



曹鹏没有理会，只是带着一丝笑意，不过在整个血‘色’的背景下，显得有些诡异。



在自己的结界，曹鹏可以爆发出来的实力，绝对是百分之一百五，而且并没有什么太大的副作用，不多对于这个神秘老者，还是有点差距的，关键是，这个老者也是有自己的结界的。



却说结界这个东西，其实是一种气势凝结而成，当一个人的气势达到了一定的高度之后，自然而然形成这种结界，当然，它本身是没有任何攻击力的，但是在自己气势结界的笼罩之下，爆发出来的战斗力，绝对是惊人的。



因为结界的范围之内，是自己的主场。



自然，这个老者也是有自己的气势结界的。



不过使用结界，绝对是有代价的，把自己的气势凝实外放出来，曹鹏付出的代价，是血气，但是每一个大宗师，代价都是不同的，甚至有的大宗师境，一生只能又一次外放结界的机会，因为这个结界的代价是自己的‘性’命，方说有一种结界叫做同归于尽。



领悟这种气势结界的话，基本用一次，是最后一次了。



说话间，曹鹏已经朝着老者冲过来，现在是趁着对方还搞不清楚自己实力的情况下，曹鹏要找机会‘逼’退这个老者。



一般情况下，对方如果和自己的实力差不多，或者是会让自己损耗过大的话，大宗师是不会大打出手的，特别是还想更进一步的这种大宗师，绝对不会损耗自己的气血，去做一些无谓的战斗。



曹鹏是想利用这种心里，让对方知道，自己不是那么好对付的，好打消了对付自己的念头，这样的话，自己要轻松很多了。



最好是能将这个老者惊退，这样子的话，曹鹏和阿雅这边，算是能捡回来三条小命。



所以曹鹏这一击，是绝对的用了全力，即便是这样结果，在之后或许会对自己的身体带来极大的损伤，但是现在也顾不了这么多了。



果然和这个老者一击之下，两人旗鼓相当，均是退了三步。



这一下，老者有些惊讶了，竟然能在这么短的时间里，战斗力提升两三倍不止，特别对方明显还是小宗师境界，但是竟然能爆发出这样的战力，绝对是恐怖的。



但是惊讶归惊讶，实力的差距是摆在那里的，所以曹鹏的打算也落空了，因为对方和曹鹏过招之后，已经感觉出来曹鹏的实力。



“你现在给老富跪下，恭恭敬敬的磕三个头，叫一声师傅，老夫或许还会收下你，如果再敢对老复出手，今天必当要了尔的‘性’命！”老者确实动了爱才之念，曹鹏着实惊‘艳’，有这样的人潜伏在玄水的话，倒是要省心很多。



当然，也可以直接控制起来，但是那样的话，三个月人死了，没有任何的价值，所以这老者也算是苦口婆心了。



曹鹏心里犹豫了一下，然后立刻决定，一定要战斗到底。



首先，即便是自己被对方控制了，那么阿雅两个人绝对是有死无生，毕竟关于尸宗的秘密，这个老者一定不会让他们俩带出去，第二个是若是自己被控制的话，那么身边的那些人危险了，即便是有赵醒苏，不过尸宗余孽，绝对不止眼前的这个老头，甚至这个老头，在一定层面来讲，不过是一个打手而已。



“曹鹏，来，再吃一颗！”曹鹏和老者过招之后，位置错了一下，现在阿雅是在曹鹏的身后，这个时候，阿雅手里拿着一颗刚才的‘药’丸，递给了曹鹏。



曹鹏是知道的，这个东西的副作用肯定不小，还有是，现在自己已经启动了血之结界，要是再吃一颗，明显爆发出超强的实力，或许可以是这个神秘老者的对手，但也有可能自己爆体而亡。



再一次是生死选择，曹鹏最后还是决定赌一下，接过来，一口吞下。



而这一次，竟然是发寒，全身发寒，片刻之后，和刚才的那些热量逐渐汇集在一起，没想到，身体竟然出的舒坦了下来，而力量已经源源不断的从身体里边向涌。



曹鹏回头给了阿雅一个眼‘色’，不知道对方能不能明白！



曹鹏的意思是，让阿雅他们俩做好准备，自己趁着这个‘药’力，拦住这个老头，他们俩速速离去，然后自己再找机会离开。



阿雅‘欲’言又止，实际她想告诉曹鹏，这个‘药’丸的‘药’效只能维持十分钟！



但是阿雅说了的话，这个神秘的老者也是知道了，于这一场战斗，是不利的，可是不说的话，要是曹鹏拖时间的话，可能非常的危险。



这个时候，阿雅算是陷入了两难之地。



的站！




