
最终，阿雅还是要告诉曹鹏。。。品書網



毕竟要是曹鹏不知道的话，到时候‘药’效结束了，曹鹏估计也完了。



“曹鹏，这个妙仙丸的‘药’力只有十分钟！”阿雅大声道。



曹鹏会过头，看了阿雅一眼，此时阿雅的眼神有一种特别的感觉，曹鹏坚定的点了点头。



现在的曹鹏，完全依靠的是‘药’力和血之结界来支撑自己，要是没有这些，恐怕曹鹏早昏死过去了。



“看起来，我还是小看了你！”



“是的！”曹鹏迎向枯朽老者的目光！



“现在你有资格知道老夫的名字了，你也一定要记住，不然你下了‘阴’曹地府之后，阎王问起来，你连杀你的人的名字都不知道，岂不是太可笑了。嘿嘿嘿！”



曹鹏挑了挑眉。



“记住，老夫是黄泉尸客莫问仙！”枯朽老者说完之后，直接曹鹏这曹鹏攻击而来，而且这一次，对方真的动真格的了。



曹鹏面‘色’一沉，黄泉尸客吗？来战吧！



两个人的拳头都带着巨大的劲风，对撞在了一起，这一击，相当恐怖，曹鹏爆发出来的实力，绝对是大宗师的实力，对方自热不用说。



这一次对撞在了一起，气‘波’冲击之下，整个房间都开始晃动，如同摧枯拉朽，整个房间里边的椅子翻飞，烟尘滚滚，而这个时候，林家豪和林家英似乎清醒了过来。



两个人同时脱力了，阿雅的师姐，整个人已经是一种昏‘迷’状态，而现在只有阿雅有战斗力，迅速的将林家豪两个人控制起来之后，本来想前去帮助曹鹏的，但是回过头才发现，现在这种局面，自己一点都帮不忙。



这个时候，响起了曹鹏说的话，也不犹豫，直接抱起师姐，往外跑。



现在阿雅留下来，绝对是给曹鹏添麻烦，这一点她是知道的，所以现在离开，才是对曹鹏最好的帮助。



不过阿雅身有莫问仙要的东西，自然不能让两个人跑掉了，直接一拳砸向曹鹏，直接把曹鹏‘逼’退之后，飞速曹鹏阿雅的方向而去。



曹鹏大喊一声：“你的对手是我！”



话音未落，已经冲了过来。



莫问仙死鱼眼一瞪：“找死！”



直接朝着曹鹏攻击而去，莫问仙现在的打算是，快速把这个烦人的曹鹏搞定之后，然后去追阿雅，毕竟，阿雅所谓的妙仙丸，绝对是个不错的东西。



要是有了这个，相当于多了一个保命的手段，到了大宗师境界以后，最重要的是什么？保命啊！



没有什么‘性’命更重要的！



一个人的实力越强，越怕死，因为死后什么都没有了，这不是他们可以接受的，所以莫问仙绝对是不想死的，对于任何能提高自己的‘药’丸，自然是特别的感兴趣，至于徒弟的仇什么的，这种事情，又算得了什么呢？



不过曹鹏现在可是不能让阿雅置身于危险之，而现在莫问仙的情急之下带着着急的一拳，不是曹鹏可以硬接的，可要是不硬接下这一拳，莫问仙和可能‘逼’退自己以后，立马去找阿雅他们的麻烦，凭借阿雅现在的速度，很快估计会被追，到时候这老东西肯定只是为了抢东西，到时候阿雅可是真的很危险了。



所以曹鹏现在要拼命的拖住莫问仙。



还是决定硬接了！



其实在很多时候，做一件事情，没有的对错之分，如曹鹏，其实理智的一方面告诉曹鹏，阿雅和她师姐的死活，其实跟自己么有什么关系，而且现在任务完成了，要是阿雅死了的话，自己还可以拿到两颗汨罗之眼，但是曹鹏绝对做不到这么薄情。



所以现在这么拼命，只是不想自己太过于薄情，仅此而已。



这或许是曹鹏的情怀，而在道‘混’的太多人，已经失去了自己的情怀，所以，他们一不值。



“嘭！”这一次，曹鹏只感觉自己全身已经失去了知觉，是的，一点感觉都没有。



轰隆隆！



曹鹏被莫问仙一拳打之后，直接碰到了柱子，而林家老宅是木质建筑，这个时候，木柱子直接被曹鹏砸断，可想而知，曹鹏的身体，到底是受了什么样的冲击。



而莫问仙已经很生气了。



“既然你找死，那我成全你！”直接朝着曹鹏走了过来。



死鱼眼里边布满了愤恨，毕竟已经差不多过去了一分钟，要是阿雅出去开车走的话，这会儿已经不知所踪，即便是大宗师，追踪起来，也是一件较麻烦的事情。



而且阿雅等两人离开之后，可能将自己的行踪泄‘露’，虽然想现在尸宗已经做好了万全准备，但是提早的暴‘露’，总归不是好事，到时候要是宗主追查下来，倒是自己的失职了。所以，莫问仙现在很愤怒。



而他的所有愤怒，都要现在奄奄一息的曹鹏全力承担了。



千钧一发之际，一个身影冲了进来。



竟然是阿雅，不过现在的阿雅，身并没有背着自己的师姐，只是只身一人。



不管三七二十一，直接冲向莫问仙，莫问仙一回头，倒是面‘色’一喜。



没有想到，这个‘女’娃又回来了。



倒是省去了不少功夫，不过还有一个昏‘迷’不醒的‘女’娃，肯定也是被藏在附近，到时候再说，现在先把这个‘女’娃娃身的那个‘药’丸找出来，到时候即便是自己的行踪泄‘露’出去了，但是‘交’了这么重要的东西，想来宗主也不会太过于苛责的。



“快走！”曹鹏用了最后一丝力气，大喊了一声。



但是阿雅完全是不管不顾的冲了过来，看到阿雅这种奋不顾身的样子，曹鹏现在不知道该是欣慰还是愤怒。



欣慰的是，自己拼命为了保护的人，最终拼命来保护自己。



愤怒的是，自己那‘性’命来保护你，你却回来送死，你让我的‘性’命一不值。



而眨眼功夫，阿雅已经和莫问仙碰撞在了一起。



“啊”！阿雅一声惨叫。



直接抛飞出去，鲜血在空洒出了一条完美的弧线。



曹鹏再一次被点燃了，对于莫问仙的仇恨，也不知道是什么原因，这一刻直接达到了一个高‘潮’。



他，站起来了！



可以看得到，他现在已经被打的不‘成’人形了。



浑身下，血‘肉’模糊，甚至‘胸’前，可以看见白森森的肋骨。



但是，他还是站了起来。



“嗯？”莫问仙没有想到，曹鹏竟然还能站起来，到底是‘药’力吗？



不知道。



曹鹏仰天怒吼，这一喊声，声震四野！



而血之结界也已最快的速度，曹鹏曹鹏涌入！



这有点妙，以至于莫问仙这种见多识广的老不死的，也不明白到底发生了什么事情。



而接下来的事情，简直颠覆了莫问仙的三观。



曹鹏身的伤口，竟然快速的开始结疤，即便是那些血‘肉’模糊的地方，现在也开始逐渐愈合。



这种惊人的恢复能力，简直骇人听闻。



即便是莫问仙，也从来没有见过这样的事情。



曹鹏面带着狰狞的笑意，自己身体的情况，他无的清楚，而这也是他自己最大的秘密。



是的，霸体！



有一种人，拥有一种强横的体质，这种体质，叫做霸体。



所谓的霸体，亿万人，都难得其一。



如果成功‘激’活的话，那么这个人将达到难以想象的高度，而曹鹏是霸体。



在没有‘激’活之前，只是体质别人强横一些而已，但‘激’活之后，在修武方面，绝对是一日千里，即便是越级挑战，也不是没可能的。



而这个秘密，赵醒苏是知道的，这也是赵醒苏一直等待的一种改变，当然，不是每一个霸体拥有者，都能成功‘激’活的，有太多的可能‘性’，甚至可能早早的殒命也说不准。



而曹鹏现在终于改变了，是的，霸体终于被‘激’活了。



这种拥有强大的恢复能力，以及防御能力的体质，绝对是很多人难以想象的噩梦。



“霸，霸体！”莫问仙终于‘露’出紧张的神‘色’。



曹鹏冷冷一笑。



“是不是很意外啊？”



“是的，很意外！”莫问仙到底是人老成‘精’了，很快从惊讶恢复过来。



“本来老夫还动了爱才之念，享受你为徒，没有想到，你竟然是霸体拥有者，那么，你已经不是老夫能掌握的范围之内了，所以，你应该知道自己的结局了吧！”莫问仙说的很轻巧。



“是的，我知道，你不会放过我的！”



莫问仙点了点头：“没有想到，老夫竟然见证霸体的觉醒，不过可惜了，你不是老夫能控制的人，而且我是不会让你成长起来的！”



“现在的你，想杀我，恐怕还是有些不容易吧！”曹鹏淡淡的道。



莫问仙眯着眼睛，然后道：“是的，杀你不容易了。既然来了，现身吧！”莫问仙对着‘门’口到。



而莫问仙话音刚落，‘门’口缓缓走进来一个人，面带着微笑，而阿雅半昏‘迷’状态，竟然眨眼之间，已经不在房间里边了。



来者是一个魁梧男子，面带着友善的微笑。



“你来了！”曹鹏一笑。



“我是你的领路人，自然是要来的！”男子笑眯眯的。



不错，来者正是山槐，当初对曹鹏非常欣赏，后来还介绍曹鹏加入赤练组织！



而阿雅自然是被山槐的搭档，影子给救走了，不然阿雅在这边的话，如果被莫问仙利用的话，会影响整个战局。



“山槐！”莫问仙淡然道。



“呵呵，莫前辈，别来无恙啊！”山槐执晚辈礼道。



看来，两个人是旧识！



“你不应该出现的！”



“不出现不行啊，我是他的领路人！”山槐指了指曹鹏，说道。



“呵呵，一个薄情寡义的杀手，竟然还在意这个？”



“人活着，总有一些在意的东西，不是吗？莫前辈！”



的站！




