
再一次醒来，曹鹏已经在温暖的床上。



全身还是剧烈的痛，一点力气都没有，勉强真开眼，映入眼帘的是赵醒苏关切的目光。



“你醒了？”赵醒苏道。



“咳咳，老赵，怎么是你？”



“怎么是我？不是我，你这个兔崽子早就道阎王爷哪里报道去了！”赵醒苏没好气的道。



“嘿嘿，要不是你，我多年前就已经报道去了！”曹鹏自嘲的笑了笑。着实，要不是赵醒苏，不说别的，就在天南岛那一次，绝对就有死无生。



“好了，你好好养病，我一会儿再去给你弄点药！”



赵醒苏估计也是看曹鹏现在的样子比较难受，也没有和曹鹏斗嘴的意思。



曹鹏着实很累，体内的真气空空如也，什么都没有，身体简直虚弱道了一定极点。



想一想，妙仙单这种催生潜能的药丸，再加上动用的血之结界，还有后面跟莫问仙激斗，那一次都是脱一次皮，现在能活下来，绝对是一种奇迹。



三天之后，曹鹏可以勉强下地了。



而现在也知道，原来自己现在已经不在玄水了，而是在兰江。



至于这其中的经过，说来倒是有些曲折。



当天的情况是这样的，山槐和影子来了之后，和莫问仙大战，曹鹏也加入了战团，四个人激战正酣的时候，妙仙丸的时限到了，本来曹鹏就是强弩之末，也是因为霸体觉醒了之后，才能继续战斗，但是现在药力退了之后，整个人彻底的陷入了昏迷之中。



山槐和影子两个人，都不是莫问仙的对手，而就在这个时候，赵醒苏终于来了。



莫问仙见到赵醒苏来了之后，立刻就跑了，山槐已经受了伤，影子也不好过，伤势不轻。



而接下来，妙手门的人也是来了，带着阿雅直接走了。



山槐和影子也离开去疗伤了，赵醒苏则是带着曹鹏回到了别墅。



本想着治好就没事了，但是后来赵醒苏才发现，曹鹏体内中了一种剧毒，这种毒药，要是再不解，就会身死，但是赵醒苏却不知道这是什么毒，就在无奈之际，接到了阿雅的电话，说是曹鹏体内中了妙仙丸的毒，需要曹鹏去妙手门才能解毒。



却说，这妙仙丸是妙手门的一种神奇丹药，可是这种丹药是有血脉的控制的，也就是说，只有妙手门的人，使用了之后，副作用最小，但是没有妙手门血脉的人，服用了之后，除了效果打折扣之外，时候还会中毒，而且这种毒很难解。



没有办法，赵醒苏只有带着曹鹏，连夜赶往兰江妙手门。



幸好赵醒苏和妙手门的门主还是有些交情的，但是解毒的方法，确是难住了赵醒苏。



原来这个解毒的方法，必须要跟妙手门血脉纯正女子交媾，这样一来，曹鹏身体中的毒素，被女子吸附过去，这样的话，曹鹏的毒就可以解了。



可是，现在妙手门血脉纯正的女弟子就三个人，而一个已经嫁人了，自然是不可能和曹鹏发生那种关系的，另一个还是小姑娘，十三四岁，这个更不行，毕竟犯法。



最后就只有阿雅一个人符合要求。



但是阿雅已经许配给西南的上九流世家，陆家，已经是陆家人了。



当然，还是没有过门的，所以这件事情，也是不行的，即便是阿雅同意，但是妙手门的门主也是不会同意的，毕竟陆家还是很惹不起的存在，而且本来和陆家之间，就是联姻的性质。



现在要是阿雅坏了清白，这不是在人家陆家脸上抹黑吗？肯定是不能干的。



赵醒苏终于还是着急了，恳求之下，这个贺门主死活不同意，毕竟阿雅除了和陆家联姻之外，还有一层关系，就是贺门主的小女儿。



而且是最得宠的小女儿。



万般无奈之下，赵醒苏只能假意离开，然后偷偷摸摸的潜入妙手门，直接将阿雅掳走。



不过接下来又为难了，毕竟曹鹏现在昏迷不醒，那种事情，曹鹏就不能来了，只能让女方来主动，可是阿雅是被赵醒苏掳走的，人家能同意吗？



就在赵醒苏焦头烂额的时候，阿雅竟然主动要求帮着曹鹏解毒，这一下，赵醒苏倒是松了一口气，最后，曹鹏解了毒，但是贺门主很生气，和赵醒苏当场就翻脸了，直接抓着阿雅回去了。



然后，曹鹏昏迷了三天，这才醒，不过又过去了三天，这才逐渐的回复，当然，这还是要感谢曹鹏现在霸体的激活，不然恢复能力，远远不可能有这么快。



只是，现在问题来了。



曹鹏怎么面对阿雅呢？还是第一次昏迷中睡了女人，都不知道怎么回事，这还是一件比较尴尬的事情。



不过还是觉得，阿雅这个姑娘，看起来比较叛逆，但是关键时刻，还是比较靠得住的。



既然现在阿雅已经是自己的女人了，曹鹏也不能不能这么不明不白的走掉，所以，和赵醒苏商量之后，曹鹏决定第二天去妙手门。



说是认亲也好，总之怎么样也要让阿雅出来，不然曹鹏着实不安稳。



赵醒苏是死活不同意的，毕竟这一次把贺连山哪个老东西给的最惨了，可知那个老东西也是大宗师后期的修为，和赵醒苏相当，前几天已经彻底的撕破了脸皮，现在要是主动上门去，你特么的不是挑衅么？



所以赵醒苏劝曹鹏，这几天贺连山正在气头上，咱们不去触霉头，等过一段时间，等到哪个老东西的气消了，然后再上门也不迟。



但是曹鹏却不同意，必须要上门，那个女孩为自己做了这么多，甚至献上了女人最珍贵的东西，要是自己这么不明不白的，心里如何能安稳。



“你要去也行，不过多等几天，等你身体恢复差不多了，然后再去！”



“我们又不是去打架，硬要身体恢复了去干什么？”曹鹏表示很不理解。



赵醒苏嘴角扯了扯：“特么这次去，不打架才出怪事情了，你不知道贺连山那个老东西，简直是油盐不进的货，要是你这么去了，不揍你才怪！”



“没事，让人家走几下就走几下呗！”曹鹏已经是铁了心了。



“得，那我给你秘制一炉药，加快你的恢复时间吧！”赵醒苏知道，曹鹏这个人的主意很大，要是拿定了主意，那是很难拉回来的，所以最后决定，既然要去，那就去吧。



……



“我靠，这个药怎么这么刺鼻？不会是什么毒药吧？”曹鹏看着眼前万里黑乎乎跟个芝麻糊一样的药，有些发憷。



关键是这半碗药，简直可以说是臭气熏天，而且是刺鼻的怪味道，特别的难闻！



“我靠，劳资忙了半晚上给你弄出来的药，你还说是毒药，你不喝拉倒！”赵醒苏也生气了，毕竟我老人家一把年纪了，给你熬了四个多小时的药，你竟然说是毒药，这不是伤人么？



曹鹏看着赵醒苏的眼神，最后还是把话咽了回去，吞了吞口水，然后捏着鼻子，管它什么玩意儿，一股脑儿全部灌进去也就算了。



难受，想吐，都从喉咙里涌出来，到了嘴巴里了，曹鹏还是没有吐出来，毕竟，赵醒苏杀人一般的眼神，就这么照在自己的身上。



还别说，赵醒苏这药当真是比较刚猛，曹鹏一会儿就受不了了，全身发热，然后睡了过去。



第二天醒来之后，当真筒体舒泰，内伤竟然全好了，不过外伤还结着疤，有一些伤口比较浅的地方，干疤已经脱落，这就是霸体的恢复能力。



吃过早餐，曹鹏对着赵醒苏道：“走吧，咱们去妙手门！”



“这是地址！”赵醒苏吃着油条，从兜里取出一个纸条，递给曹鹏。



曹鹏一愣：“干哈，你不去啊？”



“我肯定不去啊，要去肯定是你自己去！”赵醒苏表示自己没有一点同情心，你爱咋咋地吧。



曹鹏有些无语，这么关键的时刻，赵醒苏竟然不去，那这事怎么说啊？



“去嘛，老赵，我一个人害怕！”



“你昨天不是很爷们儿吗？我觉得你还是自己去吧！”赵醒苏表示，你不管怎么装可怜，劳资就是不去！



曹鹏现在是相当无语了，赵醒苏不去的，自己真的有些没办法，毕竟去了之后，就连自己要说什么，都不知道，这个咋整啊！



即便是见着阿雅，到时候的场面，该是有多尴尬啊，想想都有些可怕。



“老赵，你现在缺不缺钱？”



“劳资有的是钱！”赵醒苏从兜里祛除了一张黑卡。



曹鹏看到这张黑卡，是相当熟悉啊，记得是当初让田鸡办的，本来想着给自己的女人们一人一张的，没有想到，第一个拿到这个黑卡的，竟然是赵醒苏！



“你这张卡，是我的！”



“你的？你叫一声你看看他答应么？”赵醒苏要是耍光棍，也是很厉害的人，比曹鹏还要狠！



本来缺钱一直是赵醒苏一个软肋，但是现在赵醒苏一副大爷的样子，显然是并不缺钱了，这一下，曹鹏就没有办法了。



“老赵，你信不信我告诉小妖，你去找女人！”曹鹏只有拿出最后的杀手锏了。



“嗯，我已经录下来了，我一会儿就发给小妖，然后让他知道，你平时是怎么编排我的！”赵醒苏竟然早有准备，这会儿从怀里取出来一枝录音笔。
