
赵信姑苏最终还是和曹鹏一起去妙手门了。



曹鹏开着车，黑着脸，旁边坐着赵醒苏，看模样很开心。



而曹鹏确实毫无办法，最后只得答应，本来想着，时候反悔，没有想到，这老东西竟然要曹鹏发誓，如果不按照要求来坐的话，曹鹏以后生个儿子没有把！



曹鹏本来是不愿意和赵醒苏这样的赌博的，毕竟这话太恶毒了，曹鹏很不爽，但是曹鹏不发誓，赵醒苏就不去，最后曹鹏还是妥协了。



看这个老东西说的这么详细，想来打这个主意的时间已经很长了，当真是老而不死是为贼啊，这个老贼，真特么的什么恶趣味。



到了山顶之后，赵醒苏轻车熟路的找到了我入口。



前后都是隐世门派，没有想到，妙手门竟然这么跟得上的世代的潮流，当真不简单啊！



既然是出去的，就会碰见各种各样的高科技，为了手艺，这些科技是要学习的掌握的，不然估计只能去偷卖面老王藏着的私房钱了。



曹鹏和赵醒苏在山洞里边走着，没有什么人，四周各色的显示器什么的，非常的智能，而带路的，是一道光束，这道光束一直在曹鹏两人前面，指引着他们。



这里灯火通明，椅子看起来都很智能，着实厉害的紧！



“你们又来做什么？赵醒苏，你是不是想找事啊！”贺门主表情不善，言语也是不善。



但是曹鹏听了可不是这么一会儿事，赵醒苏说话，也太特么冲了，要不是修为高的话，怕是早就被打死了吧，这个混蛋，情商怎么这么低。



“你们给我滚，我们老鼠洞不欢迎你们！”贺连山那个气啊，特么的竟然说是老鼠洞，那我们是什么，老鼠么？



“前辈，今天晚辈过来，主要是感谢救命之恩！”曹鹏一拱手，说道。



“好了，谢意已经收到了，你们赶紧滚！”



“面见？你能娶了她吗？”贺连山本来转身欲走，这会儿转过头，看着曹鹏。



“哼，你还想让我女儿不明不白的跟着你？赶紧滚！”贺连山厉声道。



千万不能让别人知道，不然陆家要是过来找麻烦，可就真的完了。



不过贺连山的态度是很果断的。



要是保密工作做得好，估计也不会查到什么。



“可是，前辈...”曹鹏没有说完，贺连山已经转身走进一道闸门，闸门也紧跟着关上了。



曹鹏没有说话，不过现在看来，这个是阿雅的选择，或者说是，他父亲给她的选择，所以也就只能如此了，曹鹏叹了一口气，跟在赵醒苏的身后，然后朝着外面而去。



“阿，阿雅！”曹鹏没有想到，最后还是见到了阿雅。



而不知道是什么原因，曹鹏现在看到阿雅，觉得两个人特别的清静，特别的默契，或许是因为两个人的关系现在比较亲近，所以曹鹏看阿雅就有一种独特的感觉。



但是，自己是在不知不觉的情况下，和阿雅发生的，即便是这样，曹鹏还是能感觉的到，这种奇妙的事情。



“走吧！”



出来之后，阿雅看着曹鹏。



曹鹏想了想，现在不能给阿雅任何的承诺，这个是最尴尬的地方。



曹鹏点了点头。



曹鹏和赵醒苏走了，在车上，赵醒苏有些不开心了。



“差不多就行了啊老赵！”



……



阿雅说了两年，曹鹏不知道什么原因，但是决定了，两年之后来把阿雅带走，至于现在，回玄水就好了。



来到了别墅里边，赵青龙，顾雅，田鸡等人，都在别墅里边等待了。



至于天地盟，现在也是非常老实了，毕竟那天晚上的大战，他们也是看在眼里的，当然，离的很远，只能感受到那些恐怖的气息，但是这样已经够了。



曹鹏回来之后，田鸡，赵青龙和顾雅，都是特别的担心，那天他们也在外面，不过曹鹏之前已经严厉的警告，他们不能进去，所以最终即便是很担心曹鹏，还是没有进去。



而接下来的事情。



没有任何商量的余地！



曹鹏是不管你慌不慌张的，江秋白已经在两天前发兵青宁，现而且据传回来的消息，青宁两省的江湖人，听到江秋白到了，竟然望风而逃，全部到了宁省。



至于说是天地盟分舵这边的事情，三天时间够不够撤出，这就不是曹鹏担心的问题了，能给他们三天时间，已经算是曹鹏比较人性化了。




