
还有玄水市的江山房地产，现在章建军也是处理的井井有条，本来曹鹏最开始的时候，是想把江山房地产好好的清洗一遍，至少里边不能有太多江秋白和谢若男的眼线。



现在章婉芸的电话是越来越少了，也是说明，现在章婉芸越来越进入自己的这种位置了。



再说说青龙集团，因为这一次盘子要铺的很大，所以现在还在起步阶段，曹鹏对于这个速度也是很不满意的，赵青龙进行了深刻的自我批评。



也就是说，现在这边的势力就是赵青龙，田鸡，阿强，顾雅和陈伐善。



不过在此之前，曹鹏还有三天时间，也就是说，一定要眼见到天地盟分舵撤出，曹鹏才准备去兰江，这样一来，自然也是可以放心大胆的一搏。



当然是有的，毕竟现在还剩下一个林家英，这就是最好的突破口，找到林家三雄和江秋白联系的证据，然后直接放话江湖，说是江老大对自己的手下下手，要置之死地，那么曹鹏就可以名正言顺的朝着兰江下手了。



不过事情总是要继续的，曹鹏出道这么久以来，遇到过很多的困难，但是仔细想想，一切都是比较顺利的，想拿到的地盘，基本上都是能拿到的，所以这一次兰江，困难会有的，最终，一定是属于曹鹏的，曹鹏有这个自信。



当然，曹鹏也不能不给赵青龙面子，只说了，要是能尽快把这些事情做完，到时候兰江还是有他赵青龙建功立业的地方，赵青龙闻言后干劲十足。



曹鹏也觉得，要是赵青龙能快速的搞定玄水的话，兰江那边，是真的很需要赵青龙这样的人，或者说自己的团队，赵青龙的位置，是很难被取代的，首先一点是，赵青龙这个人，真的很适合混江湖，那种天生的哥们儿义气，就是能令那些兄弟们信服，跟随，这事赵青龙独特的自身魅力。



各自回房间去休息了，曹鹏想了想，上了天台，然后目力所致，看着章婉芸的房间。



曹鹏是不知道，自从做了这个董事长助理之后，章婉芸的事情，简直不要太多啊，特别曹鹏就是个甩手掌柜，什么事情问他，都是你看着办，要么就是，你和章总商量一下，你们看着办，你和章总还有高层开个会，你们看着办。



但是如果什么事情都是自己看着办，那么自己就和董事长没有多大区别了，但是自己又不是董事长，那么在处理问题上面，就有很多的不方便，所以章婉芸最近真的是累得够呛，而且工作量也是很大，每天晚上没有个一两点钟，是别想睡觉的，第二天七点多，又要起床去上班。



不过转念又想到了曹鹏，说实话，这个人相当的恶劣，但是能为他减轻一点工作量，章婉芸还是很乐意的。



这个时候，章婉芸正在笔记本电脑前面，处理这事情，茫然不知自己已经被曹鹏监视着。



不过还别说，到了这个阳台上，就能闻见章婉芸身上好闻的味道，当真让曹鹏有点欲罢不能。



章婉芸一惊之后，看到曹鹏，有些哭笑不得。



“嘿嘿，我也知道这一点，不过现在事情比较多，不要在意这些细节！”曹鹏自然是有自己的一套理论的。



“你看这个，现在这个楼盘的启动，牵动了好多人的神经！”



就目前玄水市的发展来说，这种高端的写字楼区，其实不太占优势，因为地皮楼盘的价格起来了，但是租金的价格涨不起来，要是涨起来的话，这边的一些中小企业就不会选择这里，所以到时候的租售率肯定不高，不过现在玄水市也没有一个像样的高端CBD，所以这个建立起来，一定是一种标志性的地方，或许会拉动这边的商业发展。



“那你的意见呢？”曹鹏和章婉芸并排坐在地摊上，曹鹏也脱了鞋子，盘膝而坐。



“嗯，你说的也是很有道理，不过我觉得，这件事情，要拆分了来看。”



“首先，你要想想，章总看不看得出来这个项目的前景？你说的这个问题，章总有没有考虑进去？肯定，章总都是考虑进去的，那么为什么还要牵头这个项目呢？”



“我相信，章总牵头这个项目，主要是想发展玄水市，这是肯定的，一个地区的商业发展，绝对不是靠一两个企业做大做强，就能说这个地区的商业不错，而是要看大部分的大中小企业，共同发展，这样才能形成一个比较良性的，才能建立起来整个商业链条，你想想，这个项目要是启动，在启动的过程中，就能拉动多少经济的发展？还有就业率的提高？从这方面考虑，这件事情，就是可行的。”



“是的，咱们开公司，做企业，首先考虑的是自己的利弊，但是很多时候，还是有一定的情怀在里边的！”看着章婉芸一脸懵逼，曹鹏详细的说了说。




