
不得不说，被曹鹏这么一点拨，章婉芸有种茅塞顿开的感觉。



以前一直觉得曹鹏只是在道上混的好，现在才知道，这个人的商业头脑，绝对不简单。



随便看了一下这个项目，就能理解的这么深刻，这即便是一些专业分析认识，未必能考虑的这么多，不由得，章婉芸对于曹鹏，越来越觉得好奇。



实际上说道商业头脑，曹鹏只能算是还好吧，只是屁股决定大脑，一个人所处在的位置，就决定了他会接触什么样的圈子，什么样的知识。



“老板，你这次回来，是不是准备好好发展一下江山地产？”



“不，我现在有更多的事情要去做，所以江山地产，我要认真的托付给你！”曹鹏笑着道。



“托付给我？”



“是的，有没有信心啊？如果你有信心的话，我把董事长的位置交给你！”



“老板，不要和我开玩笑了！”章婉芸一点都不信。



“我并没有跟你开玩笑，只是股份的事情比较麻烦，不过我尽量的让你成为代理董事长，你到时候什么事情都有自己的主动性了，相信你一定能做好的！”



“我都不相信我自己，你凭什么相信我啊？”章婉芸苦笑，看来曹鹏不像是开玩笑，这是有多自信啊，把这么大一个公司，直接交给自己这么一个小姑娘。



刚刚还想着曹鹏考虑事情考虑的相当成熟，有商业头脑，现在看来，这个人太武断了，甚至太儿戏了。



“没有，你听我说，这件事我其实考虑过很久了，你现在应该也知道，我就是江湖上混的一个人，而江山地产之所以直接给我，也是为了江湖上的一种平衡，和商业本身是没有什么关系的，所以说到底，我还是要回归江湖的，但是目前来说，对于这个企业我最信任的人，就是你，所以这个公司，我准备交给你来打理，至于到时候你处理不了的问题，你可以直接来找我，一般问题，到时候章总也会全力辅佐你！”曹鹏还是说的一本正经。



这一次，章婉芸不觉得曹鹏是在开玩笑，或者是试探自己了。



“可是我的经验太浅了，根本负担不起这么大的一个企业！”



“经验很重要，但是悟性更重要，你有悟性，而且现在江山地产已经是上了轨道的，你主要的工作，就是不要让江山地产偏离轨道，这样就可以了！”确实，江山地产现在已经上了轨道，只需要把握好几个原则就行了，基本上剩下的事情，都是有条不紊的发展的。



“而且，我这边的人，你也随时可以请教，到时候田鸡还在这边，你有什么问题，到时候给我打电话不方便的话，可以直接联系田鸡，田鸡会交你怎么处理的！”曹鹏开始打算的是把江山地产交给田鸡来处理。



但是田鸡现在的事情太多了，而且到时候一定会抽调到兰江去的，到时候田鸡一走的话，江山地产这边还是要有人接手，既然如此，为何不现在就找一个信得过的人，培养起来，到时候直接甩手掌柜，这样来的多实在呢？



而为什么章婉芸是信得过的人，难道就是因为曹鹏在人家的闺房里睡了两次觉？



当然不是，首先章婉芸现在没有收到社会的一些瘴气文化影响太多，这就是说，在章婉芸的世界里，心思还是比较单纯的，要是把江山房地产给了章婉芸来操作，章婉芸一定会想办法把这个企业发展好。



第二就是章婉芸的父亲章建军，这个人早就分析过了，是一个很难对谁效忠的人，要是说效忠的，可能就是自己屁股下面坐着的位置，有了章建军的支持，章婉芸的工作做起来，也会比较轻松。



第三就是章婉芸本身很聪慧，很多事情，你一点就通，即便是经验和资历都差一些，但是这不是最重要的，最重要的是学习能力，和以后的发展，相信不出一年的时间，章婉芸绝对是一个非常合格的企业领头人。



还有一个，就是现在江山房产还是比较复杂的，本来曹鹏开始的时候，还想着清理一番，改个名字什么的，不过后来想想，还是算了，不能现在搞的人心惶惶，这或许对于玄水市来说，是一件好事，但是对于曹鹏接下来的政法来说，绝对不是一件好事情，所以曹鹏现在不准备动江山房产，不过，也不希望自己以前的一些人和江山房产瓜葛太多，所以，这也是选择章婉芸掌舵的一个重要因素。



“我觉得，我还是胜任不了！”章婉芸想了想，还是拒绝了。



“不，你可以胜任的，相信我，而且你还有一个得天独厚的优势，就是CEO章总，是你的父亲，在这一方面来说，你的父亲绝对是会支持你的，你明白吗？”



“你是不是因为我爸爸的原因，才让我做这个代理董事长？”



“只是其中之一，任谁也不会因为你爸爸是章总，而让你直接做董事长，是吗？”曹鹏笑呵呵的道。



这个确实，即便是公司的CEO如日中天，那么董事长也不会看他的面子上，给他的什么人，这是个很浅显的道理。



而作为章婉芸来说，就是不喜欢裙带关系，这或许就是还没有受到太多的瘴气文化影响的缘故。



即便是曹鹏已经解惑了，但是章婉芸还是一副不能胜任的模样，真的是心里没有底。



这个时候，曹鹏叹了一口气：“婉芸你看着我！”



章婉芸一愣，看着曹鹏。



“帮帮我！”曹鹏很真诚，一脸的真诚。



可能是曹鹏眼神的缘故，章婉芸内心突然一软，最终还是点了点头。



曹鹏轻轻一笑，我这件事情，算是解决了。



章婉芸这样的姑娘，要是答应你，那基本上是会全心全意的把事情做好，所有的事情，你都可以很省心了。



“好，这件事情算是解决了，你随意啊，我先睡一会儿，好困啊！”曹鹏呼啦一下站了起来，然后很自然的就走到了章婉芸的闺床旁边，拉开被子，直接倒了上去。



只留下一脸懵逼的章婉芸。



这个转折太快了，章婉芸简直觉得自己上当了，果然，这个人够恶劣了。



这才反应过来。



“喂，你不是说，以后都不睡我的床了吗？”章婉芸欲哭无泪啊，这叫什么事？自己的老板，每天半夜翻墙越户，偷偷摸摸在自己的房间里睡觉！



“啊，对啊，不过那是你做我助理时候的条件，现在你可以是做代理董事长啊，自然助理的条件就作废了啊！”曹鹏哈哈哈一笑，简直好爽啊。



“我的天，你能不能不这么扯啊，现在能不能加上一条，不管怎么样，你以后都不许来我房间，霸占我的床？”



“当然可以，不过我不同意！好啦，别吵，这几天我累坏了，要好好睡一会儿！”



也不知道为什么，曹鹏每次一躺在章婉芸的床上，就觉得特别舒服，然后困意就袭来了。



而且睡起来之后，简直是神清气爽，这种感觉，真的不讲了。



太舒服。



可怜的章婉芸，一直忙到两点多钟，曹鹏睡的跟一头死猪一样，不过看到曹鹏睡的这么香甜，章婉芸内心一阵柔软，这个人，或许真的是累坏了吧。



而半夜里，曹鹏翻了一个身，感觉有点不对劲，迷迷糊糊的想，手里软软的是什么东西？



猛然意识全部回归，立马抽回了手。



原来，今天晚上不知道是章婉芸已经对自己放心了还是怎么的，现在和衣而睡在自己的旁边，而自己刚才的手触碰的位置，就是女人的柔软之处。



这一下，曹鹏有点尴尬了。



不过，现在章婉芸的胆子怎么这么大，竟然敢睡在自己的旁边？



难道不怕自己大半夜的兽性大发，控几不住几几？



其实章婉芸也着实没办法，太累了，最后看到床就躺了上去，而且也挺放心曹鹏的，人和人之间的感觉都是差不多的，你对人家大致什么感觉，是和善还是什么，然后你就会不经意的显露出来，而对方感受道你的和善之后，也会对你很放心，所以说，人和人之间，都是相互的。



所以章婉芸对曹鹏，还是挺放心的，而且要是曹鹏真的兽性大发，就凭这来无影去无踪的手段，想怎么样自己，那不是一念之间吗？



所以章婉芸也是想通了，毕竟沙发上或者地毯上睡觉，真的不舒服。



曹鹏当然是能自己控制住自己的，这个不用说。



不过能被章婉芸这么放心，这种感觉，还是挺不错的，接着继续睡着了。



但是，曹鹏这一次，一只手，是牵着章婉芸的小手的。



场景特别的甜蜜。



再说说章婉芸，自己的身子被侵犯了，哪怕是再困，也瞬间就清醒了，可是曹鹏迅速的收回了手，心里也知道，肯定曹鹏也不是故意的，然后章婉芸继续装睡。



而曹鹏愣了一会儿之后，竟然继续躺下睡觉了。



最为关键的是，曹鹏还牵住了自己的手，这种感觉怎么说呢？



有点刺激，有点甜蜜，还有一些快感，不过这些感觉，都不是能阻挡睡眠的，最后曹鹏睡着了，章婉芸也再一次进入梦乡。




