
那种极其青涩的感情，总是让许多人沉沦。



而章婉芸所崇尚的爱情，应该是一个灵魂对另一个灵魂的态度，而不是一个器官和另一个器官的反应。



或者说是，这种感觉，很接近理想中的爱情。



曹鹏第二天早上五点多醒来，外面天色已经见亮。



或许自己现在已经获得了太多女人的厚爱，以至于现在对于任何一个女人，都保持着一种亏欠，其实这样的感觉，真的不是特别的好。



任何事情都不可以贪婪，这是曹鹏对自己的一种警告。



“章总，没有打扰到你吧！”曹鹏敲了敲门，笑嘻嘻的走了进去。



毕竟她现在做的位置，是曹鹏的位置，在一个，就是想起了昨天晚上的羞涩，这两种感觉混杂在一起，让章婉芸着实有些不好意思。



章婉芸站了起来：“曹总，您来了！”



“还没有安排，主要是不知道您什么时间过来，不过现在基本上公司的管理层都是在的，直接通知开会的话，应该都是可以腾的出来时间！”说到工作方面，章婉芸也是很快就能进入自己的角色的。



曹鹏看了看时间，还差十五分钟就是十点整。



“好的！”章婉芸点了点头，然后在本子上记录了下来，接着就出去了。



曹鹏的耳力惊人，自然是可以听得见的，想到章婉芸内心中的很慌乱，但是表面上还要做出一本正经的样子，曹鹏觉得有些好笑。



其实董事长的事情，真的没有那么多，毕竟公司是CEO制度，太多的事情，都是章建军来处理，而董事长主要做的就是对外的一些事情，也包括一些重大的抉择。



不过章建军去的话，级别稍微是有点不够的，这种省商会主办的活动，正常参加的都是集团老板，而章建军属于职业经理人，算起来，不是特别的对等。



即便是玄水江山房产在当地来说，也算是龙头企业，但是势力范围仅限于玄水，格局还是太小了一些。



或许可以带着章婉芸去参加一下，一则是新官上任，自己这个幕后老板，一定要给章婉芸一定的面子，好让她快速的建立起来微信，第二个就是帮助章婉芸去见识一下比较高端的人群，扩展见识。



这个时候，章婉芸已经进来了。



“没有什么特别的事情，到时候你不要紧张，一切有我！”



特别是以前父亲章建军在自己的眼力，就是神一样的存在，而眨眼之间，已经超越了章建军，甚至是章建军的顶头上司，这种感觉，真的有些不真实。



“什么事情都有第一次，以后就会慢慢好起来的！”曹鹏给了章婉芸一个安慰的眼神。



会议室。



曹鹏进来之后，呵呵一笑，和大家打了招呼。



“今天召集大家开一个会，主要有两个事情，第一就是听一下现在大家工作上有没有遇到什么问题，有什么问题的话，现在我们及时的沟通，第二件事情，就是我要宣布一个特别重要的人事任命！”曹鹏坐下来之后，清了清嗓子说道。



毕竟人事从来都是没有小事的，特别是谢若男和江秋白的这些人，现在这种情况之下，特别的担心，生怕曹鹏一个不对，将他们扫地出门，那么这件事情就严重了。



“章总，你先来说说吧！”曹鹏对着章建军道。



“曹总，现在公司整体运营都是很正常的，不过关于商业区这个项目，我还要跟您汇报一下！”章建军开始汇报商区的事情，因为刚上班没多久，章婉芸还没有把曹鹏的态度传达下去，所以大家都不知道曹鹏现在是什么态度，包括章建军也是不了解曹鹏这边的具体情况。



听着章建军介绍了一遍，基本上和昨天晚上在章婉芸房间里了解的差不多。



“其他老总对这个项目上，有什么看法？”曹鹏带着微笑，然后扫视了一下在座的各位。



曹鹏记不得这个工程部总经理的名字，倒是不用念名字，也省去了尴尬。



“我觉得这个项目的前景是不错的，但是现在有些操之过急，我们现在应该把重心，还是放在商品房的开发商，现在商品房的市场，还是有保证的，而这个时候，我们要是把精力和资金放在商业区上面，难免有点顾此失彼，而且商业区的前景，虽然很广阔，可是周期比较长，不利于资金的回笼，所以，我觉得，对于商业区这个项目，还是搁置一下，后续时机成熟了，咱们在商议！”这个工程部的总经理，还是有点见识的，说话也是有理有据。



看了这些资料，下面也有人点头表示支持这个意见。



这就是一个上位者应该举杯的素质。



毕竟这个工程部的总经理，算是拿出来了实锤数据。



“我倒是觉得章总提议的这个项目，现在可以重点发展，现在国家已经逐渐的在控制商品房房价，虽然说这玩意儿很难控制，但是要是一些政策落到实处的话，接下来商品房市场也会受到不小的冲击，但是商业区的话，我觉得还是不错的！”这个时候，有人站出来支持章建军了。



“嗯，说的也很有道理！”




