
“其实我有一个问题想要问大家！”曹鹏沉默了一会儿，这般说道。



曹鹏问了这个问题之后，扫视了一下众人，这些人都表示很懵逼，现在说项目的事情，为什么最后说到了这方面？表示有些不理解。



“作为商人，逐利是应该的，这是务本，无可厚非的事情，但是我们房地产人，应该被单独的划出来！”曹鹏表情逐渐的严肃了起来。



“是的，百年大计啊，建筑的寿命，相对来说是比较长的，而我们做的工作说小了，就是为广大人民提供一种居住和工作的保障，说大了，这是一种情怀，现在房地产被贴上了‘泡沫经济’‘虚假繁荣’等头衔，似乎有很多人忘记了我们房地产人的使命，就是建设城市，改造生活，加快城市发展，我们不知要做商品房，我们还要做商业区，只有我们的城市发展起来了，才能吸纳进来更多的企业，带动我们当地的就业率，促进我们经济增长！”曹鹏说到这里，所有人都明白了曹鹏的态度。



曹鹏说话阴阳顿挫，铿锵有力，甚至影响到了在场的所有人。



有些汗颜了。



而最震撼的是章婉芸，她是真的没有想到，曹鹏还有这么大气魄的一面。



“现在房地产行业，被少数的一些资本家弄的面目全非，甚至房产从业者，也被冠以奸商的名分，这个名分，我认了，即便是无奸不商，但是我们房地产人不一样，如果我们的出发点是为了捞钱，那么一定就是奸商，因为，我们所从事的行业，关乎于民生！多少人奋斗一生，到头来还为了一个三居室而叫苦不迭呢？”



整个会议室，响起了雷鸣般的掌声。



“这个项目还是由章总你来亲自牵头，郑总你到时候要全力的配合！”



“老板你都发话了，我老郑肯定是捏着鼻子也要上的！”郑总开了一个小玩笑。



接着大家的问题都出来了，曹鹏耐心的一一解答。



听取汇报的时间差不多了，接下来曹鹏就是宣布第二个人事任命了。



章建军也比较懵逼，因为这种高层会议，章婉芸这个助理能在这里旁听，已经算是很不错了，曹鹏直接让坐在自己的旁边，这是什么意思，章建军就听不懂了。



所以最终章婉芸直接没有说这件事情。



“啊！”



曹鹏说完，下面就传来一阵震惊之声，毕竟这个任命太出乎所有人的想象了。



不过这个时候，也有一些人猜测，是不是因为曹鹏想拉拢章建军，所以才把他的女人提拔到这种高度？



章建军也很懵逼，难道曹鹏是想拉拢自己吗？



或许自己在曹鹏眼里，真的不算什么吧。



“呵呵，我相信诸位可能现在都在想，我为什么有这样的决定，是不是我想拉拢章总？还是说我对于婉芸有其他方面的企图，不过我可以负责任的告诉诸位，都不是，如果你们都是这样的想法，说明你们已经被一种潜规则给规训了，实际上，谁规定了，没有足够的经验，就胜任不了重要的职位呢？”曹鹏挑了挑眉，看了在座诸位。



“我一直很认可婉芸的能力，而且我相信，等到婉芸做上我这个位置，一定会比我做的更好，好了，人事部，你们草拟一个任命，到时候直接公布吧！”



曹鹏在这家公司，有绝对的控股权，也就是说有着绝对的话语权，他的决定，就是董事会的决定，所以基本上没有人任何人有否定权！



“婉芸，你现在忙吧，我和章总聊几句！”曹鹏对着章婉芸道。



“曹总，我不是质疑您的决定，只是觉得您这个任命，会不会太儿戏了？”



曹鹏苦笑：“你这还不是质疑我的决定啊？”



“章总，我用人，能力只是一方面，另一方面，就是忠心，其实这个决定昨天晚上我已经跟婉芸说了，包括对于商业区的意见，但是你知道吗？”



章建军明白曹鹏的意思。



章建军无话可说，是啊，就连曹鹏这个才认识女儿时间不长的人，都发现了女儿的优点和能力，自己有什么理由不同意呢？



“没有什么只是，不是还有你吗？有什么做的不好的地方，你可以及时和婉芸沟通，好了，这件事情不用说了，就这么决定了，晚上我会带着婉芸去参加一个慈善活动，让她早一点融入高端圈子！”曹鹏一锤定音，章建军就不太好说什么了，毕竟曹鹏的态度，已经不可能有任何的改变了。



“婉芸，晚上我们去参加哪个慈善活动！”



“啊什么，晚上打扮漂亮一点，五点钟的时候，我们在家里回合，然后一起出发！”曹鹏说道。



曹鹏也没有什么事情了，直接就离开了。



以前对于章婉芸，是有些愤恨的，现在就更加的恨了。




