
varcpro_id="u1662291";



varcpro_id="u1749449";



varcpro_id="u1749455";



差不多五点钟了。



曹鹏走出门，来到了章婉芸的家，按响了门铃。



这还是第一次走正门，说不得还有些不习惯呢。



“曹总！”章婉芸开门之后，曹鹏倒是眼前一亮，只见章婉芸穿着小晚礼服，性感却不妖娆，画着淡妆，可谓是恰到好处，整个人犹如不食人间烟火的仙子。



看着曹鹏有一些发呆，章婉芸俏脸微红。



“是不是不好看啊？”



“你知道吗？人的妒忌心是一种本能！”



“啊？什么意思？”



“意思就是你今天太美了，估计今天晚上去了之后，会被很多人妒忌！我也会被很多人妒忌！”曹鹏嘿嘿嘿笑道。



章婉芸轻嘁了一声。



“好了，我们走吧！”



两个人上了车子之后，因为慈善活动的时间是晚上七点钟才开始的，曹鹏打算先带着章婉芸去吃个饭，虽然曹鹏一直对于吃喝不太讲究排场，小面馆也是一顿，五星级酒店也是一顿，但是毕竟章婉芸今天可是穿着比较华丽，要是去什么大排档小面馆的，格调显然不搭配。



想到章婉芸以前在国外生活的经历，曹鹏提议去吃西餐，章婉芸很开心的答应了。



现在曹鹏已经逐渐的对于西餐有些研究了，不会是想以前一样，那么排斥，还别说，五分熟的牛肉，真的别有风味。



吃完饭，直奔玄水大酒店，这是玄水市最高端的酒店，同样是本土企业，一般来说，各种比较正规的活动，都是在这里举行。



到这边差不多七点多钟了，现在私家车已经是一种泛滥的局面，所以不管是大中小城市，堵车似乎已经成为了一种日常。



这次活动有很严格的验邀请函的制度，不过曹鹏的邀请函自然是没有任何问题，虽然这个邀请函，是发给江山房产的，位置也算挺靠前的。



不过曹鹏两人，算是最后一波了。



进去之后，里边还是有些喧闹，不过大家都是有身份证的人，倒是颇为文明一些，毕竟面子工程还是要在意的。



而第一个上来和曹鹏搭话的，竟然是谢贤达。



这个江秋白集团的十三太保之一，当初和曹鹏也是很不愉快的，没想到这次代表江秋白集团来来参加这种活动的，竟然是谢贤达。



谢贤达现在的身份还算是很高的，特别是在商界，毕竟江山房地产副总裁，这个逼格还是很够用的。



再别说还是江秋白十三太保之一，江湖上的威望也是高高在上。



谢贤达肯定是坐在第一排的，正在和几个领导友好的打招呼，不过谢贤达是小宗师巅峰，很容易就感受到周围的气机，一瞬间就锁定了曹鹏，直接不顾领导了，跑过来和坐在第三排的曹鹏打招呼。



曹鹏旁边坐着一个二线女明星，开始还觉得曹鹏应该是某个地方来的暴发户，毕竟带着这么一个漂亮的女孩子，但是本身却有些邋遢之相，很容易和暴发户挂上钩。



但是这个女明星可是认识谢贤达的，在陇省混，不认识谢贤达，那可是有些不好混啊。



而谢贤达这种高高在上的人，竟然这么紧张的跑到后排来，跟自己觉得是个暴发户的年轻人打招呼，态度还是这么的谦卑，这个女明星当场可就有些坐不住了，心道幸好刚才没有表现出太嫌弃的目光。



不过曹鹏早就已经感觉到了这个女明星嫌弃的目光，这或许是一种敏感性吧，不过曹鹏哪里会在意呢！



“曹总，您怎么亲自来了？”



“哦，呵呵，是谢总啊，好久不见！今天左右没事，就来看看。”曹鹏笑的很淡然。



“您怎么能坐后面，您坐我的位置！我坐您这里。”现在江秋白的十三太保任何一个人，见到曹鹏都是这个态度，曹鹏也不知道到底是什么情况，即便是谢若男，应该和自己是有深仇大恨吧，但是对方对于自己，依旧是尊敬的不得了，谢贤达现在也是如此，这让曹鹏多少有些摸不着头脑。



不可否认，现在曹鹏的身份，已经不是谢贤达这些人可以比拟的了，但是即便自己的江湖地位和身份提高了，对方是江秋白阵营的人，也不至于这么给自己面子吧？



“不必了谢总，我坐哪里都一样！”曹鹏拒绝了谢贤达的热情。



“这怎么能一样呢？您的身份要是坐在后排，那我们岂不是要全部出去了！”谢贤达这句话就有些不讲道理的拍马屁了。



这个时候一个领导过来了，应该是主办方，也就是商会的人。看皮带系在肋上，就知道是一个级别还可以的领导了。



“这位，可是曹鹏曹总？”



曹鹏点了点头：“是的，您好！”



“您好您好，我自我介绍一下，我是陇省总商会的副会长张天来！”张会长很热情的和曹鹏握手。



“幸会幸会！”



“这位是玄水江山房产公司的董事长章婉芸女士！”曹鹏给谢贤达和张天来一起介绍了一下。



这两个人以为这就是曹鹏带的女伴，但是曹鹏这么有些突兀的介绍了一遍，自然就知道，不仅是女伴，而且还是曹鹏重点提拔的一个对象。



看来这个女人不简单啊。



既然知道了曹鹏是有提拔的意思，这些人自然会特别的配合，给曹鹏面子。



“您好，章总，章总真是年轻有为啊！”张天来首先跟章婉芸握手。



章婉芸毕竟是第一次参加这么高端的活动，而且对方以来就是什么总商会的副会长，只有新闻里边才能见到的人，心里自然有些受宠若惊，不过紧接着，就把这个情绪去掉了，主要是因为曹鹏对这些人的这种淡然，如果自己表现的紧张或者其他什么的，一定会给曹鹏掉了面子。



所以这个时候，章婉芸只是略微的含笑，轻轻的握了握手：“张会长好！”



“呵呵，已经听说了章总上任的事情，曹总好眼光啊，章总也是前途无量！”谢贤达对于玄水江山房地产的事情，自然是知道的比较多，而且这么大的事情，要是她这个总公司的副总裁还不知道的话，那就有些说不过去了，即便现在玄水市的江山房地产和自己集团已经没有什么关系了。



“呵呵，谢总您好！”章婉芸和谦虚的握了手。



章婉芸现在已经明显感觉有些不同了，谢贤达章婉芸肯定是见过的，但是之前的谢贤达正脸都不给自己，现在尽然是一种近似于巴结的情绪，这个前倨后恭的差距，当很让章婉芸理解到了商场就是名利场这句话。



而张天来也很会做人，马上加了席位，让曹鹏到了第一排去，虽然说位置不是怎么居中，但是第一排的逼格和第三排



章节不完整？请百度搜索飞su中en网feisuzhongen阅读完整章节或访问网址：%66%65%69%7A%77%2E%63%6F%6D/



閱讀完整章節，請訪問飛suzhongen



最快更新无错阅读，请访问.



手机请访问：
