
“章总的一千万，还有没有继续加的？”



“一千万一次！”



“一千万两次！”



而就在快要喊出一千万三次落锤的时候，突然第二排一个女子，举了牌子！



“哇，这位是东兴集团的邵总，出价一千零五十万！真是相当的激烈啊！不知道章总这边还要不要加？”



章婉芸有些吃不准了，曹鹏扭过头，对着章婉芸点了点头，伸出了五根手指头。



章婉芸这一次难得的捂住了小嘴，毕竟，一千五百万，差不多是江山房地产一个季度的营业额了。



曹鹏真的是为了慈善活动吗？还是说这个东西，曹鹏看上了？



不过这个时候章婉芸也不是多想的时间，立刻再一次的举了牌子。



“我的天，章总出价一千五百万！确认一下，章总，是一千五百万吗？”这个时候，张天来已经有些不相信自己的眼睛了，毕竟这块玉就算在名贵，也不可能值这个价格。



而现在很多人，已经将目光看到了第二排哪个东兴集团的邵总身上。



而且在义拍之前，这块玉已经经过权威机构的认定，说白了就是一块质地还不错的本土玉，仅此而已。



章婉芸点了点头。



“好的，章总出价一千五百万。”



这个时候，东兴集团这个邵总，终于还是忍住了，毕竟来的时候，已经有过交代了，一千二百万是底线，高于这个，这块东西，就不能拿了。



“一千万百万一次！”



“一千五百万两次！”



“一千五百万成交！”



嘭，落锤了。



没有想到，最后这一块不起眼的玉，竟然拍出了这么高的价格，简直匪夷所思，恐怕即便是郑老，都没有想到，能拍出这样的价格吧，要是能拍出这样的价格，恐怕也绝对不会轻易的拿出来义拍。



但是曹鹏却不是这么想的，相反，这个郑老绝对有门道，曹鹏打算等事情结束之后，了解一下这个郑老，最好是有机会的情况下，见一见这个德高望重的老人家。



而曹鹏为了避嫌，接下来一些东西，也都除了一个比较高的价格，最后今晚的总共消费，已经达到了两千万。



对于曹鹏来说，两千万的资金，也不是小数目了，即便是身价已经几十亿，但是那些都是不动产，而账面上的流动资金，也不过七八个亿，这些钱，而且都在各个公司的账目上放着的，也是不能乱动的。



义拍结束之后，就是义卖，这些就是什么某个明星的纪念品啊之类的，曹鹏倒是不太感兴趣。



只有baby钟的一个亲自的手工制品，倒是让曹鹏花了五万块钱拿下来了。



因为似乎一直没有人出价，出价的也就几千块钱，可以感觉得出来，这会儿baby钟比较尴尬了，所以曹鹏出价五万，算是一个中等价格，baby钟面上也有光了。



不过baby钟又追加了三十万，总共是三十五万的捐赠。



也是很难得了。



在交椅的时候，曹鹏倒是和baby钟握了握手，不过即便是喜欢这个女孩子唱歌演戏，曹鹏也没有什么其他的想法。



但是曹鹏这个举动，却让章婉芸有点吃醋，不过转念又苦笑自己，有什么资格吃醋呢？



这一瞬间，章婉芸突然意识到，现在曹鹏在自己心目中的位置，已经特别的高大了，而自己在不经意之间，已经逐渐迷恋上这个谜一样的男人。



这一发现让章婉芸有些无所适从，毕竟曹鹏有那么多女人，那么自己到时候有位置吗？



想到这里，本来高涨的情绪，逐渐冷静下来，甚至有点不开心了。



曹鹏是一个细腻的人，自然也是感觉到了，不过女孩子的心思最好不要去琢磨，捉摸不透的，所以曹鹏选择了假装不知道。



活动结束之后，曹鹏将钱已经全部转过去之后，东西都拿到了手里，除了汨罗之眼意外，其余的东西，都让这变得人给自己送回去了。



接下来就是酒会了，基本上留下来的人，都是前三排坐着的人，至于其余的人，是没有什么资格参加这么高端的酒会的。



这会儿，很多人的目光，都是在曹鹏身上，当然也有一些有你的中年，假装不经意的偷瞄章婉芸。



而且还有一些显示自己风度的，过来和曹鹏章婉芸聊天。



曹鹏对于这些人并不感冒，不过章婉芸今天即便是正式的出现在商界高层的视野当中，这些人肯定是要学会去应酬的。



而这个活动里边级别最多的朱副市长，亲自过来和曹鹏聊天。



朱市长来了，很多人自然而然的散开了，毕竟要给这个大领导面子，曹鹏只是笑笑。



“曹总，别来无恙啊？”



朱副市长以前是见过曹鹏的，不过上一次见面，基本上是三两句话的接触，对于这个人，曹鹏了解不多。



“您好，朱市长！”



“呵呵，私下里叫我老朱就好了！”朱市长这个人，并没有什么架子，显得很平易近人。



“那曹鹏可不敢啊！”曹鹏笑着说道。



“你为何不敢啊，我今天已经看到你们的关于商业区的提案了，真的很不错，现在已经很少有你这样的企业家了，所以这个老朱，可以叫的！”



原来朱市长已经接到了关于商业区哪个提案，这才上来和曹鹏搭话。



“呵呵，只是做一些力所能及的事情而已，以后还希望朱市长能多多指正啊！”曹鹏谦虚的道。



“力所能及，这个词用的不错，当然，我们这边也会做一些相应的倾斜，大力支持本土的商业开发的！”



两个人聊了一会儿，基本上关系很快就奠定了。



曹鹏做的是好事，而朱市长又是分管这一块的，自然两个人聊的很投机。



而朱市长这个人，也没有什么架子，很好相处，曹鹏也是很开心的。



后来曹鹏还把章婉芸介绍给了朱市长，朱市长同样也听说了心上人的这位年轻的女董事长，聊了一些。



接下来很多的商界高层，都来主动和曹鹏打招呼，大部分商人，都是半个江湖人，对于曹鹏还是比较熟悉的，也知道曹鹏现在的江湖地位，主动来打个招呼混个脸熟，总是没有什么坏处的。



这也是参加这种活动的意义所在。



曹鹏对于这种应付虽然不喜欢，不过确实挑不出来半个不好的地方，处理的特别是在，当然，还有一些比较低俗的人，曹鹏现在是不用给这些人笑脸的。



差不多十点多钟，曹鹏和章婉芸就离开了，今天事情已经做完了，而且还有意外的惊喜，就是汨罗之眼，即便是今天晚上花了不少钱，不过还是相当值得的。



一路上，章婉芸都没有怎么说话，估计是有些累了。



但是曹鹏不知道，实际上是章婉芸现在已经逐渐觉得自己爱上了曹鹏，而逐渐的开始不知道怎么面对这个人，他有那么多女人，而且和自己相处了这么久，从来没有什么过分的要求，这让章婉芸觉得有些患得患失。



曹鹏先把章婉芸送回了家之后，再回到了别墅。



赵青龙他们都在了。



基本上现在玄水已经没有太大的事情了，曹鹏现在做的就是一些收尾工作，而天地盟的分舵，已经开始逐渐的撤出，看样子曹鹏现在现在的影响力还是在逐步的增加，不过天地盟和江秋白的关系，曹鹏一直是不怎么闹的懂，在兰江，同样有天地盟的分舵，而且这个分舵，规模十分大，江秋白是那么自信么？还是说，和天地盟建立了一种共同进退的盟约呢？



如果江秋白和天地盟之间有合作的话，可能自己对于拿下兰江，增添了不少麻烦，毕竟兰江才是真正的比较混杂的地方，各种势力盘根错节。



曹鹏现在把玄水清理的这么干净，其实对于拿下兰江是不利的，因为这些势力，看到曹鹏这么的排外，肯定会首先排斥曹鹏，不过凡事有利也有弊，这种事情，曹鹏如果不控制在前面的话，很可能后续会出问题，特别是自己现在这种管理方式，不同于江秋白，而且也没有江秋白那么身后的底蕴，以及影宗这样的靠山。



所以曹鹏不能在自己的底盘，看见太多的不安定因素。



顾雅和田鸡两个人说了一下兰江这边的情况，现在所有的事情，已经在这边的掌握之中了，曹鹏已经开始让顾雅将所有的经历都放在兰江那边，选谁这边，现在有田鸡就够了。



阿强今天也来了电话，说是明天上午就到玄水市了，至于宝安市那边，现在基本上都在野百合的控制之下，但是野百合是野玫瑰的人，现在相当于宝安市也在野玫瑰的掌握之下，这种情况，自然也是曹鹏故意为之的。



甚至有可能的话，等到兰江拿下来了，到时候兰江也交给野玫瑰也说不准。



曹鹏迟早要飞龙上天的，陇省这个地方，绝对太小，不够曹鹏施展。



聊完之后，曹鹏带着一瓶酒和一个杯子，上了天台。



还是这个习惯，不过这次刚上来，就发现章婉芸正在看着自己这边，曹鹏心里笑了笑。



不过今天晚上不准备去章婉芸那边了，按照昨天晚上的情形来看，今天晚上自己过去之后，真的会忍不住的，而现在还不知道怎么处理和章婉芸的感情，就是曹鹏还没有想明白，所以曹鹏在没有想明白是之前，是不会去章婉芸那边的。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com
