
曹鹏这一晚过的很平静，小魔女被苏芸拉在办公室复习，没有出来惹事，而酒吧也很平稳。



唯一不爽的是无聊，不过他也有自己的办法，拉着阿强坐在角落里喝酒。



可怜的阿强，今天学到了不少东西，原本还想着巩固一下呢，却被曹鹏给揪了过来，偏偏他不胜酒力，很快就被灌的倒在了地上，无论曹鹏怎么拉也不起来。



最后，曹鹏只能让阿强躺在沙发上，等到客人散去之后，才扛着阿强去包厢里休息。



为此，在酒吧关门之后，苏芸还忍不住埋怨说：“就没见过你这样的，每个月只给人五百块工资，还把人灌成这样，我看照这样下去，他那五百块钱还不够卖药的呢。”



“工资是你给的，要是你真看不过眼，那就给涨呗。”曹鹏无所谓的说道。



他心中很清楚，武者到了大师级这个水准，无论是体表还是体内，都强悍的不像话，哪怕是整天喝的酩酊大醉，也不会对身体有太大的影响。



他本就是那么一说，可苏芸却当真了，犹豫着道：“五百块是真有些寒碜了，不如这样吧，给他涨到五千，毕竟是给咱干活的，咱也不能亏待了人家。”



这就是苏芸，表面上扣得要死，但在对人对事上，却绝不会小气。



曹鹏不禁笑了，大师级高手啊，哪里是五千块就能雇到的，而且阿强甘愿跟着他，也不是为了这点小钱。



不过苏芸既然说了，他也没有反驳，点头道：“那我明天给阿强说声，让他也高兴高兴。”



苏芸对此也没想太多，可看曹鹏脸上的笑，却忍不住问道：“臭小子，我咋感觉你这笑的很不怀好意呢？”



“我对你就没怀过好意。”曹鹏简洁而又干脆的回应。



苏芸不禁泛起了白眼，不过想想也是，这小子刚好的那会，就敢偷摸着看她洗澡，后面更是明目张胆的占便宜，如今有了那层关系，就更加肆无忌惮了。



在这种事情上，苏芸并不是多么排斥，只是没打开那个心结，所以只能选择沉默。



曹鹏倒也不着急，随意的哼着小曲儿，然后就专心开车。



深夜回家，苏家姐妹都累的够呛，洗漱过后就回了房间休息，曹鹏倒是精神饱满，却无奈没有事情可做，只能躺在床上想苏芸。



这是他新发现的妙招，只要睡不着的时候，多想想苏芸就能睡着，唯一可惜的是，胸衣被苏芸给收走了，不然能睡得更快。



对于这个妙招，曹鹏觉得肯定是自己太想睡苏芸了，所以每次想到苏芸的时候，就会犯困。



苏家很平静，但河阳市的地下世界却乱了套，而且比昨晚更加疯狂，几百人聚集在一起，直接砸了蓝月网咖。



至于梦魇娱乐会所，因为有赵青龙的坐镇，免去了被砸的命运，却被围得水泄不通，不能营业。



同时，赵青龙在大学城和上阳区的场子，几乎全部被砸，哪怕是他收取保护费，罩着的场子也没能幸免，全部被砸了一通。



那些人就像是有仇一般，见了赵青龙的人就打，见了他的场子就砸。



而此时在梦魇娱乐会所，赵青龙的头都快要炸了，他不是不想打回去，而是打不过啊。



妈的，八县一区的混子加起来得有上千号，全部和他对着干，哪怕是他有三头六臂，也架不住人多啊。



他早就派人出去打听了，可到现在都没消息传来，多半是被外面的人发现，传不回消息了。



这让赵青龙很头疼，他连事情都没搞清楚，就被搞成了这样，别提心里多憋屈了，却偏偏没有办法。



他很想给曹鹏打电话求救，可想来想去，这件事太过蹊跷，最好还是不要急着动手，等有了消息再说。



而就在这时，电话铃声响起，是孟虎打过来的，赵青龙赶紧接起，着急的问道：“怎么样？有消息了没？”



“龙哥，咱们这次可能摊上大事了……”孟虎心思沉重的说着，把他打听的消息都说了一遍。



“我的妈呀，这天要塌了啊。”听完孟虎的话，赵青龙无力的往后一靠，满脸都是颓废。



正如孟虎所说，他这次是真摊上大事了，八县一区的大混子死了五个，全部是被人一刀毙命，手法老辣，一看就是高手。



原本发生这种事，其他区的大混子应该高兴才对，只有乱才是发展的机遇，但如今包括赵青龙在内，谁也高兴不起来。



因为在强雄的诱导下，大家都怀疑到了赵青龙头上，毕竟今天早上的时候，他们很多人都得到了消息，是赵青龙请了阿强出手，打败了罗刚，这才免过了一场灾难。



而做掉那五个大混子的人，用的是刀，而且又是高手。



如此鲜明的特点，在整个河阳市，除了阿强之外，再也找不到第二个。



一次做掉五个大混子，这么大的手笔，赵青龙想干什么？



答案显而易见，赵青龙想做河阳市的龙头，而且比罗刚还干脆，直接动手杀人，一时间，剩余三个大混子人心惶惶，生怕被赵青龙盯上。



可一味的退缩也不是办法，最后又是强雄提议，干脆豁出去干他娘的，赵青龙的心太毒，根本不可能放过他们，还不如先下手为强，把赵青龙给收拾了。



这一系列的事情加在一起，就导致了赵青龙的悲催。



他此刻是真有苦说不出，妈的，躺着也中枪，你有什么办法？



不过他也没打算坐以待毙，当即传下话去，让兄弟们全部散去，找地方藏起来，这件事他自会解决。



接着，赵青龙又给曹鹏打了电话，得到曹鹏肯定的答复之后，他这才松了一口气，转而朗声道：“让兄弟们都撤了，强雄那孙子不是要杀老子嘛，让他进来杀吧。”



下面的人不禁有些迟疑，可被赵青龙虎目一瞪，只能乖乖跑去传话。



而赵青龙竟然就坐在椅子上，点起一根雪茄，惬意的抽着，丝毫没有逃走的意思。



之所以敢这么做，他也是有着足够的自信，会所里面到处都是摄像头，强雄三人肯定不敢动手，毕竟他们今晚闹事，也是为了活着，而当中杀死赵青龙，他们就算能活下来，也免不了法律的惩处。



还有更重要的一点，曹鹏已经答应出手，相信事情肯定就会水落石出，到时候倒霉的，还指不定是谁呢。



赵青龙这边开始运作起来，而曹鹏也没有闲着，他在挂断电话之后，就悄悄的出了门，没有直接去梦魇娱乐会所，而是跑去了夜色酒吧，找阿强。



“啊……噗噗，呸……”冰凉的冷水浇在身上，阿强猛地惊醒过来，口鼻中不断喷着水，双眼却喷火的盯着曹鹏，咬牙道：“你最好给我一个解释，否则拼了这条命，我也不会让你好过。”



阿强真的很生气，尼玛，不带这么欺负人的，亲自把老子灌醉，又拿冷水浇，你他妈到底想干嘛？



若不是考虑到打不过曹鹏，他都会直接动手，先把内心的怨气出了再说。



“嘿嘿，那个啥，事情紧急，所以就用了点手段，别见怪哈。”曹鹏贱兮兮的笑着，他没有整人的恶趣味，只是看阿强恼怒而又委屈的样子，挺好玩的。



阿强面色不变，明显是对这答案并不满意。



曹鹏也没接着玩闹，当即就把事情说了一遍，阿强听完顿时暴怒，道：“放他娘的狗屁，就那样的垃圾货色，杀他们老子害怕脏了我的刀呢。”



很牛逼的话，要是那五个大混子听见，肯定会气的从棺材里爬出来找阿强算账。



尼玛，知道你厉害，可也没必要这么侮辱人吧？



不过这也是阿强的自信，身为大师级高手，真想解决这样的大混子，压根就用不着刀，这样反倒会给人留下证据。



“没说是你干的，我只是想问你，河阳市除了你之外，还有没有用刀的高手？”曹鹏无语的问道。



他其实想说：就你那鸟样，早就烂醉如泥了，就算把刀给你，也杀不了人。



阿强皱起了眉头，好一会才抬起头来，迟疑着道：“倒还真有一个，外号黑子，原本是跟着罗刚的，还跟我切磋过两招，可最后和罗刚闹了矛盾，转而跟了强雄，可他没有动机啊。”



曹鹏也有疑虑，如今没了何殊图，罗刚又是新败，其他人正是该抱团取暖的时候，这时候窝里斗，不是在消耗自己的实力吗？



强雄没有出手的动机，那又会是谁呢？



“倒是还有几个用刀的高手，只是他们的实力连等级都没入，压根做不到这些事情啊。”阿强头很疼，不仅是醉酒的后遗症，更有被人冤枉之后，却无计可施的无奈。



“走，咱们去会一会这个黑子。”曹鹏当即站起来，直接就向外面走去。



阿强也顾不得被冷水浇醒的事情，赶紧跟了上去，不过到了车上之后，却满脸幽怨的盯着曹鹏。



“艹，老子又没爆你菊花，别用这种眼神盯着我。”曹鹏被盯得不爽，没好气的骂道。



一般遇到这种情况，阿强肯定会嗤之以鼻，可今天他却一番长叹，笑眯眯的道：“你要是真喜欢，我不会拒绝的。”



噗！



曹鹏差点一口老血喷出来，他可没有那方面的爱好，只不过……



阿强似乎也没有吧？



通过后视镜，曹鹏敏感的捕捉到，阿强眼角深处的笑意。



妈的，这混蛋就是在恶心老子呢。



曹鹏真想给恶心回去，可想了想还是算了，转而威胁道：“这事我记下了，以后再敢这样说，我就把你摁在地上，用玉米芯捅菊花。”



阿强直觉菊花一紧，赶紧闭嘴。
