
现在在天台上，算是一个总结时间吧。



想一想，经过了这件事情，大难不死，对于自身的武道修为，绝对是有莫大的好处的，首先不说霸体激活的事情，这种体质，在小宗师境界，基本上优势是发挥不出来的，只能这样说，比较普通体质，愈合能力要好一些。



但是自己和大宗师境，而且是大宗师后期境界硬钢，哪怕是自己服用了妙仙丸这种让自己战力叠加的药物，但是总归来说，还是自己和大宗师正面刚了一波。



这个经验，绝对是非常宝贵的，甚至对于以后都有深远的影响，可以这么说，现在即便是曹鹏不服用妙仙丸这种东西，普通的一个大宗师初期境界的，曹鹏绝对有把握和对方打个平手，当然，这个前提是不争个你死我活的情况下。



比如呼延静芙！



这也许是这一次最大的收获吧，即便自己现在还是小宗师巅峰的境界，但是可以越级挑战，算是一个想当厉害的点了，当然，这是曹鹏本身所有的秘术都用上的情况下，包括血之结界。



即便如此，也是特别的骇人听闻了。



不过因为这件事情，现在曹鹏是彻底的得罪了尸宗，而且尸宗这一次也是被迫大白于天下，估计曹鹏打乱了对方的部署，恐怕日后会对曹鹏带来不小的麻烦。



关于尸宗，现在西北的上九流势力，已经开始彻查关于尸宗的事情，毕竟这种组织要是死灰复燃的话，发展速度，一定是相当恐怖的。



而且对于江湖上的门派组织，影响力也是非常大的，所以这个时候切勿手软，一定要将尸宗扼杀在摇篮里。



可是尸宗既然已经出现了，那么肯定早已经脱离了摇篮，结果可想而知。



所以曹鹏现在也要做好这方面的准备，不过现在曹鹏的身后，也算是站着好几个势力，影宗算是半个，仙鹤门算是半个，赤练组织算一个，还有赵醒苏所代表的势力。



即便江湖上传闻赵醒苏就是只身一人，但是这种话江湖上底层人士传一传就算了，到了曹鹏这样的级别之后，自然是不会相信的，不过赵醒苏身后到底是何种势力，曹鹏不知道，也没有必要知道，相信有必要知道的时候，赵醒苏就一定会告诉自己。



再加上终南山沈家，也算是曹鹏背后的势力，现在和沈家已经建立了深度合作，沈婷现在已经是曹鹏集团长安省那边的的产业中的重要股东，同时也兼顾着那边企业的发展。



所以，算得上一个比较有力的盟友。



当然，盟友不是说沈婷，而是说沈万天夫妇，即便沈万天夫妇不过一个大宗师中期和初期，但是两个人要是双剑合璧，爆发出来的战斗力，绝对可以比拟大宗师后期的修为。



还有一个，就是曹鹏不想认的百里家，即便是曹鹏现在已经和百里家算是撇开了关系，但是百里家已经私下承认了曹鹏的身份，现在就是等待着曹鹏主动回归，而且江湖上有点阅历的人都知道，曹鹏未来肯定是会回归的。



所以，百里家也算是曹鹏身后的势力。



那么敌对势力呢？也不少，包括帝都林家，尸宗，江秋白身后的天狼山，呼延家，还有一些曹鹏已经作对了，但是还不知道对方底细的一些势力，甚至影宗到后来或许和曹鹏都不是特别友好的关系。



这个是可以预见的。



……



第二天早上，陈伐善带着俞鹤，到了玄水市。



现在俞鹤已经是小宗师的修为了，小宗师，在如今江湖上，也算是比较拿得出手的人物了。



不过俞鹤见到曹鹏，还是异常的尊重，因为你本身的境界越高，你才能逐渐的发现前面那个人的可怕，就好比曹鹏，现在俞鹤已经逐渐的感受到了那种可怕的气息。



特别是这两天，陈伐善讲了关于曹鹏在这边如何，跟大宗师境界至强者激斗的画面，简直让俞鹤等人惊为天人，当然，她是跟着陈伐善的，而陈伐善是跟着曹鹏，都是自己人。



因为曹鹏知道，这些人来玄水市，一定会瞒不住江秋白，索性就不瞒了，不然在后面畏畏缩缩的，江秋白那边防御心理会更重。



阿强差不多中午时间才到了玄水。



不过是置身一个人，阿强和陈伐善就有区别了，特别是赵青龙，田鸡跟着阿强的关系，肯定是要亲近很多的，阿强和赵青龙算是一对难兄难弟，以前最长诟病的就是有一个时而脑子不正常的老大，动不动就动粗，不过现在倒是好了，毕竟曹鹏现在的事情也多了，没有时间跟着两个人磨牙了。



但是阿强就是有点欠那种人，一段时间没有感受过曹鹏喊打喊骂，还有点不习惯。



“嘿嘿，鹏哥！”阿强看见曹鹏，有点不好意思，毕竟这段时间和野百合腻在一起，而曹鹏这边发生了危险，据赵青龙打电话说，差点丢了性命，这让阿强觉得自己在后方享齐人之乐有些不好意思。



“哇，强哥，红光满面的啊！”曹鹏在书房里，这会儿阿强和赵青龙进来，都是贴心的兄弟，自然说话没大没小的，这也是曹鹏的一种习惯，也算是曹鹏集团的一种企业文化了。



“哪有红光满面！”阿强明显有些不好意思。



“强哥，别装啊，你可是跟野百合娃都造上了！”赵青龙在后面嘿嘿嘿的笑道。



“真的吗？”



“那什么，一不留神！咳咳！但是老金和哪个车晓丽，不是也怀上了吗？干嘛说我一个人。”



“什么，还有这种事情？”无疑，阿强和野百合能修成正果，是一件值得庆祝的事情，没想到，双喜临门，金泽明和车晓丽也有了，金泽明一直以来都对自己没有后而有些担心，没想到这才没多少功夫，就已经怀上了，这速度，还是可以的。



“是啊，来的时候老金给我打电话了，确认了这件事情！”阿强虽然是在转移话题，无疑，这个话题，曹鹏也是比较感兴趣的。



“哈哈，没有想到啊，真的双喜临门，可以可以的！”曹鹏也是很开心的，临阵添丁，一定是好兆头。



“说吧，这么开心的事情，你要让我送你点什么？”



“这个不着急，生了再说，嘿嘿！”



“那不行，这样吧，别的东西也没有，你和老金一个人发三百万，算是庆祝了！”曹鹏开了口，六百万就出去了，不过这种大家高兴的事情，自然没有关系，而且是送给自家的贴心的兄弟，有什么呢。



“啊，鹏哥，那我的娃呢？”赵青龙是时候的跳了出来。



“你的不算，你要是现在在和你媳妇生一个，这就算了！”



“得，算了吧，现在养一个娃，我都觉得累！”赵青龙撇了撇嘴。



当然，曹鹏对于赵青龙，从来没有小气过，去年过年的时候，压岁钱就是一百万，而且当初曹鹏没有现在这么阔错，虽然钱上面有差距，但是就心意来说，没有大小的。



阿强说了一些关于宝安市那边的情况，现在那边稳如狗，其实也没有什么好说的，而且董爽也经常给曹鹏打电话，聊这些事情。



苏紫现在还在宝安，据说现在咖啡店已经经营起来了，而且还入股了月笼沙，做的还是相当不错的。



“行，现在你也是要做父亲的人了，凡事多想想后果，以后做事情，要特别的小心了！”曹鹏叮嘱阿强。



“嗯，我知道，我一定不会学青龙的！”阿强说的一本正经。



赵青龙就不开心了：“怎么什么事情都能扯到我身上？”



“人家夸你呢！”



“是吗？我怎么不太觉得，好吧，就当是夸我吧！”



现在玄水市再一次的聚首，曹鹏这边有田鸡，赵青龙，阿强，顾雅，陈伐善，俞鹤，算是一股十分强大的力量了。



而下午的时候，一个不速之客，来到了曹鹏的别墅门外。



这个人不是别人，正是林家英。



曹鹏也没有想到，林家英现在还会来找自己，倒是有些意外。



领到书房里，只有曹鹏和林家英两个人。



“呵呵，家英兄别来无恙啊！”



“哎，还要托曹总的福！”林家英叹了一口气，说道。



“哦？还托我的福，我还以为家英兄是找我来报仇的！”自然，林家英是知道的，自己的两个哥哥，已经死在了曹鹏的手里，当然林家豪不是曹鹏亲自动手的，但是林家栋可是被曹鹏直接一拳把脑浆都打出来了。



“呵呵，曹总您认为我会恨你吗？其实我是来感谢您的！”



“怎么说？”曹鹏倒是来了兴趣，当初在林家老宅的时候，林家英确实一副有难言之隐的模样。



“哎，其实很早之前，这两个人已经不是我的哥哥了。”



“哦？”



“当初我们三个人，被莫问仙选中，跟随他去学艺，不过在半路上，遇到了莫问仙的一个对头，当时我被这个人掳走了，其实后来我学的所有武功，都是跟着我这位师尊所学！”



曹鹏点了点头。



当初的时候，就看出来了，林家英和林家豪林家栋，在功法上，完全不是一个路子，这也不像是故意为之，画人画虎南华骨，武功路子这一方面，绝对不是随便可以模仿来的，即便是模仿，但是武道修为高的人，一眼就能看得出来。



曹鹏虽然是小宗师巅峰，但是论眼里，恐怕一般的大宗师都有所不如。



所以，林家英的这段话，还是可以相信的。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




