
“后来，莫问仙突破了大宗师后期之后，去找我师父，大战一场之后，我师父负伤远遁，于是我再一次落到了莫问仙的手里！”



“但是我已经过了他们最佳的控制时间段，而且我当时已经是小宗师后期的修为了，基本上也是很难控制了，当时我的两个哥哥，已经是很严重的被控制，然后开始亲情加上少量的尸油逐渐的控制我！”



“我知道我如果不装作被控制的话，很可能会加大尸油的量，这东西是慢性毒药啊，所以我一直装作很顺从的样子，而后我们三个人被派遣到了玄水市来，主要是收集情报，之后因为我一直都是很顺从，所以尸油暂时对我停止了，我的好哥哥林家栋，再一次尝试用意念控制我，因为我是配合的，所以逐渐我真的被控制住了。”



林家英讲到这里，拳头捏得很紧。



可以想象，自己的两个哥哥，利用亲情的毒药，控制自己的弟弟，这其中的亲情成分到底有多少，恐怕说出来一定很敷衍吧。



“其实我被控制，也是很轻度的，但是随着时间的越深，我逐渐被控制的也就越深，而打破这一切的，是我的师妹！”



“就在前一个多月以前，我的师妹来找我，彻底的将我唤醒了，可是林家栋知道以后，安排林家豪，将我的师妹捉来，挡着我的面奸淫，我恨啊！”虽然林家英的表情不是那么扭曲，甚至就连这种愤怒感情，表现的都不是很明显，但是内心深处的那种恨意，曹鹏是切身的感觉到了。



“我恨不得这两个人就这么死，但是我们没有任何的机会，后来师妹逃脱之后，我偷偷的用本门的手段，联系上师妹，商议之后，用师父当年留下来的汨罗之眼，作为酬劳，直接去赤练组织发任务！”



曹鹏内心一动，难道这个任务是林家英发的？不过曹鹏表面上是没有任何表现的。还是继续的倾听。



“开始因为我一直被控制，所以只有师妹那里的一颗汨罗之眼作为酬劳，不过赤练那边的人接任务，说是酬劳太少了，我也觉得酬劳太少了，最后偷偷把我自己的一颗汨罗之眼送出去，赤练组织终于还是接了任务！这一下，我彻底的放下心来。”



“可是，赤练组织的人行动之后，林家栋立刻就联系上了莫问仙，而后莫问仙偷偷来到了玄水市，因为莫问仙现在正在冲击大宗师后期，一直处于闭关的状态，所以我觉得还是有可乘之机的！不过对于接任务的人来说，可能会比较麻烦，显然是我们酬劳还是太少了。”林家英苦苦一笑。



这种解释，全部说得通，没有想到，发任务的人，竟然是林家英和他的师妹！



那么就是说，不是江秋白发的这个任务，看来，曹鹏还是误会了江秋白，不过江秋白也有顺水推舟的嫌疑，这自然是不用多讲的。



“你就没有尝试过逃跑吗？”曹鹏这句话，是试探一下，毕竟当初手下录制的视频，就是林家英像是逃跑的模样。



“怎么没有想过，特别是发生了师妹这件事情之后，我算是彻底的清醒了，多次试图想逃跑，但是林家栋已经给我加重了尸油，我离开一段距离之后，林家栋立刻就能感应到，然后一吹离人萧，我的身体就不听我使唤了！”林家英说的这个，曹鹏也感受过，着实，尸油还是很恐怖的，当初自己不过摄入了一点点，就差点被林家栋控制住。



“当初莫问仙为什么最开始不出现？”这是一个问题，当初莫问仙要是早点出现，恐怕就没有后面的事情了。



“莫问仙似乎在炼制一种叫做离人散的毒药，这种毒药对武者的控制更强，当然，毒性也是越大，而且，我被控制住以后，他们得知了是我买通的赤练组织，而且也知道了，接任务的是两个小宗师，所以林家栋一点都不慌张的，莫问仙也是抓紧时间炼制自己的离人散。”



曹鹏点了点头。



着实，林家栋当时就知道了赤练组织这边，就是两个小宗师接了任务，林家英说话，前后并没有矛盾，而且曹鹏的感观来说，这个人还是可以信任的。



“幸好那天曹总大义，两个恶魔被枭首，就我解脱出来！”



“呵呵，你不恨我就好！那天和家英兄一晤，当真觉得家英兄也是个饱学之人，而且武道是正统的道家一系，十分难得啊！”



林家英摇了摇头。



“这三年来助纣为虐，帮着林家栋干了不少坏事，想想真的是无地自容！”林家英低下头。



“这个有情可原的，家英兄不必太过于介怀！谁也不能保证自己从来没有做过坏事，今后家英兄洗心革面，还有大好年华！”曹鹏呵呵一笑。



佛家说放下屠刀，立地成佛，虽然有些偏执，不过也不能因为以往的过错，一棒子否决这个人的所有。



“嗯，今日家英前来，一则是将事情的原委告诉曹总您，第二就是家英已经没有多久好活，尸毒已经入骨髓，约莫还有三四年春秋，我愿意将这三四年春秋，现于曹总，今后为曹总鞍前马后，死而后已。”林家英站了起来，说的大义凌然。



这倒是曹鹏没有想到的。



曹鹏微微一笑：“家英兄就不怕我是另一个林家栋？”



“这些天来，我已经对于曹总了解了一个透彻，看出曹总是江湖上的真君子，还有就是，家师也是这般吩咐的，家师的原话是，让我跟着您，算是赎罪，也算是我的一次造化，赎罪这个我是明白，但是造化我就不得而知了，不过师父乃是神仙中人，我对他老人家的话，是深信不疑的！”



“哦？令师也知道我曹鹏？”



“嗯，师父不仅知道曹总您，而且与北地前辈还是旧交！”这个时候，林家英从楼里取出一个小木牌，雕工很不错，不过看起来年代比较久远了，比较陈旧。



“师父他老人家说了，说是北地前辈看到这块牌子，就什么都明白了！”



林家英把这块木牌小心翼翼的拿来过来，曹鹏接过来之后，拿在手里反复翻看，倒是没有太多的特殊之处，就是上面这一条雕刻的龙，看起来栩栩如生，倒还是不错的。



“嗯，我一会儿给老赵看看！”



“额！”林家英听到曹鹏这么随意的称呼老赵，也是吓得不轻，大家都是小宗师巅峰境界，自然都明白和大宗师的区别，而且赵醒苏这种大宗师后期修为的，简直就是神仙中人，即便是林家英的师父是大宗师中期境界，林家英也一直奉若神明，何况赵醒苏。



曹鹏也反应过来了，按照林家英这种比较古旧派，自然对于这种辈分观念是特别的严苛的。



“呵呵，那什么，以后你就习惯了，老赵这个人，还是很好相处的！”曹鹏称呼赵醒苏，真的就像是隔壁卖假酒的老头一样，很随意，没有一点尊敬的感觉。



其实尊敬这个词，要看怎么理解，有的人嘴上尊敬，有的人是心里尊敬，大家彼此心知肚明就好。



说道赵醒苏，这老头子这几天基本上没事就窝在屋里，连门都不出，有时间吃饭，都还要田鸡给送进去，不知道在干什么，这老头子应该没有受伤吧，难道有什么心事？



看样子，应该去教育教育了。一个泼皮一样的老头，装什么深沉？



林家英一副我不走了的样子，曹鹏也是没办法，两个人聊了一会儿之后，曹鹏把林家英带出去，和赵青龙他们在一起待着聊天，曹鹏则是上楼来到赵醒苏的房间，问问这块牌子的事情。



赵醒苏原来是在屋里堆积木，是那种很小型的积木！但是特别的复杂！



曹鹏表示超级无语，这两天没有时间理会赵醒苏，没想到赵醒苏干起了这个行当。



“老赵，你这是搞什么？”曹鹏哭笑不得。



“你懂什么，我要练习我的精确性！”赵醒苏还是伏在地上，一点都不理会曹鹏！



“你不会是防止老年痴呆吧！”



“混小子，说啥呢！啊~我靠！”赵醒苏因为一时激动，扭过头和曹鹏说话，结果没注意，将自己好不容易对好的积木，弄塌了，直接爆了粗口。



“得得得，你这个一会儿在慢慢来，我现在找你有重要的事情。”



赵醒苏愤恨的眼神，不过曹鹏拿出这一块小木牌之后，赵醒苏的表情逐渐的凝重了。



拿着手里反复看了一遍。呼了一口气；“你见过他？”



“没有！这应该是你说的哪个他的徒弟拿来的。”曹鹏接着把关于林家英的事情，前前后后给赵醒苏说了一遍，因为赵醒苏也参与了这件事情，所以也是比较清楚的。



“没有想到，失踪了四五年了，竟然是被莫问仙给算计了，这老道也是点背啊！”赵醒苏呵呵一笑。



果然，赵醒苏和林家英的师父，是有关联的。



“你们认识？”



“呵呵，说来也不是什么秘密，这个人叫做坡道人，以前是龙组的人，后来因为追杀尸宗的事情，离开龙组，也是那个时候，和我在一起倒是混迹了两年！”



“这位前辈，倒是没有听说过！”



“这个正常，他成名比较早，而且也不是你当时的身份可以听说的，得了，既然脸这块牌子都拿来了，这个人是可以信任的！”



“那你要不要见见？”毕竟是故人的弟子。



“劳资还要堆积木，你个臭犊子！”赵醒苏直接来了这么一句，曹鹏表示很无语。



“对了，你说这位坡道人很久之前就在查尸宗的事情，是不是你也很早就知道尸宗死灰复燃了？”这事一个问题。



“自然是知道的，而且他们要是死灰复燃，谁都拦不住，而且他们到时候重现江湖，自然有上九流那些沽名钓誉的老家伙去处理，你不用操心的！”赵醒苏一副轻松的样子，曹鹏也算是略微的放心了。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




