
既然林家英是绝对可以信任的，如此倒是好了，毕竟林家英也是小宗师巅峰的好手。



下楼之后，曹鹏已经把赵醒苏说的话，转告了林家英。



林家英也是很开心，师父果然说的没错的，至于赵醒苏没有见他，这倒是完全可以理解的，毕竟赵醒苏对于林家英来说，那可是神仙中人，不见自己，不是很正常的一件事情么！



林家英的加入，曹鹏这边的势力，再一次上了一个台阶，不过即便是赵醒苏说了，林家英这个人是完全可以信任的，但是曹鹏有自己的原则，必须还是要投名状的，单纯这一块牌子，完全是不够的。



毕竟，即便是对方说的没有丝毫的问题，但是，毕竟曹鹏杀了自己的两个哥哥。



可以换位思考，虽然百里玄策是自己同父异母的弟弟，而且两人之间没有那么多感情，但要是有人杀了百里玄策，自己会怎么办？



别说在他手下做事了，不报仇已经算是薄情了。



曹鹏的原则就是，自己团队的内部，一定不能出现任何的异端，任何强大的势力走向败落，都是由内部分化开始的。



曹鹏可以不要那么强大的势力，但是自己的团队，一定要是拧得很近，这样才行。



经历过那种深刻背叛的人，是永远都不希望有下一次的。



即便是一点点，都不想。



当初路长江，其实这个人退一步来讲，还是一个人才，要是当初曹鹏多给一些时间和空间的话，可能最终会为曹鹏所用。



但是曹鹏却不给路长江机会，因为这个人是有两面派的潜质，是一种不安定因素，曹鹏不需要这样的人，出现在自己的团队里边。



现在这边的人多了，住的房间就有点紧张了。



以前林家英是住在林家老宅的，但是经历过那一场大战之后，林家老宅基本上算是一个废宅了。



而且林家英似乎也不愿意回想起之前那种记忆。



不过最近这两天，就差不多要发兵兰江了，住的地方这种小问题，倒不算什么了。



话说兰江还是曹鹏的房产，当初江秋白送给自己的那一套别墅，房产证都还在曹鹏的手里，实际上江秋白对于曹鹏来说，还算是不错的了，不过曹鹏没有妇人之仁，相信江秋白也没有。



第二天。



赤练组织奖励到了，是一个快递送过来的，当真赤练组织的人也是心大，曹鹏收下之后，现在手里边是有四颗汨罗之眼，其实这个东西，对于静心是有一定的好处的，之外，曹鹏并没有觉得有什么特别的地方。



对于普通人来说，这东西，可能还不太好，因为长期受这种阴寒之力的影响的话，对身体并不是好事情，只有武者才会觉得这有点用处，当然，对于沈雾这种纯阴之体的人来说，绝对是好处多多。



顾雅中午的时候，回来了，汇报了现在兰江的情况。



这一次，只有田鸡在旁边听着，逐渐的，曹鹏集团已经逐渐的完善起来了，曹鹏，田鸡，顾雅，现在基本上可以说是决策层，而顾雅之所以位置转变的这么快，是来自于她的强大的情报网，现在鬼曹鹏所用之后，曹鹏还在逐渐的督促顾雅强化她的情报网，这对于今后，一定是有利的。



而现在田鸡的情报网也逐渐的有了一些印象里，曹鹏现在需要田鸡这边的情报网快速的发挥重要重要，毕竟两条腿走路才可靠。



兰江现在的情况相对来说，还是比较简单的，现在江秋白走了，带走了一大批人，而现在留守兰江的，就是江秋白新收的这位军师魔狼。



江秋白和天狼山到底是什么情况，曹鹏现在还不清楚，毕竟这种高层的事情，是不好查的，但是估计应该是合作关系，不然影宗的人是不会让江秋白脚踩两只船的。



但是天狼山和江秋白，一定是深度合作，或者说是，江秋白和影宗的雾影门，是深度合作，不然魔狼也不会这么死心塌地。



魔狼这个人，以前在江湖上基本上没有听过什么消息，包括顾雅和赵青龙也是什么都没有查到，似乎这个人一出现就成为了江秋白的军师，修为也是小宗师巅峰，而身后还带着妖狼，鬼狼，孤狼等高手。



也是这些人的加入，江秋白的实力才长足进步，也才有放眼青宁两省的实力。



说说兰江现在的情况。



魔狼稳坐中军帐，身旁有妖狼守护，而江秋白以前的班底，谢贤达是留在了兰江，主要负责的工作，就是江山房地产，明面上的主要实力，就是这三个人。



而兰江最复杂的，就是龙蛇混杂。



比如有和曹鹏结下梁子的天地盟分舵，兰江的天地盟分舵，实力绝对比得上一般的世家，据说还有大宗师的至强者坐镇。



还有就是曹鹏身后的势力，影宗！



影宗的总部就是在兰江，不过影宗现在内部相对来说，是有各自的拍戏的，曹鹏所在的是杀影门，江秋白所在的是雾影门，而还有一个比较神秘的派系，就是鬼影门。



现在曹鹏对于鬼影门的了解，就是来自于庄海，可是真伪还是无从辨别的。



不过鬼影门是真的很神秘，或许鬼影门才是影宗最高的机密，庄海所谓的鬼影门名存实亡，这个曹鹏是不怎么相信的，现在杀影门和雾影门都发展的不错，而以前就很厉害的鬼影门已经消失，这个逻辑上，就是不通顺的。



“顾雅，我让你查的任春华的事情，你查了吗？”



其实不知道为什么，曹鹏一直有些顾忌的人，竟然是江秋白这个秘术，叫做任春华的人，总感觉这个人有什么别的身份，但是这个人太低调了，低调的经常被人忽略，但是往往这样的人，是最可怕的。



“查了，任春华出自普通人家，后来机缘巧合之下，习了武，在江秋白崛起之后，在兰江跟了江秋白，一直以来，都是做的江秋白的秘书工作，倒是没有什么可疑的地方！”



“那你有没有派人去任春华的老家了解一下？”



“嗯，已经核实过了，和资料上的情况差不多，父亲已经去世，母亲现在就在兰江，还有一个弟弟，不过不是混江湖的，如今是在江山集团总公司，做一个小部门的主管！”



曹鹏点了点头。



这一切都很正常，但是正常的让人不舒服，但是现在只能了解这么多，也是没有别的办法。



“田鸡，顾雅，你们两个人，以后一定要十分注意任春华这个人，对他的调查和监视，一定不能有丝毫的松懈！”曹鹏说道。



顾雅倒是觉得曹鹏有些谨小慎微，不过自然不会拂逆曹鹏的意思。



至于田鸡，曹鹏在田鸡的眼里，绝对是神一般的存在，对于曹鹏，田鸡绝对是信服的，所以擦破鹏这么说，一定有曹鹏自己的意思，田鸡心里特别的留意了一下。



“现在兰江的话，有影宗，天地盟分舵，天狼山的人，都算是我们敌对势力，不过鹏哥你似乎和影宗，关系比较密切啊！”顾雅笑了笑，说道。



曹鹏倒是不觉得什么，自己和影宗的关系，虽说是保密了的，但是这一种级别的保密，对于搞情报工作的顾雅来说，和没保密差不多。



“嗯，是的，我是影宗杀影门河阳分舵以及宝安分舵的舵主！”曹鹏并没有想隐瞒他们。



顾雅点了点头，显然已经是知道的。



田鸡自然是知道的。



“不过这一层关系，基本上没有多大的用处，我相信我要是去争夺兰江，影宗对我绝对也不会手软，所以暂时先定为敌对势力吧！”



“嗯，那敌对势力主要就是这些，而我们可以利用和合作的势力，也是有的。”



“哦？”



“不知道鹏哥你有没有听说过人皮画宗？”



“人皮画宗？”曹鹏一愣。



人皮画宗肯定是听说过的，丁一枝本名画一枝，就是人皮画宗宗主的女儿，还有赤练组织八鬼里边的画子龙，画天骄，都是人皮画宗幸存下来的人。



据说人皮画宗当年就是得罪了赤练组织，最后被赤练组织疯狂报复，以至于后面一位前辈住手，这件事情才算是结束，但是人皮画宗经过了这件事情之后，已经差不多被灭族了，现在顾雅说人皮画宗，是什么意思呢？



“现在在兰江地下活跃的几个势力中，要数实力最强的，就是人皮画宗，这个势力也是这两年才兴起的，不过他们行事非常的缜密，特别低调，所以名声不显，但是现在兰江的势力里边，都知道人皮画宗的厉害。”



“还有这种事？”这件事情，曹鹏倒是没有听丁一枝提起过，要是真是丁一枝哪个人皮画宗，按照现在这种情况之下，丁一枝肯定会告诉自己的，难道丁一枝也不知道？



“详细说说！”



“嗯，人皮画宗现在的宗主叫做画蛇，据说是个超级美人哦，不仅如此，而且好像还传闻是一个大宗师至强者，其下有小宗师强者数量应该也在七八位，现在在兰江，主要做的就是一些情报工作，不过他们似乎不为任何一个势力左右，全是明码标价的情报，我之前还和他们买过情报，准确率极高！”



“画蛇？应该不是本名吧！”



“这个就不知道了，基本上很少人见过这个神秘的人皮画宗宗主吧！”



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




