
顾雅汇报完关于人皮画宗的事情之后，就先离开了。



这个时候，房间里边就剩下田鸡和曹鹏。



曹鹏嘿嘿一笑：“说说意见啊，鸡哥！”



田鸡也是会心一笑：“这个人皮画宗，我也了解了一些，不过没有顾雅了解的那么全面，不过按照现在了解的来说，这个势力，很有野心，还是不怎么好利用的，反正这次鹏哥你去了的话，还是要靠咱们自己的力量从中权衡，不然的话，可能最后兰江是拿下来了，但是却给别人做了嫁衣！”



“嗯，我知道了。”曹鹏点头，心中却是早就有了盘算。



“这一次准备找个什么借口啊？”田鸡呵呵一笑。



“劳资这次被江秋白害的差点死了一回，这还不是最好的借口啊？”曹鹏满脸无语，这还用找吗？



……



两天以后。



曹鹏已经率着自己忠心的部下，还有曹鹏集团的不动产赵醒苏，一起到了兰江。



兰江这边已经靠近戈壁，沙尘天气，一直是在这里生活最大的苦恼，即便是现在国家已经早就下达了相关政策，植树造林，不过收效还是比较微弱的。



曹鹏集团这一次来，带了阿强，陈伐善，俞鹤，顾雅，然后最早之前跟着曹鹏的一群兄弟，个个都是好手，差不多有十多人，就这么点人，想拿下兰江，一般很多人都觉得曹鹏等人是来搞笑的，不过曹鹏自己还是很有信心的。



而首先已经感受到曹鹏这边威胁的，就是江秋白。



江秋白在数百里以外，而曹鹏刚到了兰江，立马就收到了信息。



魔狼在情报方面，全面接手了江秋白的情报网，这个情报网就在陇省而言，肯定是比顾雅的情报网要强大一些，而曹鹏等人，来兰江，也不算是太保密，几辆车子，算起来是浩浩荡荡！



落脚点是曹鹏预先让田鸡购置的一处房产，不算是别墅，三层的楼房，围着的还有个院子，算是在一个比较偏僻的地方。



这种房子住起来很好，而且自己这边这些人，基本上可以保证，每人能有一间房。



这也是以前受了教训，每次都是住酒店什么的，自己这边的情况，很容易被对方全部掌握住，到最后直接增加了推进的难度。



“老大，江秋白应该知道我们的行动了！”陈伐善也已经建立了自己的情报系统，而且他以前是江秋白的十三太保之一，对于江秋白那边的情报，算是掌握的比较准确的。



“没关系，他反正迟早都是会知道的，这件事情，瞒是瞒不住的，既然瞒不住，还不如光明正大一些，对了，伐善，你以后多了解一下这边商业上的问题！”曹鹏已经让田鸡开始多探查兰江商业上的问题，顾雅现在主要的精力在江湖事上面，曹鹏现在的打算，就是双管齐下。



这一次兰江，曹鹏这边是很难借力打力的，只有自己发挥一定的作用出来，才能逐渐的站住脚，所以，这一次曹鹏决定从江湖上和商界同时出手。



这样的话，或许精力会分散许多，但是要想拿下兰江这种标志性的省会城市，没有一点手段，那是万万做不到的。



“好的老大！”陈伐善这个人对于商业方面，也是很敏感的，上次曹鹏去凉平，陈伐善当时跑出来几个商业公司进行收购，都是比较成功的，所以曹鹏这方面，还是比较放心的。



而就在和陈伐善还在聊天的时候，江秋白的电话，来了！



曹鹏其实现在比较不想接到的电话，就是江秋白的，因为江秋白是曹鹏看不懂的人，曹鹏并不喜欢那种感觉，相信今天自己哪怕已经到了兰江，哪怕是自己已经铁了心要跟他撕破脸皮，但是江秋白肯定还会做出什么出人意料的举动来。



这就是江秋白，一个你永远摸不准的人。



“江老大！”曹鹏叫出口以后，陈伐善很懂事的就离开了，这个时候，房间里边只有曹鹏一个人。



“呵呵，难得你还叫我一声老大！”江秋白听到曹鹏接起电话的称呼，也是微微一笑的说道。



“呵呵，你以前是我老大，现在是，以后也是，这个是改变不了的！”曹鹏无所谓的笑着，一个称呼而已，并不能代表什么。



如果江秋白愿意把兰江拱手相让的话，曹鹏愿意叫他一辈子老大，当然，江秋白肯定不会答应。



“说得好，平心而论，曹鹏，我对你如何？”江秋白点头，转而打起了感情牌。



“江老大你对我算是有恩，最开始那点冲突基本上不算什么，到后来我跟着你混之后，你对我可以说是纵容之极，有时候，我都会换位思考，如果我是你的这个位置，我会不会纵容像我这样肆意妄为的手下！”曹鹏认真的回应，这本来就是事实，说说也没什么。



但他却有很重要的一点没说，那就是他拥有足够的实力，否则的话，他在出来蹦跶的时候，江秋白就会第一个把他给掐死。



“那你思考的结果呢？”江秋白饶有兴趣的道。



“我思考的结果就是，我也会像你一样，纵容这个能干的手下，但是一定会在一个可控范围之内，我不知道我现在是不是在你控制范围以内，但是我正在一步步的挣脱！”曹鹏淡淡的道。



这一点曹鹏以前倒是真的考虑过，要是自己换了江秋白，会不会这么纵容自己呢？



“呵呵，你知道吗曹鹏，一直以来，我觉得我都小瞧你了，现在也是！”



“嗯，你和我的感觉有些一致，我也一直觉得我小看你江老大了，每一次，你都会让我意想不到，甚至云山雾罩，思前想后也想不出一个所以然来！”



“呵呵，看起来，我们两个是一种人，不过这一次，我没有想到你会来兰江！”



“其实你应该是可以想到的，毕竟在玄水市你的一些计谋，已经惹怒了我，而且给我找了一个完美的借口！”



“是的，玄水市我指望的是他们能留住你，我也暗示你了，玄水市你可以作为一个核心来经营，毕竟河阳也好，凉平广水这些地方也罢，总归订不上玄水来的有影响力一些！”江秋白的语气很平和，平和的好像一个张着这循循善诱晚辈。



“是的，玄水市我也比较喜欢，而且也是按照核心来经营的，不然我也不会把田鸡和赵青龙都丢在玄水！”



“不过我说一点，我不知道你能不能理解，其实我特别的希望你来兰江，哪怕是你来兰江以后，会对我造成不小的影响，但是我就是想看看，你的潜力，到底能有多大的拔高，现在你来了，我还有点欣慰！”



“这个我还真理解不了，毕竟你这样的人物，心里到底是怎么想的，不是我能够猜得到的，但是兰江这边，我能拿下来也好，拿不下来也罢，总之我还是要走出这一步，我不能按照你设定好的圈子走，不然我永远都在你的控制范围之内，在你的阴影之下活着！”



“那你又是怎么知道，现在的你，不在我意料之中呢？”



“或许现在还在你的意料之中，但是我会有出乎你意料的时候！”



“好，我也期待你能够一飞冲天，如果能见到你一飞冲天，我江秋白甘当你的试金石，不过，凡事三思而后行，很多时候，冲动未必是一件好事情！”



“这个我自然是明白的，不过现在是我唯一的机会，按照江老大你的风格，青宁两省一定会落在你的手里，如果我不趁着这个机会扩大自己的势力，恐怕迟早都会一口被你吞掉！”



“说得对，如果你不行动，还是巩固玄水的话，我真的可能回头一口将你吞掉！”



“所以说，我这一次还是别无选择！”



“嗯，这一次看你的了，我是不会有任何留手的，如果你能冲过去，到时候我甚至可以把整个陇省交到你手上，要是你冲不过去，恐怕你这种天才一样的任务，就要如彗星一般陨落了！”江秋白这句话，已经有浓浓的威胁之意。



但是事实也是这样的。



“好，你就看看我的手段，希望不会让你太失望！”



“好，我拭目以待！”



挂了电话，曹鹏长长的舒了一口气，这个人，真的有些可怕了，即便是面对自己的背叛，还能这么云淡风轻，这种感觉，真的不太好，曹鹏现在也不知道如何说，总之，是要全力以赴了。



算是和江秋白的也一次深度交谈，但是江秋白没有表现出任何忌惮自己的意思，仿佛一切都是江秋白要表演的一场游戏，而且无关于胜负，这就是一种恐怖的境界了。



……



曹鹏在房间里边待了一个下午，最后直接给赵青龙打了电话：“青龙，你立刻来兰江！你那边的事情，你自己找一个靠得住的人去处理！”



“哈哈，好，鹏哥！”赵青龙早就说了，想跟曹鹏来兰江，不过曹鹏当时考虑，玄水市要好好经营，所以最后没有让赵青龙过来。



但是和江秋白这一通电话，让曹鹏再一次觉得低估了江秋白，所以曹鹏这次准备把能用上的资源，全部要用上，而赵青龙这个人对于道上的事情，算是门清，来了对自己的帮助，也是比较大的。



而曹鹏挂了电话，第二个电话，直接到了朱刚烈这边。



朱刚烈现在在阳谷，也算是如鱼得水，特别是在野玫瑰手下做事，他只需要做好商业上的事情，这种事情，对于朱刚烈来说，是很擅长的，而且在曹鹏集团这边，曹鹏是不允许任何黄赌毒的事情，都是正统的商业，所以我朱刚烈，混的也是很不错。



“刚烈，呵呵，最近怎么样呀？”



“鹏哥，没想到您给我打电话了，我这边都很好，现在收购了两家公司，目前正在重组的阶段！”



“好，不过我现在很需要你，你尽快的和玫瑰交接一下，然后就直接来兰江吧！”



“嗯，好！”



朱刚烈二话没说，被曹鹏需要的感觉，还是很不错的，自然是没有什么多余的话。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




