
曹鹏给野玫瑰去了电话，把这边的事情给野玫瑰说了一遍之后，野玫瑰也是很为曹鹏担心。



并且自己也要过来，曹鹏当然给否了，现在野玫瑰手下三个市，只要能把这些地方管理好，已经是帮了曹鹏特别大的忙了。



之后曹鹏的电话，到了丁一枝这边。



问的就是关于人皮画宗的事情，这件事情其实曹鹏并不想来问丁一枝的，不过现在事态比较紧急，也就顾不了那么多了。



丁一枝听到曹鹏说人皮画宗的事情，也是沉默了一会儿，最后才娓娓道来。



“画蛇是我大姐，当时逃过一劫的，有我还有大姐，还有一个是最小的弟弟，不过我们分散多年，也是两年前，我还在兰江的时候，我大姐终于来找我，说是弟弟遇害了，她要为弟弟报仇，为全家报仇，我觉得我们家的仇，已经算是报了，丁家就此没落，还要报什么仇呢？”



“可是大姐却说，还有赤练组织和天狼山！我最终是不愿意内心中充满着那么多的仇恨，所以我没有参与，姐姐则是说服了好多以前的元老们，重新复出！”



“那么说来，也算是自家人了？”如果画蛇是丁一枝的亲大姐，那么真的可以算是自己家人了。



“不，我之所以没有告诉你关于我姐姐的事情，就是因为，我觉得她已经变了，再也不是从前那个对我们凡事呵护的大姐了，这还是我的调查小弟的事情说起，小弟当年和她，是一路逃走的，他们投靠的是天狼山，但是据我后来调查得知！”



丁一枝说到这里，停了下来，可以感觉得出来，这个调查的结果，仿佛不太好。



叹了一口气，丁一枝继续道：“据我调查得知，弟弟的死，和姐姐有很大的关系，因为如果有弟弟的存在的话，她是不可能做人皮画宗的宗主，或许就是这个原因吧，哎！”



丁一枝说的很淡然，不过可以感觉得到，丁一枝内心中是很痛苦的。



想一想，世界上亲人里边，就剩下他们三姐弟，而自己唯一的弟弟的死，和自己唯一姐姐有关系，只是没有往下查了，要是往下查，相信这个内幕更加的惊人，所以让丁一枝怎么办？



难道找自己的姐姐报仇吗？但是现在整个世界上，就是这么一个亲人，难道真要杀了她吗？



所以丁一枝的选择是，远离她的姐姐，甚至不愿意想起来。



“对不起啊，一枝！”曹鹏觉得自己无意间触碰到了丁一枝内心中脆弱的地方，有些于心不忍。



“没关系的，你是我丈夫，其实我早就不应该对你有所隐瞒的！”丁一枝摇头，她其实早就想开了，这些事没法去查，更没法去管，所以她唯一能做的就是忘记。



丁一枝这一声你是我丈夫，听得曹鹏心里暖暖的。



“嗯，总之谢谢你，一枝，有你真好！”



“嗯，我也是，能遇见你，是我最大的幸运！”



“我也很幸运！”



挂了电话之后，曹鹏嘴角荡起微笑，自己真是一个幸运的人。



不过丁一枝说是自己要来兰江，曹鹏拒绝了，肯定知道丁一枝来兰江，就是为了帮助自己，但是曹鹏不能让丁一枝卷进来，如果丁一枝在卷进来的话，到时候肯定是受不少的伤害，这是曹鹏不愿意看见的。



现在知道了画蛇的底细，已经算是对自己的帮助很大了。



顾雅说过，人皮画宗很有野心，甚至已经立志在江湖上混了。



而丁一枝也说了，自己的大姐画蛇，野心很大，所以现在基本上可以确定，画蛇这个人，一定要多加注意了。



一下午，全闷在房间里，曹鹏决定出去走一走。



是时候放松一下自己了，或许可以去看看电影。



不过曹鹏准备一个人去，并不打算带上别人，一个人去溜达溜达，了解一下这边的情况，还可以放松一下自己。



至于赵醒苏，这个老东西，到了大城市就开始花花了，昨天晚上，问曹鹏要了二十万，就出去了，到现在还不见人，估计没个好几天，钱没花完，是不会回来的。



话说这个老东西，办了一张曹鹏集团的信用卡，无限刷那种，本来可以很嚣张的，不过小妖电话来了，说是让曹鹏把赵醒苏的卡给停了。



这小妖奶奶都发话了，曹鹏自然要从命，直接就把赵醒苏的卡给停了，这也正中了曹鹏的意，毕竟上一次，赵醒苏拿着黑卡耀武扬威，自己一点办法没有。



不过现在还是管不住这个老色鬼啊，红口白牙的伸手就要钱，你不给还不行，所以曹鹏现在是很无奈的。



兰江是作为省会城市，自然是很发达的，当然，比起南方城市，或者长安市，都是有很大的差距的，不过在陇省来说，绝对是一个顶峰的存在。



曹鹏到了国方商圈，这里算是整个兰江，最繁华的地段了。



因为曹鹏住的地方比较偏，到了这边，开车都开了一个多小时，不过还是不虚此行，到了这边，果然是有大都市的感觉。



曹鹏还在想，等到过一段时间，这边比较稳定了之后，一定要在这边购置两套房产，然后住这边来。



享受城市，这是一种乐趣，曹鹏现在也是开始逐渐的享受城市了，享受城市带来的这种繁荣感和便捷性。



国方是一个大型的商场，算是A类商场，相当于兰江标志性的商圈，这边的消费水平，也是大都市的体验，随便一套衣服，就是好几千块钱，当然，这对现在的曹鹏来说，已经算不得什么了。



曹鹏直接找到了电影院，然后看了看，最近上映的火片子，就是一个军旅片，这种片子，或许鼓吹气息太浓了，曹鹏并不是特别喜欢，最后选择了一个比较冷门的电影，也是国产的，是恐怖片。



买了一大杯可乐，然后曹鹏就坐在侯影区，今天是周四下午，工作日，所以人不是很多，而曹鹏的电影开始，还要差不多一个小时。



而这个时候，一个妹纸姗姗走了过来。



看起来不错，五官很立体，一看就是疆省人。



“这边有人吗？”妹纸轻笑着问道，第一眼给人的感觉很好。



“哦，没人，随便坐吧！”曹鹏随意地说道。



这个女子，就直接坐到了曹鹏的对面！



但是坐到对面之后，就一直盯着曹鹏，脸上含着微笑，这让曹鹏逐渐的有些不舒服了起来，虽然美女盯着是一种荣幸，但是你跟研究古董一样的研究，换做谁也受不了啊。



长得帅总是这么苦恼。



“小姐，你有什么事吗？”曹鹏用很标准的普通话，说道。



“哦，我吗？没什么事呀！”这女的似乎还没有反应过来曹鹏是跟她讲话，显得有些慌张。



曹鹏点了点头。



但是这个妹纸，还是一直盯着曹鹏，然后自己时而带着诡异的微笑，短时间还好，长时间，一定会让人毛骨悚然。



所以，曹鹏决定，还是去别的地方逛一逛吧。



但是没曾想，曹鹏起身走出侯影区，结果这个妹纸也跟了出来，对方么有丝毫的武者气息，曹鹏也没有感觉到任何的恶意，但是这么大庭广众之下，花式被撩，还是不太喜欢的。



曹鹏终于走到了床上用品这边。



现在商场里边，大多时候，就是床上用品的地方，顾客比较少，而这个妹纸也东张西望的，果然跟了过来。



这一下，曹鹏是要发威了。



“小姐，你一直跟着我，是不是喜欢我啊？”



曹鹏回过头这么一说，这个妹纸竟然脸一红，点了点头。



是的，不是任何错觉，是真的点了点头。



曹鹏快要醉了，觉得自己遇上了一朵奇葩啊。



“那好，我也喜欢你，就让我们开始这段感情吧！”曹鹏直接走了过去，一把就要去搂这个妹纸，本来想着，吓一吓了事了，没曾想，这个妹纸是真的吓不住啊，被这么一说，竟然只是脸更红了，完全是逆来顺受啊！



曹鹏彻底无语了。



“你就不怕我是个坏人？”



这个妹纸还是一副娇羞的模样，糯糯的道：“坏人要是都长你这么帅，我愿意多遇见几个！”



哎呀妈，神脑回路啊！



不过任何一个男人，被这么赤果果的表白，慢慢习惯之后，心情还是会好的，毕竟，这妹纸绝对算得上是上等姿色。



“你怎么称呼呀？”曹鹏无语的问道，他觉得自己今天出门可能没看黄历，看个电影都有桃花运，而且还这么直白的，肯定是哪里出问题了。



“我叫余佩，你呢，男神？”余佩靠在曹鹏怀里，娇滴滴的问道。



“男神？好吧，我叫曹鹏！”曹鹏点了点头，两个人互通姓名之后，也算是认识了，场面也就不会那么尴尬了。



“那什么，余小姐，我的电影要开场了，我就先撤了，有缘再见啊！”曹鹏有些受不了，打算直接遁走，可余佩却不愿放过他，着急的道：“等等，男神，你看什么电影？我们一起可以吗？”



“这...”



最终，这个妹纸还是买了电影票，而且关键是，这种冷门的片子，而且是鬼片，基本上很少人看，曹鹏和余佩进来之后，里边稀稀拉拉几个人，而且都是一对对的小情侣，谁也不管谁。



曹鹏本来想按照自己的位置坐的，他买的是中间的位置，观影效果也是最好的，但是余佩却拉着曹鹏往后走，直接到了最后一排，当真是司马昭之心路人皆知啊。



这种飞来横祸，哦不，是飞来艳遇，曹鹏真的还有一点不适应。



电影开始了，国产小制作的电影，相对来说，现在的效果还是不错的，特效也再不是五毛钱的了，至少是两块五的特效。



但是刚开始，影厅里边的灯一关，然后电影的画面，也是特别的恐怖血腥，女孩子肯定是受不了的，以至于余佩叫的声音最大。



而他们前面也坐着一对小情侣，不时的侧目，大概意思就是说，这个女人，是不是神经病啊？



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




