
余佩看起来，胆子是真的小。



一直将曹鹏拽的死死的，不过电影嘛，前面一点恐怖，中间肯定要加入一些搞笑温馨的桥段，而前面一对小情侣，明显是处于热恋之中。



很应景的，就旁若无人的开始亲热了。



曹鹏觉得，当真世风日下啊，现在人怎么这样，难道他们不知道这事公共场所吗？



而曹鹏刚在想这些，猛然却发现有些不对劲，扭头一看，余佩正含情脉脉的看着曹鹏。



余佩的眼睛很好看，很清亮，很有感染力。



以至于余佩闭上眼睛，等待曹鹏亲吻的时候，曹鹏最终还是没有忍住，和这个认识不过一个小时姑娘，亲吻在了一起。



男追女，隔层山，女追男，隔层纱。



大抵就是这个意思，男人是一种很难抵抗这种诱惑的存在，特别是一个女人等待着你的亲吻，你亲上去，就是禽兽，不亲上去，就是禽兽不如。



所以曹鹏最终还是亲了上去，坚决不能禽兽不如。



口感很不错，香滑中带着淡淡的甜味，而且这个女人，而且曹鹏很喜欢这种阳光般柔和温暖的女孩子。



不过这个过程很快就结束了，即便是曹鹏也很享受这种感觉，但是毕竟双方很快就意识道，两人认识的时间，真的很短。



不过在这种亲密动作之后，两个人的手，是牵在了一起，而且还是十指紧扣哦。



余佩的手，很细腻，很温暖。



像是细嫩的葱白！



后半段的电影，开始凄苦，好比人生，前半段总是特别的精彩，后半段总是有些萧条。



曹鹏看电影，很容易融入进去，而余佩也是如此，而且这个女人，似乎很容易被感动，哪怕是一个配角的凄惨故事，都让她眼泪婆娑。



看完了电影，两个人在电影院门口分了手，各走一边，这个时候，已经是晚上七点多钟了。



不知道为什么，自己向左走，余佩向右走之后，曹鹏竟然觉得，有些不舍之情，或许是第一次遇见这么单纯却又主动的女孩子吧。



走出了好远，下了楼，一直到了商场门口的时候，曹鹏突然觉得，还是有些不舍。



两个人很默契的并没有留下什么联系方式之类的。



或许都是生怕这种美好，到时候会面目全非，但是曹鹏觉得，要是自己现在走出这个商场，或许以后会后悔。



总之跟着自己内心的感觉走就对了。



曹鹏最终还是回了头，按着原路返回，要是这个时候，余佩走了的话，或许自己也不会遇得上了，所以，这是一种自己对自己的安慰行动，对自己有个交代，仅此而已。



而当曹鹏转角走到电影院门口的时候，却突然发现，余佩就静静的站在那里，眼泪挂在脸上。



曹鹏真的一下子，心就痛了。



而余佩也看见了曹鹏，本来有些痛苦的脸上，逐渐展开了笑容，即便眼泪还是往下流。



感情就是这样，有的感情，即便是两个人在一起一辈子，始终都无法走进对方的心里，而有的人，不过是匆匆一眼，便会在你内心当中，留下不可磨灭的印记。



古人云：金风玉露一相逢，便胜却人间无数！



是也。



总之这段故事的起点，最终并没有辜负美好的相遇。



“我想了想，时间尚早，要不要一起去吃个饭？”曹鹏走了过去，用手拭去了余佩的眼泪，很随意的说道。



余佩猛然的点头，激动而又兴奋。



是的，在这一刻，两个人的人生这条线上，就已经有了重合的部分。



不过等到两个人发誓永远在一起之后，曹鹏也没有问，那天你到底是最终回头了，还是你根本就是看着我离开。



曹鹏和余佩出来之后，也不是去了什么高档的大饭店啊，什么西餐厅啊。



只是曹鹏问余佩：“想吃点什么？”



“想吃卤猪手！”余佩甜甜的笑着，一副小吃货的模样，看的曹鹏只想把她给吃了。



“好！我也想吃。”



然后两个人到了小吃街上，二十块钱一个的卤猪手，买了五个，边走边吃，曹鹏吃了三个，余佩吃了两个。



吃的满脸都是油腻，互相指着对方，笑的直不起腰。



不过曹鹏和余佩之间，并没有问对方什么家庭啊之类的。



似乎这些都是比较多余的问题，反而不及一个猪手是筋好吃，还是皮好吃的讨论，来的热烈。



差不多十点多钟，也是时候分别了。



没有太多的不舍，因为彼此都知道，他们俩的故事，才刚刚开始，而且注定会有一个圆满的结局。



互留了电话号码之后，曹鹏开车直接回到了居所。



而曹鹏回来之后，在门口却遇见了一个不速之客。



不错，正是许久不见的神秘人庄海。



“曹兄，别来无恙？”庄海从阴影中逐渐走了出来，脸上带着温和的微笑。



“呵呵，无恙倒是无恙，不过对于庄兄，可是甚为想念啊！”曹鹏哈哈一笑，锁好了车子。



“去我家聊聊？”曹鹏和庄海，按说现在还是同盟关系，曹鹏也是开口询问，毕竟庄海现在身份特殊，曹鹏的身份也是很特殊，所以两个人身后，不知道有多少双眼睛盯着的。



“荣幸之至！”庄海笑了笑，跟着曹鹏直接就进门了。



这边的楼房，大厅里边基本上没有什么人，因为不是客厅，更像是一个前台，一个管理处。



没有遇见谁，曹鹏和庄海直接上了三楼。



不过三楼电梯刚到，电梯门口就站着赵青龙，五大三粗的样子，像个木桩一般。



“哟，鹏哥，你回来了啊，去哪里潇洒了，怎么都不带上我？”赵青龙谄媚的笑着，生怕曹鹏一个不高兴，再把他给赶回去。



“呵呵，速度很快嘛，年轻人！”曹鹏没有想到，赵青龙这么快就来兰江了，上前拍着赵青龙的肩膀，意味深长的笑道。



“其实我一直准备着，就等你一声令下，我就会马不停蹄的赶过来！”赵青龙很得意。



“得了吧，我和庄兄有要叙旧，你一边呆着去吧！”打过了招呼，曹鹏也就不再废话，挥挥手说道。



庄海和赵青龙也是认识的，不过以前可是敌对势力，所以赵青龙开始直接忽略掉了庄海，毕竟赵青龙这个人，还是比较记仇的。



但是听到曹鹏称呼的是庄兄，而庄海也面带微笑，像是两个人关系不简单一样，明显，这个庄海对于鹏哥来说，是有用处的。



赵青龙的态度也就变了。



“哦，原来是庄总啊，我还没认出来，嘿嘿，那你跟鹏哥先聊着，有空我们也喝喝酒，叙叙旧啊啥的！”赵青龙这种云山雾罩的江湖搭话模式，庄海只能苦笑。



曹鹏也是觉得赵青龙这个混蛋，现在越来越有江湖味道了。



到了书房。



曹鹏张罗庄海坐定，然后还去亲自去沏了茶。



“庄兄，你不来找我，我也要去找你了！”曹鹏直接开门见山，但话语却很汉语，想要试探下庄海的来意。



“呵呵，我以为曹兄你已经将我忘了！”庄海呵呵一笑。



“怎么会，庄兄可是有恩于我的，我这个人向来是恩怨分明！”曹鹏呵呵一笑，继续道：“而且，我们现在不还是同盟关系么？”



庄海也是一笑。



“说得对，我们是同盟关系！”



其实曹鹏对于上次关于汉宝市的事情，从庄海这边得到了错误的情报，让曹鹏开始逐渐的对庄海的戒备之心越来越大。



那一次，要不是江秋白亲自去了汉宝市，估计曹鹏还会觉得是江秋白指示天狼山所为。



当然，关于赵安的死因，现在还是一个谜，也不能拍出江秋白的可能性，但是至少庄海说的太笃定了，这让曹鹏开始怀疑庄海的用心。



“我知道，曹兄可能在汉宝市的问题上，对我有些误会！”庄海最终还是开口，他知道这些事要是不说通，两人就很难继续聊下去了。



“是的，明人不说暗话，那一次的事情，从你这边，基本上认定是江秋白干的，可是这件事情，最终还是江秋白帮着遮过去的，不然，那一次也会是一场重大的危机！”要是现在，曹鹏对上一个大宗师，还是很有把握的，大宗师也奈何不了自己，但是当初那会儿，还真得对大宗师忌惮很深。



也许庄海是真的想帮助曹鹏，而且当初也算是无偿提供的信息，但是哪怕是你给我钱然后送我信息，我也要确保这个信息的可靠性的，不然你告诉我就是害我。



曹鹏就是这样的性格，直来直去的，觉得没有必要绕来绕去！



“那件事情，也可能是江秋白给我下的一个套，就是为了刺激我们之间的关系，江秋白何许人也，自然是知道了我们两个的关系，想办法破掉我们的联盟，这也是说的过去的！”庄海沉默了一下，微微说道。



这个解释倒是说得通，不过现在来说，就有些牵强了，你要是在当初就给我解释，可能我还觉得在情理之中，但是事情已经过了这么久了，我不问你还不解释，那么，能让我信多少呢？



“呵呵，现在我要是给你信息，你还会相信吗？”



庄海似乎觉得这件事情，已经解释不通了，直接这样问曹鹏。



曹鹏也是微微一笑：“庄兄，你我认识的也算久远了，多少对我也是有了解的，你觉得我会信你几层？”



“好，看样子，我们俩要重建信任了！”庄海苦笑摇了摇头。



“嗯，我现在很想知道，鬼影门，到底是怎么回事？”曹鹏似笑非笑的道。



鬼影门肯定是有秘密的，如果庄海还拿什么已经消失了，已经败落的话来搪塞自己，那么这个人就真的不能信了。



庄海闻言，深深的看了曹鹏一眼。



这一眼包含了很多情绪在里边。



“你的心智成熟的，超出了我的预期！”



“哦？怎么说？”



“我们刚合作的时候，你可能更加的热血，而现在，更多了睿智，什么事情，表面上的事情，已经瞒不住你了！”



“呵呵，那你要不要说呢？”



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




