
庄海走了。



没有说关于鬼影门的事情，曹鹏看庄海忌讳莫深的样子，证明鬼影门这个秘密，真的不是庄海能够说出来的。



既然同门关系中，两个人已经是去了对彼此的一种信任，那么多聊下去，也是没有多大的意义。



当然，曹鹏还是要记得庄海的好，以前的时候，庄海对自己，还是帮助特别大，这也是庄海临走前，曹鹏说的一句话。



曹鹏在庄海临走前说了，不管如何，在以后自己能力范围以内，一定会帮助庄海做一些事情，算是报当年的恩情，庄海点了点头，也是有些欣慰。



庄海走了之后，曹鹏重新将所有人调集起来，然后这一次，算是一个小型的公开会议，主要是顾雅和田鸡这边说事情。



当然，现在这边的主要情报来自于顾雅，而田鸡在玄水市，正在对兰江的商业集团，加大了解力度。



顾雅说了江湖上的一些事情，基本上都是关于天地盟等势力，曹鹏对这些算是清楚的，不过赵青龙，阿强，陈伐善，俞鹤，林家英等现在还不是特别清楚，所以曹鹏要让顾雅把这些事情全部说出来，让这些人心里有个底。



不过这里边的人，除了俞鹤意外，基本上都是见识过曹鹏的手段的，听着也觉得没有什么，曹鹏最怕的就是大家有这种情绪，或许到时候他们会因为这个而吃亏也说不准。



“你们一定要正视这些势力，他们没有一个比我们弱小的，魔狼这个人也是深不可测，兰江不同于宝安市汉宝市这些地方，毕竟是省会城市，势力不是你们想象中的那么简单的。”曹鹏开口提醒。



他出身在百里家族，习惯了狮子搏兔亦用全力，所以不管遇上什么对手，他都从来不会轻视，这也是他能一步步走到今天的原因。



可现在看大家的反应，明显是要犯错误，所以才不得不开口。



“嗯，知道了，鹏哥！”赵青龙说道。



曹鹏最不放心的一个人就是赵青龙，这个混蛋，今后的任务也是比较重的，曹鹏很害怕赵青龙意气用事，到时候要是惹下麻烦倒是可以慢慢对付，但是现在这边鱼龙混杂，能对赵青龙残生威胁的人，太多了，一不小心丢了小命，这就得不偿失了。



“青龙，我要单独给你说一下，今后做事，千万不可意气用事！”曹鹏再次开口提醒。



“放心吧，鹏哥！”赵青龙说的很轻松。



然后曹鹏开始布置任务，赵青龙，陈伐善，俞鹤这三个人，主要是对兰江地下势力，逐步的进行清理，最好是能在短时间里，拉拢起来自己的一股势力。



赵青龙和陈伐善对这种事情都是比较熟的，他们两个人，都是从混混底层混起来的，陈伐善以前在广水的时候，也是一个小混混而已，逐渐的才走上前台，赵青龙也是如此，所以他们两个，去修理地下室里，曹鹏觉得是很合适的。



至于顾雅，和阿强，曹鹏把阿强派给顾雅，主要是为了保护阿雅，二则阿强这个人，心里面还是能装得住事情的，或许还有一些意想不到情报，会由阿强送回来。



而陈伐善还有一件事情，就是尽量的收集兰江这边的一些商业公司情报，这个等到朱刚烈过来了，到时候直接接手这边的商业工作，这样的效果，绝对是最好的。



朱刚烈因为在阳谷那边事情还是比较多的，最后还要做一些交接工作，预计是明天上午过来。



曹鹏觉得时间也是差不多的。



说说青宁那边的情况，和江秋白对抗的，是以前宁省的扛把子，叫明元德。



这个人和江秋白一样，也是以智计闻名，不过这个人野心不大，一直以来，就是守着宁省，即便是有能力去争夺青省，不过明元德还是没有这么做，反而还和青省建立了不错的关系。



青省的地下之王叫做燕飞寒，是个年轻人，从父亲手里接下青省，不过这个人能力就很差了，也留不住人，所以江秋白也是趁着这个机会，直接去了青省，把青省基本上拿下来了。



燕飞寒虽然手底下没有多少人，不过能留下来的，都是忠心的部下，只能在局部，给江秋白制造麻烦，但是这个人胆子还小，被江秋白那种铁腕手段，直接下的跑到宁省找明元德求救。



明元德一直在想，要不要出手对抗江秋白，首先他和青省的关系，是唇亡齿寒的关系，按理来说，是应该去帮助一下的，不过开始的时候，明元德也没有想到燕飞寒会这么快的缴械逃跑，所以在等待中，措施了一部分良机。



不过还好，后来，明元德出手了，而且燕飞寒是以明元德马首是瞻，所以之后给江秋白造成了不少的威胁。



这个时候，江秋白就回来兰江了，准备休养一段时间，然后在一口气，拿下宁省。



不过江秋白离开之后，明元德就派燕飞寒一直在青省捣乱，而且燕飞寒身后有了明元德之后，也逐渐的重获了一些勇气，这样一来，青宁两省和江秋白，就出现了一种胶着的状态。



不过这一次，江秋白身边又出现了不少高手，基本上都是来自于影宗和天狼山，所以青宁两省是感觉到了极大的威胁，明元德也知道，现在的江秋白，真的很难力敌，但是也不可能将自己经营了二十年的宁省，拱手让给他人，所以也是寻找各方势力帮助，来对抗江秋白。



但是这一次江秋白的声势浩大，直接到了青省之后，燕飞寒和手下那些人，是望风而逃啊。



江秋白自然也是乐的轻松，不过这一次，最主要的目标，就是明元德，就是宁省。



曹鹏一直让顾雅关注江秋白的动态，等到江秋白彻底和宁省陷入胶着状态之后，就是曹鹏发起对兰江总攻的时候。



不过曹鹏现在是不是应该联系一下这个明元德啊，毕竟，敌人的敌人，就是自己的盟友，现在可以和明元德，形成一种盟友关系了。



“顾雅，你能不能来联系上明元德！”曹鹏拨通了顾雅的电话，问道。



现在会议早已经结束，各自都是回房休息去了，曹鹏在自己的房间里边，坐在阳台边上想事情，想到这里，才给顾雅打电话。



“嗯，应该是可以联系的上的，你等我一下，我去你房间！”顾雅挂了电话。



不一会儿，已经敲响了曹鹏的门。



曹鹏走过去开了门，但是开门的时候，曹鹏猛然心跳都加速了一会儿。



原来是顾雅已经准备休息了，这会儿穿着睡衣，只是在睡衣上面，还套着一间外套，但是顾雅的睡衣特别的性感，而且应该是刚洗完澡，整个人身上有体香还有沐浴露洗发水的味道，当真扑面而来的清新啊。



曹鹏也是心中一阵悸动，不过强制让自己不要胡思乱想，然后让顾雅进来。



顾雅进来之后，拉了一个凳子过来，坐在曹鹏边上。



曹鹏取了一个杯子来。



“要不要来一杯？”



顾雅微微一笑，点了点头。



还记得当初和顾雅第一次见面的时候，就是顾雅来自己的房间，和自己喝酒，而且那一次，对曹鹏还施展了魅术，不过曹鹏当时也算是抗住了。



不过现在的顾雅，已经基本上不在用魅术了，整个人的气质正在逐步的凝练，当然，还是朝着温暖这一方面发展的。



“现在明元德那边情况如何？”曹鹏一边给顾雅倒酒，一边说道，当然，一则是这件事情是正事，二则，也是希望转移一下自己的注意力，毕竟现在虽然顾雅身上的魅术没有多少了，但是无疑绝对是一个性感尤物，绝对是男人的美梦啊，曹鹏这种自控能力不足的人，这大半夜的，孤男寡女，共处一室，干柴烈火，真的有些吃不消。



“明元德年轻的时候，就已经是宁省地下之王了，不过这个人行事很低调，而且没有什么野心，二十年来，一直是经营宁省，虽然手底下实力不强，而且宁省本来经济也是比较落后的，但是明元德手下还是有得力悍将的，而且经营了这么多年，绝对是铁板一块，这一次江秋白铆足劲儿去踢这一块铁板，估计不是那么容易被他踢坏的！”顾雅基本上解释了一边。



明元德这个人，倒是很符合曹鹏的胃口啊，为人低调，没有什么野心，而且在一个地方根深蒂固了二十年，也就是说，这个人对这个地方是有感情的。



任何感情都是弱点，能将自己的弱点给别人知道的，一般是厚道人。



所以曹鹏觉得，这个明元德，除了现在建立盟友关系以外，甚至以后，还可以建立一个长期的盟友关系。



“嗯，好，你先找到这个人的联系方式，然后我跟他打个电话聊聊吧！”曹鹏聚起高脚杯，和顾雅碰了一下，之后，喝了一口。



顾雅点了点。



接着就开始打电话，不过这一次，没有任何的避讳的意思，以前的时候，顾雅给自己属下打电话，还是要避讳一下曹鹏的，毕竟，这些资源，其实才是顾雅安身立命的资源，不过现在已经不需要了，曹鹏这个人，她已经很了解了，是一个值得托付的人。



这里的值得托付，是两个方面，一个是值得托付自己的性命，一个是值得托付自己的幸福。



其实顾雅内心中，越来越喜欢曹鹏了，不过曹鹏总是表现的有些冷淡，这一度让顾雅有些伤心伤神，不过后来觉得，能留在曹鹏的身边，已经是很不错了，逐渐的，也就开始随缘了。



毕竟，自己以前的一些事情！



虽然不是自己愿意的，也不是自己可以选择的，但是怎么说，都是自己的过去。



而顾雅也不愿意用自己的身子，来诱惑曹鹏了，当然，按照顾雅对曹鹏的理解，要是自己愿意的话，多诱惑一下曹鹏，将自己的身子给曹鹏，那么曹鹏一定会好好的照顾自己。



但是顾雅不愿意这么做。这或许是对爱人的一种信念吧！



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




