
顾雅打了几个电话出去以后，已经联系上了明元德那边的人。



明元德的电话号码，最后也找到了。



还别说，明元德这个人真的比较平易近人，按理来说，这种级别的人物，一边电话号码，都是比较保密的，毕竟太多的人，会来求你办事啊，会来你面前套近乎啊什么的，不胜其烦。



但是明元德的电话，基本上是公开的，当然，肯定是有私密号码的，但是能公开一个随时可以接到电话的号码，这已经是相当的难得了，至少曹鹏是做不到的。



曹鹏按着这个电话打了过去之后，很快就有人接了电话。



是一个有些粗重略显苍老的声音。“喂？”



“哦，是明元德先生吗？”



“嗯？是我，你是？”



“呵呵，在下曹鹏！”



“曹鹏？可是陇省青龙集团的曹鹏曹总？”明元德似是来了兴致，语气有些激动，还有些兴奋。



“是的！”



“哈哈，想不到曹先生和明某人想到一起去了，明某今天还在让人打探曹先生的近况，没想到，曹先生你亲自电话打来了！”明元德兴奋的大笑。



“呵呵，在西北江湖上混迹，自然要认识一下宁省大佬明先生！”曹鹏谦虚的说道，毕竟是一方大佬，明元德可不是表面上这么简单。



“不敢当不敢当，曹先生，其实明某一直有一个疑问！”



“你说!”



“曹先生究竟和江秋白，是什么关系？”明元德认真的问道。



现在基本上切入主题了，其实曹鹏和江秋白之间的关系，江湖上传的沸沸扬扬，有的说，曹鹏和江秋白的关系，实际上非常的融洽，很多都是曹鹏和江秋白故意为之，而还有一些传言，就是江秋白和曹鹏向来不和，当初曹鹏屈居于江秋白之下，也是不得已而为之，两个人面和心离。



作为明元德，其实是比较相信后一种说法的，毕竟曹鹏这样有野心的人，怎么甘心居于人下。



但是又不得不谨慎，万一曹鹏和江秋白之间，真的有某种合作关系，自己贸然信任曹鹏，说不定到时候，会丢了自己的大本营宁省。



故，明元德才有此一问，虽然直接了一点，但是想得到答案，最好的方法，就是直接问。



“我现在就在兰江，正准备趁着江秋白和青宁两省的胶着的时候，吃掉兰江，所以，明先生认为我和江秋白是怎么样一种关系呢?”曹鹏玩味的问道，并没有隐瞒什么。



况且，他马上要和江秋白对战，这种事也隐瞒不住，当然，也没隐瞒的必要。



“呵呵，这倒是让明某放心不少，不过曹先生别怪明某小人之心，其实曹先生也可以和江秋白联合演一场戏，毕竟，江秋白要是拿下青宁两省，在转头吃掉长安，可就是真正的西北王了。”明元德考虑的自然是情理之中的事情。



要是曹鹏没有那么大的野心，专心辅佐江秋白，那么江秋白真的很有可能成为西北王，甚至到时候曹鹏能得到的好处，也是很多。



但是曹鹏已经不可能和江秋白建立一种和平的关系了，即便是曹鹏真的安心辅佐江秋白，那么江秋白也不会放心的，毕竟曹鹏是一个有能力的人，有能力的人，在自己的下面，一定是不会让自己心安的，这是一个很浅显的道理。



“明先生考虑的自然是有道理的，而且江秋白二话不说，从最开始广水和凉平，再到现在的玄水和阳谷，四个市，眼睛都不眨一下的给了我曹鹏，外界有一些别的看法，也是完全可以理解的，但是明先生应该还不知道，在下在玄水差点丢了性命，而这就是江秋白的计谋！”



曹鹏将所有的事和盘托出，也算是获取明元德的信任。



“嗯，这件事情，我也听说了！”



这算是大事件了，明元德肯定是听说过的。



“而且，明先生可以换个角度来想，如果你是江秋白，你愿意手底下有我这样的人存在吗？”曹鹏转而问道，这是明摆着的事情，当你的能力和实力对老大产生了威胁的时候，他们首先会将你抹杀，而不是不断提拔。



因为他们很清楚，当某一天你到了他们的高度，双方就会产生矛盾，与其那时候拼个你死我活，还不如现在直接捏死你，一了百了。



明元德其实早就换位思考过了，不然也不会去找曹鹏的联系方式。



“嗯，曹先生说的是，等一下，我回你电话！”



明元德这个时候，挂了电话，应该是这个电话因为是公开的，很多的秘密，是不能轻易的说出来的，毕竟现在什么电话监听之类的东西，已经很普及了。



当然，像是曹鹏也好，明元德也好，这个级别的，电话肯定是经过反监听处理的，但是为了保险起见，还是要详细一些。



从这方面，也可以看得出来，明元德这个人，非常心细，谨慎，而且也准备拿出实锤来，和曹鹏合作。



至少，两个人已经建立了前期的一些合作基础。



差不多过了两分钟，曹鹏的电话响了起来，是一个陌生电话。



自然，肯就是明元德打过来的。



“呵呵，曹总啊，现在这边的事情，比较复杂，我也是想向你求助啊！”



这一次，明元德的口气就变了。



毕竟，其实明元德也早就了解过曹鹏和江秋白之间的关系，现在曹鹏的话，只是进一步的确认一下，也是然跟曹鹏知道，对方相信了自己的态度。



“怎么？江秋白那边给的压力很大？”



这个压力肯定是大的，但是让明元德开口求救，证明事态已经很严重了，这并不是一个好消息，因为要是江秋白能快速拿下宁省，即便曹鹏在这边紧赶慢赶，好不容易拿下兰江，到时候江秋白大兵回营，恐怕曹鹏就斗不过了。



所以，江秋白一定要在宁省那边胶着起来，这样子，曹鹏才有足够的时间和精力，来讲兰江彻底的经营好，即便是江秋白回来了，也有筹码和江秋白斗上一斗。



“哎，江秋白现在正在分化燕飞寒和我之间的关系，燕飞寒那个人曹总可能不了解，特别的势利，而且胆小怕事，江秋白已经给燕飞寒许了重利，并且还会交还青省给燕飞寒，这两个条件作为筹码，来换燕飞寒和我决裂！”



“燕飞寒对你有很大的威胁？”



“也怪我一时糊涂，燕飞寒的父亲和我其实是拜把子兄弟，所以燕飞寒来了之后，我也是当做自己的亲子侄对待，而且那个时候，燕飞寒比较挫败，所以我就将两个市交给他，一则让他修养深吸，不至于断了威望和传承，二则让他重拾信心，但是没有想到，现在燕飞寒竟然偷偷去见了江秋白，所以，这件事情，已经到了很严重的地步啊，要是燕飞寒反骨的话，那么宁省等于是门户大开，江秋白可以长驱直入了。”



没有想到，宁省的态势这么严峻。



而且这个燕飞寒，似乎太没有骨气了吧，几个月前，才被江秋白追赶的惶惶不可终日，被明元德收留之后，竟然瞬间再一次被江秋白分化，这样的人，果然是不能结交的。



“明先生需要我怎么做？”



“我们结盟，然后对江湖上高调的宣布！”



这无疑是增加明元德威势的一个策略，明元德也是智计闻名，这个法子，想必已经早就考虑到了。



而且，名媛的的威势增加了，也会让燕飞寒逐渐的偏向明元德，毕竟是自己父亲拜把子的兄弟，而且对自己也很好，江秋白现在开出的条件，不过空头支票，到时候能不能兑现，全看江秋白说话算不算数。



即便是江秋白说话算数，那么，他还能像是以前一样，掌控青省吗？恐怕各方面都会成为他的掣肘吧！



“要是这样的话，我和江秋白逐渐的矛盾，就是彻底的被激发了，甚至到了不可调节的境地，所以，明先生最好给我一个这样做的理由，不然的话，恐怕这件事情，我还要三思而行。”



自然，这么大的事情，曹鹏不可能按照明元德的说法来。



“自然，我这边也会给曹先生一个合理的条件的，如果曹先生能拿下陇省的话，到时候宁省第一时间宣布归顺曹先生，您看如何？”



这是一个巨大的诱惑啊，要是曹鹏能拿下陇省，然后明元德宣布归顺自己，并且有自己做主宁省事物，那么等于一下子，曹鹏的势力就遍及了两个省家长安省的两个市，这就非常强大的了。



而且，青省在陇省和宁省之间，要是宁省是自己的了，那么青省估计也会很快成为自己的囊中物，所以，这绝对是一种巨大的诱惑。



到时候，曹鹏可能成为西北王！



但是，兵不厌咋啊，现在江湖上的人，有几个不会出尔反尔呢？



而且对方是有明确的条件，就是曹鹏拿下陇省，拿下陇省啊，江秋白能坐视不理吗？



现在曹鹏所占的龙胜底盘，还不到一般啊，要是拿下兰江，才算是拿下陇省的一半，虽然说，江秋白也说了，要是曹鹏能拿下兰江，那么陇省全部给曹鹏。



但是这事江秋白自信的话，意思就是在江秋白眼里，曹鹏一定是拿不下来兰江的，而且即便是曹鹏拿下了兰江，江秋白能说话算数吗？



想想都是不可能的，江秋白要做西北王，这是司马昭之心路人皆知了。



“说实话，明先生，你说的这个，对我确实有一些诱惑，不过，现在说这些，还是有些不切实际，我这个人比较现实，首先看中的，还是眼前的利益！”曹鹏缓缓说道。



“那曹先生的意思是？”



“呵呵，陇省这边和宁省接壤的地方，叫做阳谷，不才最近已经是在下掌握之中，从阳谷过去，就是宁省的天百市吧，不如明先生把天百市交给曹鹏打理，再加上之前明先生的条件，曹鹏觉得，这笔生意，才算是公平！”



曹鹏意思很明确啊，你要和我合作，首先还是要拿出定金来的吧，和陇省接壤的天百市，交给我，我这边先当做定金，咱们这才能建立一个比较完备的合作基础。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




