
明元德一听完曹鹏的话，乍一听，觉得有点接受不了。



毕竟，割地赔款这是满清喜欢干的事情。



不过转念一想，着实，要是自己么有一点诚意，曹鹏估计也不愿意正面和江秋白正面刚，而且没有一些实际行动的话，即便是曹鹏和自己宣布了结盟，但是江秋白还是不愿意回去招惹曹鹏，反而会加速这边的盘踞。



到时候自己或许就连整个宁省都要丢掉了，天百市又如何呢。



“好，曹先生，您这两天就找人过来接手就好！”明元德是个聪明人，能够分的来轻重，瞬间就做出了决定。



曹鹏闻言，面色一喜，好事情啊！



不过曹鹏可不会表现出来。



“好啊，就此说定，到时候我这边顺利接手天百市，会第一时间发布咱们结盟的消息，也会正式跟江秋白宣战。”



“好，曹先生，那就祝我们合作愉快！”话说出去之后，明元德反倒轻松下来。



“呵呵，合作愉快！”



挂了电话，曹鹏心中还是挺高兴的，毕竟自己的影响力正在不断的扩大，天百对曹鹏来说，不是一个市的问题，而是自己的势力，已经再一次渗透到了宁省。



这是有标志性意义的！



想了想，直接给野玫瑰去了电话。



野玫瑰咋一听，还真得有点不相信，毕竟曹鹏不费一兵一卒，就直接拿下了一个市，换做对方是江秋白的话，还可以理解，但是对方是明元德，这个人应该和曹鹏面都没有见过吧。



曹鹏呵呵一笑，大致的把情况给野玫瑰说了，野玫瑰很兴奋，这已经是属于高层博弈了，曹鹏现在已经有这样的手段了，当真十分难得。



“玫瑰，这次去了，你要在第一时间建立青龙公司，然后收购当地知名企业，毕竟已经到了宁省，你切不可马虎！”曹鹏就是想快速的在那边建立起势力来，而且，现在对外来说，曹鹏的青龙集团，就是一种成为曹鹏地盘儿的标志，另外，收购知名企业，这也是迅速增加知名度的一个最好办法。



“嗯，好！”野玫瑰答应了一声。



两个人再聊了一些闲话，曹鹏这边挂了电话，野玫瑰那边，已经开始着手准备了。



还好阳谷这边，一切事情都已安置妥当，让自己的心腹在这边，完全是没有多大问题，差不多晚上，野玫瑰已经连夜出发到宁省天百市。



一路异常顺利，到了天百市的第二天一大早，明元德这边已经迅速有人跟野玫瑰联系，曹鹏只是将野玫瑰的电话告诉了对方，但是没有想到明元德的行动力这么迅速。



双方见面之后，迅速就完成了交接，而且还省去了野玫瑰很多事情，因为明元德，已经将这边自己的企业，全数以市场价的8折，卖给曹鹏这边。



这一下，至少当地的新闻是连番的采访播放，曹鹏集团的势力，也是迅速的就建立起来了。



而曹鹏这边，也在完成交割以后，第一时间两道信息发了出去。



第一条信息。



‘本人曹鹏，已经彻底脱离江秋白集团，今后再无任何瓜葛，自此以后，各立阵营，互不侵犯，如有寻衅滋事以及肇事者，虽远必诛！”



‘曹鹏集团已经和明元德集团，结为患难与共的盟友，同盟之间，荣辱与共，互为依仗，朋友来了有好酒，豺狼来了有猎枪！’



而后，曹鹏传出小道消息，说是江秋白坑下属，曹鹏差点在汉宝市和玄水市，被江秋白直接弄死，这才选择离开江秋白阵营，自立山头。



当然，这只是一冲策略，而消息一经传出，瞬间江湖上就被点燃了，毕竟这事牵扯的有点大，江秋白可是老牌实力，而曹鹏虽然是新晋，但最近风头正劲，大家可都在关注着呢。



这种事情，传播也是很快。



江秋白收到信息之后，嘴角冷冷一笑，曹鹏要叛出自己，这已经是早就知道的事情了，不过和明元德结盟，这倒是一步好棋。



其实江秋白何等样人，早就想到了曹鹏要是和明元德结盟的话，自己多少有些进退两难，所以一直也是比较关注明元德和曹鹏之间，到底有没有什么接触。



不过到现在为止，两个人并未见过，这件事情，就让江秋白，多少有些措手不及。



没有想到，曹鹏和明元德之间，竟然以这么快的速度结盟，甚至两个人面都未曾见过。



换做是江秋白，结盟这么大的事情，肯定是要见面的，不见面，怎么知道对方到底是什么样人了？



“曹鹏啊，你给我出了个难题，但是你以后的难题，恐怕会更多吧！”江秋白扯着嘴角，自语完之后，嘴角露出微笑。



而燕飞寒也在第一时间，收到了这个消息，无疑，一下子，明元德这边的阵势就涨了。



实际上燕飞寒自然也不是个傻子，知道江秋白有利用自己的意思，但是要是江秋白真能将青省继续交给自己的话，被利用也就被利用了，能被江秋白利用，说明自己还是有一定价值的。



但是现在，江秋白不一定能拿下宁省了，毕竟，明元德这边，似乎瞬间就来了一种必胜的信念，而和明元德结盟的曹鹏，燕飞寒自然也是了解的，这个人一直特别不简单，一点点势力的时候，就直接把长安省搞的鸡飞狗跳，现在逐渐的势力强大了，就有很大的机会拿下兰江，那么到时候，江秋白就只有自己的青省可以逗留了，难道江秋白到时候还会把青省给自己？



或许会优待自己，要想拿回青省，恐怕是绝无可能的事情。



突然一下子，燕飞寒觉得自己也是进退两难，不知道该怎么办了。



毕竟，明元德已经知道自己和江秋白有过来往，现在对于自己的信任，恐怕已经降到最低了吧，而江秋白这边，现在也处于颓势，燕飞寒万一押宝押错了，到时候恐怕是赔了夫人又折兵！



最后想来想去，还是先要跟明元德搞好关系，毕竟明元德和江秋白来对比的话，明元德还是要可靠一些，而且明元德已经跟曹鹏结盟，两者之间有了羁绊。



要是曹鹏先站稳脚跟，肯定会在第一时间来帮着明元德对付江秋白，而要是江秋白迟疑后回去守兰江，恐怕明元德也会在第一时间出手帮助，这种夹在中间，却被两边互相牵制，处境也会相当艰难啊。



明元德看到燕飞寒来了，知道这小子是想到了其中的利害关系，这个时候，是最好收回燕飞寒这边的地盘儿的，当然，也不能直接全部收回，不然的话，燕飞寒无处可去，可能最终真的回去江秋白那边。



所以两人之间貌似亲密的会谈，实际上斗智斗勇，不过燕飞寒怎么能是明元德这种老狐狸的对手，最终把自己手中一个比较有战略意义的市，交还给了明元德。



现在燕飞寒手里，不过是一个比较偏的市，这对于明元德来说，已经没有多大的影响了。



事情这般发展，绝对是对自己有利的，现在明元德也很庆幸，自己能和曹鹏结盟。



再说说曹鹏这边，直接宣布和江秋白开战之后，也是迅速的出手，首先是赵青龙他们，将几个夜场快速的占据了下来，还和江秋白这边的人，发生了小规模的摩擦，不过赵青龙这边带的人都是身手好的老班底，肯定不会吃什么亏，而对面江秋白的人，鱼龙混杂，损伤不小。



虽然这种局部摩擦，对于双方来说，都不会有什么大的损伤，可是从战略意义上来讲，着实影响很大。



是的，你局部发声争端，你是输了，不管怎么说怎么论，你就是输了，输在了气势上。



以至于就连魔狼都坐不住了，立刻开始反击，但是且不说赵青龙陈伐善这些都是一些不毛之徒，就说曹鹏集团在兰江，那是光脚的不怕穿鞋的啊，赵青龙这边，即便是输了，舆论也不会有太大的影响，毕竟你这么点人，在人家地盘上输了，输了就输了。



但是你要是赢了，对于江秋白这边来说，影响可是比较大的！



魔狼这边反击，当然，也就是加派人手到自己下面夜店，然而守得住吗？赵青龙，陈伐善，俞鹤，三个小宗师强者，再加上十几个一只脚踏进小宗师境界的手下，简直是可怕的力量啊。



这样一股生力军，真可谓是神挡杀神，佛挡杀佛，又岂是江秋白手下随便两个人就能对付的了的？



曹鹏不断的收到消息，觉得赵青龙这边，进展还是颇大的。



而朱刚烈，顾雅，阿强这边，也是快速的建立了自己的优势啊。



一来到这边市场，直接是以极高的价格，收购了一个零售企业，当然，这个极高的价格，也不是很高，毕竟这家零售企业，虽然存在的时间已经很长了，但是一直没有怎么发展起来。



但是也就是这样的企业，才能为曹鹏这边挣得口碑，朱刚烈随手就可以打造大企业集团，对于这种小企业，建立什么企业文化啦，还有什么制度策略，未来发展什么的，绝对是信手拈来，两天时间，这家企业已经是巨大的改观。



朱光烈还推出了无人便利店的概念，预计在未来2-5年的时间里，要在兰江是铺设五百家以上的无人便利店，这个项目，还快速得到了政斧的支持，加入了智慧城市的大项目运作当中，这件事情，但是让曹鹏觉得，这个朱刚烈啊，真的是一个不可多得的人才。



而有了这家企业打样之后，曹鹏集团的大资本大运作，大家都是看见了，一时间，有很多需要投资注资的企业，纷纷来找朱刚烈了。



朱刚烈我回来问曹鹏意见，曹鹏只是一笑，让朱刚烈以后这种事情，自己拿主意，别特么什么事情都来问我。



曹鹏还是第一次骂朱刚烈，而朱刚烈竟然嘿嘿嘿的笑个不停，你说变态不变态！



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




