
而曹鹏来这边的强势。



兰江这边的集团企业势力宗门，都是看在眼里，可能前期还是有个反应的时间，但是也迅速的反应过来了，曹鹏这么下去那还得了，不是一发而不可收拾吗？



而最先发声的，竟然是天地盟分舵。



这个二道贩子，竟然是第一个发声抵制曹鹏的，看来，玄水的事情，真的把天地盟得罪的厉害了。



天地盟发声，主要就是结合这边的力量，开始阻击曹鹏。



而天地盟揭竿而起之后，迅速的包括魔狼，还有一些驳杂势力，都跳出来了。



以至于赵青龙这边，逐渐的不好推进，压力太大了，对方的高手不多，但胜在数量上，让人烦不胜烦。



而朱刚烈这边，开始已经谈的差不多的一个项目，现在瞬间告吹。



而曹鹏这边，也迎来了一个不速之客。



此人真是段晓晓，以前河阳分舵的副舵主，现在是一个传信执事，而且在传信执事里边，有很高的威望，不知道这种威望，是怎么养上去的。



段晓晓上面有人，这是板上钉钉的事情。



曹鹏现在倒是也不担心什么，早已经想到了，兰江这边龙蛇混杂，事情并不会顺利，而且影宗，曹鹏也已经想到了应对之策。



关于影宗，曹鹏一直知道对方应该有一个很大的阴谋，从河阳的龙脉开始，曹鹏就已经深刻的感觉到了。



庄海这边的解释是，为了复活他们家的老爷子，也就是前任影宗宗主，但是这个解释，未免太过于牵强了，复活这种事情，在现代科学之下，都还是一个非常大的难题，科学的发展，绝对是比武道昌盛太多了。



所以，到底影宗琢磨的是什么，曹鹏还真得不清楚。



但是不管怎么说，现在自己还是影宗的人，虽然月痕的影响，在曹鹏这里已经不存在了，甚至还带来了莫大的好处，可在现在这种局势之下，着实不适合脱离影宗，



要是曹鹏现在脱离了影宗，那么就意味着直接站在了影宗的对立面，多出了这么强力的一个对头，曹鹏的兰江方案，恐怕多半是要搁浅。



所以，现在也只能阳奉阴违了。



阳奉阴违肯定还是讲求策略的。



段晓晓被一个小弟带到了书房，这一次的段晓晓，还是那么趾高气昂，曹鹏内心有点不悦。



“曹舵主，是谁允许你来兰江胡作非为的？”段晓晓气势凌然，一副责问的态度，开头就给曹鹏扣高帽子。



曹鹏这也才发现，段晓晓竟然已经是小宗师境界了。



“呵呵，段执事，多日不见，没想到已经突破了小宗师境界，真是可喜可贺了！”曹鹏轻笑道，没有回答刚才的问题，也没有回答的必要。



段晓晓并没有感觉道曹鹏有什么嘲讽之意，着实，现在达到了小宗师境界以后，很多人对自己已经更加的尊重了，甚至自己身后的哪位大人物已经许诺，要是自己好好干，三年内必定给自己一个长老的位置。



这一下，就让段晓晓更加卖命了。



毕竟，长老是一种跨越，甚至以后还有上升的空间，成为什么排名长老啊，护法长老啊之类的，到时候，段晓晓就真的可以算是一方大佬了。



但是，真有她想象中的那么好么？至少，在曹鹏看来，段晓晓这种没脑子的人，一定会死的很惨，相比来说，谢若男这样的女人，就懂事的太多了，或许可以活得久一点。



谢若男是江秋白的下属，十三太保之一，曹鹏还在江秋白集团的时候，也是江秋白的下属，十三太保之一，和谢若男算来是同级别的。



而且两个人还有深仇大恨，毕竟曹鹏把谢家的独丁的小丁丁给废掉了，这算是断子绝孙的大仇了，但是谢若男对于曹鹏的尊敬，绝对是当做和江秋白一样级别的人，这就是一种智慧，光看身份地位，只是能是一个方面，最重要的，还是实力。



对于段晓晓来说，偏远舵主和自己这个执事的地位是差不多的，而且自己还是钦差，自然应该高曹鹏一等。



再加上之前在河阳舵的时候，自己那么巴结这个人，最终这个人却丝毫不买自己的好，还要将自己置于死地，要不是自己被那个大人物救下，恐怕早就被处决了吧。



所以，现在还能指望她对曹鹏能有个什么好态度吗？



“哼，别跟我套近乎，快说，到底是何居心？”



“说到居心嘛，还真没有什么居心，大概就是玄水市那边待的没意思了，就来兰江玩完，怎么，段执事你有什么意见吗？”曹鹏还是笑笑。



“哼，没有总宗的召唤，你擅自来这边兴风作浪，还敢大言不惭，速速跟我回宗门，接受宗门的惩罚！”段晓晓觉得自己终于抓到机会，可以把曹鹏给好好收拾了。



曹鹏上面以前就是个江秋白，这样段晓晓还会顾忌一些，现在曹鹏脱离了江秋白，段晓晓还有什么顾忌呢？



当然是没有任何顾忌，所以对曹鹏，今天是势在必行！



曹鹏逐渐的脸色变得阴沉了下来。



“段执事，我劝你还是赶紧走吧，我的脾气，你应该也了解一些！”曹鹏声音很淡，但是有种冷意，这种冷意，让段晓晓不自觉的感觉后背发凉。



不过一瞬间，就被段晓晓拜托了。



“曹鹏，你少特么的装神弄鬼，老娘今天一定要捉你回去！”说着竟然想对曹鹏出手，难道这么久以来，段晓晓从来没有调查过曹鹏的经历和战绩？



不然怎么会发起这种自杀式的挑战？



还别说，段晓晓经过上一次的事情之后，真的一直闭关练功，几天前才突破小宗师，现在正是一种初生牛犊不怕虎的状态。



再有，之前段晓晓的界别不高，而且影宗的传信执事，除了传信期间，也很少在江湖上走动，怎么会知道曹鹏那些事迹呢。



曹鹏可不管那么多。



面对段晓晓的悍然出手，曹鹏只是摇了摇头，太慢了！



段晓晓在攻击曹鹏的时候，曹鹏一动不动的站在那里，段晓晓还以为对方被自己的威势所慑呢，但是越近才发现，曹鹏的那一种眼睛里，带着多么赤眼的轻视。



段晓晓一瞬间被彻底的点燃了，直接发出所有功力，对着曹鹏攻击而去。



越来越近了，已经不足一米，半米，20公分。



要得手了，十公分。



这一点距离，在段晓晓眼力，没有哪个小宗师，能安然躲过去，此时内心中已经开始庆祝自己击败了曹鹏。



然而，就在不足十公分的时候，曹鹏唰的一下，消失在自己的眼前。



而段晓晓刚升起慌张之意，猛然感觉自己的脖颈一紧，似乎被铁钳辖住！



“怎，怎，怎么回事，不可能躲得过去的！”段晓晓口中喃喃，有些失神的说道。



但是曹鹏这个时候，已经出现在他的身后，轻飘飘的伸出一只手，掐在了段晓晓的后脑脖颈，虽然看起来轻飘飘的，但是段晓晓已经深刻的感受到了死亡的临近。



自己的生死，就掌握在曹鹏的一念之间，而且段晓晓感受到了来自身后的杀气，难道曹鹏她真敢杀自己吗？



他不敢！



然而，曹鹏的力道猛然间爆发的时候，段晓晓彻底的绝望了，建立起来的一种信念，瞬间的就被击碎成渣！



“曹，曹舵主，求您饶我一命，求您了！”段晓晓有些语无伦次的狂喊。



其实曹鹏刚才真的动了杀念，而眼前这个段晓晓，在曹鹏的眼里，跟蝼蚁似乎没有多大区别，手只要轻轻的再用点力，就能捏碎段晓晓白嫩的脖子。



不过，听到段晓晓这么声嘶力竭，这么绝望的时候，曹鹏缓缓的松开了手。



现在自己的杀心，是越来越重了，这一定要克制。



曹鹏不希望自己变成了一个杀人不眨眼的恶魔，那样的话，即便是自己有自己的正义感，可是和自己讨厌的上九流那些沽名钓誉的世家，有什么区别呢？



段晓晓脑子里一片空白，最后曹鹏一松手，血才再度的回流道大脑。



轰~的下，段晓晓逐渐清醒了一些。



连忙回过头，跪着磕头，感谢曹鹏的不杀之恩。



曹鹏觉得，人性真的卑微！



叹了一口气：“滚吧，今后最好不要出现在我的面前！”



段晓晓如临皇恩大赦，跌跌撞撞的，迅速离开曹鹏的书房，不顾一些的离开这里。



不过段晓晓毕竟是来传信的，还是之前那个问题，曹鹏现在不能脱离影宗，那就只能虚与委蛇了。



是的，曹鹏要去影宗。



影宗在下面的市里分舵，一般都是只有一个，要么是杀影门的，要么是雾影门的分舵。



两者之间，尽力的没有什么冲突。



但是在兰江，可是有杀影门的总舵，雾影门的总舵，还有宗门的总舵。



曹鹏要去的地方，就是杀影门的总舵，而这个总舵的位置，就在江秋白集团大厦里边。



或许，还能碰到魔狼或是谢贤达？



曹鹏笑了笑。



不过，再出发杀影门之前，曹鹏还是给赵醒苏打了电话，毕竟影宗这种组织里边，大宗师虽然依旧不多，但是杀自己，应该是足够了的。



当然，影宗现在也不可能要自己的性命，但是给赵醒苏说一声，还是很有必要的。



赵醒苏这几天是夜夜笙歌，头发染得一流黑，前两天在钻石人间，这两天已经来到了豪门夜宴，二十万，已经够嗨皮个几天了，当然，赵醒苏知道自己的钱不多，出手也不阔错了，但是这种消费力，在这里，完全还是可以享受高规格的服务的。



接到了曹鹏的电话，这个时候，赵醒苏正在泡澡，有两个魔鬼身材穿着泳衣的妹纸，正在赵醒苏的两边。



“喂？啥是？有话快说，我这边还有两个病人呢！”



曹鹏脸一黑，两个病人，真特么说的出口啊！



“行，我要去影宗了！给你说一声！”



“去就去了，没啥事，挂了！”赵醒苏直接挂了电话。



曹鹏一阵无语。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




