
花月夜KTV，豪华包厢之中，黑子坐在中间位置，两旁都是穿着暴露的性感美女，不断在他面前搔首弄姿。



更有大胆的，站在包厢中间，随着歌曲的调子，竟然跳起了脱衣舞，她们本来穿的就少，三两下就脱的只剩下两件小衣服，遮住了敏感位置，但却展露出大片白嫩的肌肤。



再加上她们动作妖娆，看的黑子都起了反应。



他今晚出了力，所以强雄特许，最大的包厢留给他，并且安排KTV最漂亮的女人，今晚不用出台，专门留在这里陪他。



黑子也没顾虑，拉过旁边一个女人，直接就扑了上去，竟然当众开始了人肉大战。



这个包厢里的女人，多半都是出台的公主，对于这种事情放的很开，甚至为了讨好黑子，其余的女人也加入进去，靠在黑子身边的，则去直接伺候黑子。



至于其他轮不上的，就干脆互相安慰起来。



这他妈简直比活春宫还混乱，就连岛国产的爱情动作片也拍马不及。



可让黑子没想到的是，就在这时，曹鹏和阿强走进了KTV，他们随便找了个混子，直截了当的道：“黑哥呢，老大那边出了点事，要让黑哥去处理。”



这个混子留着长发，已经喝的差不多了，怀中还搂着一个女人，明显是打算找个地方却解决一下呢，所以听到曹鹏的话，也没有多想，随意的道：“八楼三个八包厢，自己去找。”



他说完话，就搂着女人去了外面。



知道了位置，曹鹏和阿强相视一笑，然后就乘电梯前往八楼。



只不过让他们没想到的是，包厢门推开的那一刹，里面的情景差点亮瞎两人的眼睛。



尼玛，见过玩的火的，没见过玩的这么火的。



甚至曹鹏都怀疑，这一晚上下来，黑子半个月都别想起床，虽说武者的体质比较强悍，可这样无节制的纵欲，很容易伤到身体本源，那可不是实力倒退的问题，而是很有可能留下内疾。



这不是吃药能治好的，所以曹鹏觉得，自己有必要做次好人，拯救黑子一次。



当即，他从地上捡起两个酒瓶子，伸手就摔在了地上。



砰砰！



爆响声乍起，碎玻璃渣子乱飞，一群女人顿时慌了，尖叫声响起一片。



尤其是发现门口还有两个男人的时候，她们吓得六神无主，赶紧就去找衣服，可大家的衣服都堆在一起，一时间难以辨认，而且还发生了争抢，导致包厢吵得更厉害了。



女人们虽然吵点乱点，但情况还算是好的，她们本就是出来卖的，倒也并不是多么在意被别的男人看，唯一担心的是，曹鹏和阿强来着不善，一会很有可能打起来，她们不想跟着受牵连。



真正倒霉的是黑子，他趴在女人身上，又被其他女人撩拨，身体比较敏感，眼看着就要交活了，可就在这时，爆响声乍起，再加上身下的女人又不安分，搞的他身体一动，竟然直接软了。



尼玛哟，老子该不是被吓成阳痿了吧？



黑子想哭，但更多的却是恨意，门口的两个混蛋，竟然敢坏老子的好事，老子要让你们用命来偿。



或许是今晚杀人不少的缘故，黑子的杀心见长。



“都他妈给我滚。”黑子稳定心神，恼怒的喝道。



一群女人为了抢衣服都快打起来了，听到黑子的骂声，也不敢多嘴，顾不上暴露的身躯，直接就往包厢外面涌。



那白花花的肌肤连成一片，倒也不失为一道风景，但曹鹏和阿强都没有去看的心思。



这种花钱就能上的公交车，虽然不至于觉得恶心，但也提不起兴趣，所以直接闪到旁边，为女人们让出一条道来。



随着女人们离开，包厢中瞬间陷入安静，而黑子也没有立即发难，他不换不满的穿好裤子，这才站起来，咬牙道：“阿强，别以为你功夫厉害，就能随便欺负人，老子告诉你，这社会已经不是靠拳头吃饭的年代了。”



很嚣张，明知道功夫不如阿强，竟然还敢说这种狠话。



不过黑子也是有所依仗，因为在他的腰间，有一把黑星，那是他废了很大功夫才弄到的，原本是留着防身的，如今正好用来解决阿强。



阿强无所谓的撇撇嘴，转而让到一边，轻笑道：“鹏哥，还是你来吧，我怕一不小心弄死他。”



“你是曹……”黑子吃惊的瞪大了眼睛，如今在河阳市混的，几乎没人不知道曹鹏的大名，一招打败饿狼罗刚，逼的何殊图掏出河阳市，这样的猛人又岂会籍籍无名。



只是他的话刚说到一半，就感觉肚子上一痛，紧接着整个人就飞了出去。



砰！



闷响声传出，黑子的身体顺着墙壁滑落地面，然后就没了动静，竟是直接晕死过去。



他手中是有枪，可没有相应的实力做支撑，在真正的高手面前，压根连拉保险的功夫都没有。



“真他妈不禁打。”曹鹏嫌弃的撇嘴，转而拿过两瓶啤酒，顺着黑子的脑袋就浇了下去。



冰凉刺骨的感觉传来，黑子瞬间清醒过来，可紧接着却是小腹上剧烈的绞痛，让他连气都缓不过来，更别说是站起来出手了。



曹鹏笑眯眯的蹲下，道：“说吧。”



黑子艰难的抬头，眼中满是狠色，咬牙道：“做梦！”



这是要死扛到底啊，曹鹏不禁笑了，点起一根烟，缓缓抽了一口，玩味的道：“你先别急着拒绝，不如先听听我的办法，有位猛人研究出九十九种酷刑，我只学了三十三种，我先给你说说，要是你觉得能坚持下来，我立马转身就走。”



“……”当即，曹鹏喋喋不休的说着，他只说了六种，一根烟还没抽完呢，黑子就坚持不住了，额头冒汗的道：“我说，我说。”



他是真听不下去了，曹鹏的那些手段，每一种都非常折磨人，不仅是肉体，更有精神上的摧残，哪怕是受过特殊训练的人，也未必能坚持的下来五种，更别说黑子这种普通人了。



就连站在门口的阿强，也不禁冒出了冷汗，不过他却很庆幸，当初没有跟曹鹏结下深仇，否则以曹鹏的手段，他还真坚持不下来。



当即，都不用曹鹏问，黑子就把所有事情都交代出来。



曹鹏听的只皱眉头，照这么来看的话，这个强雄还真是个狠茬子啊，不仅拳脚功夫厉害，而且心思也很歹毒，比非洲丛林深处的眼镜蛇还毒。



招惹上这样的对手，除非你能彻底把他弄死，否则早晚有一天，他会用那尖锐的毒牙，咬在你身体上。



只是这样的人，似乎不该屈居于人下吧？



大师级高手，又特别擅长使用手段，在河阳市这小地方，哪怕是玩死何殊图，也该是绰绰有余吧？



曹鹏不禁想到了罗刚，自从何殊图离开之后，罗刚的表现很不正常，伤还没好就迫不及待的出院，在河阳市闹下这么大的动静，可偏偏警察到现在都没动静。



罗刚被打败之后，又忽然冒出来个强雄，这后面似乎有一个背后黑手，在暗中操作这一切，不可能是何殊图，但在河阳市，又会是谁呢？



这么机密的事情，黑子也不可能知道，所以曹鹏也不去问，提着黑子走出包厢，随意的道：“走，咱们去会会强雄。”



对于那个幕后黑手，曹鹏虽然好奇，但却并不怎么在乎，在绝对的实力面前，所有的阴谋诡计都是虚妄。



那人虽然会玩点手段，可替他出手的人，最厉害不过是大师级而已，这样的人又能干出什么大事呢？



而此时在梦魇娱乐会所，赵青龙坐在办公室的主位上，在他面前坐着四人，左边第一个是强雄，再往左一个穿灰色中山装的，留着干部头，名叫朱恩超，高河县大混子。



右边第一个穿西装的，留着大背头，名叫王明，低河县大混子，再往右穿着黑大衣的，同样留着大背头，名叫王权，中河县大混子。



再加上一个赵青龙，可以说是河阳市八县三区的大混子，全部都在这里了，至于其他人，上阳区李俊生被废，又被黑子干掉了五个，若不出意外的话，就算这里的事解决，河阳市的地下世界也被废的差不多了。



没有想象中的，见面就开始掐架，五人之间的氛围甚至比较和谐，只听强雄笑着说：“龙哥，何老大一声不吭就走了，如今河阳市这龙头的位置，自然该由你来坐，甚至我们还在盘算，怎么把你给推上去呢，只不过……”



“嘿，你这事做的忒不地道，收买阿强对兄弟们下手，而且一次这么大的手笔，搞的兄弟们人心惶惶，所以也只能来找你讨个说法。”



以退为进，直到此刻，强雄才展现出真正的自己。



至少这一番话说出来，就连和他在同一阵营的三人，也不禁有些侧目。



“雄老大可能误会了，首先呢，我并没有收买阿强，他之前帮我打败罗刚，也是看在鹏哥的面子上出手，其次，阿强的身手怎么样，兄弟们应该都有了解，他如果真想对咱这种人下手，用得着刀吗？”



赵青龙冷笑着说道，他条例清晰，这一番话说出来，还真让人挑不出毛病。



其余三人顿时沉默了，能坐到他们这个位置，谁也不是er逼愣头青，可能会短时间内被愤怒冲昏头脑，但很快就会清醒过来。



正如赵青龙所说，阿强真要对他们出手，压根就用不着刀。



杀鸡焉用宰牛刀，这话听着有些伤人，但却是不争的事实。



强雄见势不妙，强词夺理的道：“或许是欲盖弥彰呢，正是我们都知道他不会用刀，所以才反其道而行之，就是为了逃避自己的嫌疑。”



“那与我又有什么关系呢？我前面已经说过，我并没有收买阿强，和他也不是很熟，就算是他出手，也与我没有关系。”赵青龙随意的笑着。



他是真的一点也不着急，有曹鹏出手，这事很快就会有眉目，而现在他要做的就是，尽量拖延时间，只要等到曹鹏前来，一切问题都会迎刃而解。



对于曹鹏的能力，赵青龙是从来都不曾怀疑过。



他接着说道：“你们也都清楚，占据了上阳区之后，我的人手已经很紧张了，就算有那么大的野心，也没那么多的人手啊，还有一件事，傻子都知道，杀掉他们五个，你们四位肯定会狗急跳墙，来找我算账。”



“我强雄虽然没有多大的能耐，但也知道斩草除根的道理，若真是我出手，你们四位也就不会坐在这里了。”



这是明摆着的道理，无论是他们任何一位，也都会选择斩草除根，绝不会留下活口，更不用说赵青龙了。



除了强雄之外，其他三人瞬间动摇了，但却同时皱起了眉头，因为他们敏感的发现，在这件事情中，他们似乎被人当做了傻子。



砰！



而就在这时，玻璃被打碎的声音响起，紧接着王权的脑袋炸开，红白之物溅的到处都是，竟然有人枪杀了王权。



包括赵青龙在内，四人着急的寻找掩体，强雄藏好身体之后，就着急的道：“赵青龙，你他妈竟然还留了后手，想要一次解决掉我们四个。”
