
曹鹏只身一人，到了江秋白集团大厦！



在此之前，曹鹏已经联系到了杀影门的一个传信执事，所以曹鹏到了之后，这个执事已经久等了。



在大厅，倒是没有什么多余的话，而对方西装革履，俨然白领打扮，倒是让曹鹏有些意外。



想想也是，要是整的人不人，鬼不鬼的，出现在这里，确实不适合。



不过想到杀影门那种装神弄鬼的，曹鹏一个头，两个大！



然而这一次，曹鹏竟然没有遇见那些装神弄鬼的事情，反而到了一个宽敞明亮的大办公室！



难道说，那种装神弄鬼的房间，只有在自己入门的时候，才会遇得上？



这也说的过去，要是成天那么装神弄鬼，不说看得人，就是他们自己，恐怕也不太习惯吧。



“曹舵主，别来无恙啊！”这个时候，一个穿着棉麻一副，脖子上和手上都带着菩提手串的中年胖子，出现在办公室里。



“不好意思，可能是在下记忆里不好，这位先生，我是没有什么印象！”曹鹏算是比较客气的。



曹鹏其实就是这样的人，别人对自己客气，自己就会更客气，要是别人对自己不客气，那么自己一定会更不客气。



“呵呵，倒不是你记忆里不好，只是在你入门仪式上，我们见过！自我介绍一下，我姓陈，是杀影门的副门主！”中年胖子笑呵呵的说道。



原来是副门主！



上次执行什么仪式的哪个鬼面人，据庄海所说，就是副门主，难道就是他？不过看身材，着实不像，应该不止一个副门主。



“原来是陈副门主，属下见过副门主！”曹鹏把自己的姿态放得很低，这是比较正常的事情。当然，态度也很随意，毕竟，曹鹏对于这种什么行礼之类的，特别无感。



“呵呵，曹舵主也不是一般的舵主，无须多礼，坐吧！”



这个陈门主，倒是也会做人，丝毫没有架子，当然，现在还没有人知道，月痕对于曹鹏来说，已经没有丝毫的控制力。



两人坐定以后。



“曹舵主和庄少主，应该关系很不错吧！”陈副门主倒是开门见山的道。



“如果陈副门主说的庄少主是庄海的话，倒是有过一些交集！呵呵！”看样子，庄海的身份，还是没有骗自己的。



少主啊，着实不简单，不过在一个人没有绝对的势力之前，顶着的头衔越大，似乎所承受的压力，也就更大吧！



庄海现在的势力，还不过是小宗师中期的模样，主要是被曹鹏给废了一次，可能要是庄海想达小宗师后期，或者巅峰的话，还是比较困难的。



当然，按照之前庄海的潜质来说，基本上小宗师巅峰，就是他的最大限度了。



“呵呵，他正是我口中的庄少主！”



曹鹏微微点了点头。



“既然曹舵主和庄少主是好友的话，那么，在下曹舵主是完全可以信任的！”这个陈副门主，是小宗师巅峰的修为，不过就感受他的气势来说，应该比一般的小宗师巅峰，要强大许多。



但是即便对方是副门主，是曹鹏的顶头上司，但是这个时候，却用了在下这个自称，倒是让曹鹏有些费解了。



“呵呵，陈门主太客气了，曹鹏可不敢当！”曹鹏搞不清楚对方的态度，只能勉强跟着应承。



“没关系的，在这个房间里边，能听到你说话的只有我，能听到我说话的，也只有你，其实当初还是我建议少主和你去结盟的！”陈门主这算是上了干货了。



对方既然知道自己和装还是结盟关系，那么，倒是可以信任一些了。



但是影宗啊，一个势力在上九流，但是排名却在下九流的势力，里边的人都被穿的神乎其神，甚至来说，影宗的人，都被冠以阴险狡诈，诡计多端，心狠手辣等恶名，所以曹鹏哪能全信这个陈副门主。



“呵呵，你对我有些猜忌，这个是我能理解的，不过等会儿庄少主来了，您就清楚了！来，喝茶！”



这个时候，陈副门主已经泡好了功夫茶。



一个人喜欢什么，做这件事情的时候，就会比不喜欢这件事情的人，做的更加精细！



而这个陈副门主，应该是极其喜欢品茗，泡茶的手艺，可以说是无可挑剔。



动作一气呵成，不会有任何瓷杯碰撞的声音，行云流水，当真看这种泡茶，也是一种享受。



曹鹏倒是也没有客气，直接拿起小茶杯，一饮而尽。



还别说，曹鹏这种自会牛饮的人，都品出了几分滋味，忍不住道了一声：“好茶！”



两个人开始聊关于茶的话题，时间大约过去了十多二十分钟。



一壶茶已经喝到了第三泡！



这个时候，庄海才姗姗来迟。



其实曹鹏来杀影门的事情，开始并没有跟庄海说，要是说了，估计庄海早就会在这边等候了。



“曹兄，你来了也不说一声！”庄海进来之后，颇为的随意，倒是陈副门主，已经站了起来，不过曹鹏还是坐着的。



“陈叔叔你快坐，随意就好，你看曹兄，我们俩已经很熟悉了，礼节太重，让我们关系才会生分！”庄海无疑在待人方面，已经很有心得，而且关键是，庄海把自己的位置摆的很低，实力不到是一部分原因，最主要的是，这个人这样是最容易为人的。



毕竟，家里老爷子曾经蒙恩过的一些旧部，都会持这一套。



显然，这个陈门主就是老爷子的旧部。



“少主，您喝茶！”陈副门主对于庄海，还是一种发自内心的尊敬。



“曹兄，今天怎么会想到来门里啊？”庄海轻抿了一口，就直接开门见山的问道。



这算是在他的地盘上，所以言语和神态都要放松不少。



“呵呵，不来能行么，一个叫段晓晓的传信执事，都赶在我面前耀武扬威了，像是我已经犯下了什么弥天大错，这不就赶快来负荆请罪吗？”曹鹏无所谓的笑道，但内心却有些冷，他对段晓晓的容忍，已经是到了极限。



“我说曹兄，你这话说的，哪里像是负荆请罪，简直是来兴师问罪的啊！哈哈！”庄海笑着说道。



“真不是，就是来看看，到底怎么回事！”



“这个段晓晓，是总宗的人！”陈副门主说道。



开始曹鹏以为段晓晓就是杀影门的人，后来应该是转投到了雾影门，没有想到，直接到了总宗去了，这倒还真有耍威风的资格了。



“曹兄你这次把雾影门得罪的很惨啊，毕竟兰江一直是雾影门的地盘，这你是知道的！”庄海说道。



江秋白是雾影门的副门主，当然，很多时候，江秋白的身份地位，已经超越了副门主，不过那些都是江湖地位，而要论及影宗，江秋白就只是一个副门主。



在他上面，还有门主，还有宗内副宗主，太上长老什么的，都是比江秋白级别要高。



不过说到综和实力，江秋白已经算是脱离了影宗的影响了，但是影宗自然是用月痕控制着江秋白的，所以说到底，江秋白还是影宗的人，是雾影门的副门主，也就是说，兰江是雾影门的，曹鹏这次来争夺兰江，算是把雾影门彻底给得罪了。



但是呢，曹鹏是杀影门的人，算起来大家都是一家人，那么就不能乱来了，毕竟杀影门和雾影门的实力是相当的。



这才有直接去找总宗这边，总宗这边迅速就把这件事情交代下去。



但是给下达的任务，是将曹舵主传来总宗问话，不是带回总宗去接受惩罚，这是段晓晓臆想出来的而已。



“但是我现在不得不尽全力来拿下兰江，我现在的处境，相比庄兄可以体会！”曹鹏有些为难的说道，哪怕是影宗插手了，他也丝毫没打算留手。



“我知道的，江秋白这个人行事，真的是十分周密，而且一步一步的算计，似乎所有人的下一步，都在这个人的算计当中，当你感觉你已经跳出对方的算计了，可是最后你还是会发现，你还在人家的算计当中，这就是江秋白的可怕之处啊！”说到江秋白，庄海是很有发言权的，之前在江秋白旁边，庄海可是潜伏了很久，要不是曹鹏的出现，估计庄海还是一直在江秋白身边呢。



“嗯，所以我如果长期在玄水的话，指不定到时候江秋白拿下青宁之后，乘势把我吞掉！”曹鹏说的很直接。



“其实，我们也不愿意看着江秋白坐大！”庄海说道。



“以前是我们杀影门一家独大，自从出现了江秋白之后，现在雾影门已经和我们平起平坐了，甚至江秋白的影响力越来越大之后，隐隐有压制我们杀影门的趋势！”



宗门内，派系之间的斗争，从来都是如此。



所以千里之堤毁于蚁穴，往往内部的矛盾，是最可怕的。



而曹鹏听到庄海这段话之后，知道杀影门完全是可以利用的。或许不叫利用，应该叫做相互利用！



“是的，所以这一次陈门主，庄兄，你们务必助我一臂之力，而我本来就是杀影门的人，有什么条件，现在可以直接说出来！”曹鹏直接一步到位，省的再猜来猜去。



庄海和陈副门主互相看了一眼。



“呵呵，曹舵主快人快语，实际上，今天曹总不来找我们，我们也会去找曹舵主的，条件嘛，我们已经想好了，因为杀影门现在也是很缺经济来源，毕竟什么事情上，都是要花钱的，所以曹舵主要是拿下兰江之后，所有的收入，百分之三十，要上交给门内！”陈副门主说话了。



百分之三十的干股，倒不算是过分。



曹鹏点了点头，表示自己没有什么异议！



“还有，曹舵主要让自己的手下，诸如赵青龙，田鸡，陈伐善这样的人才，加入我们杀影门，也算是扩大我们杀影门的影响力，当然，为了给曹舵主补偿，你也会被提拔为副门主！”陈副门主说完，淡笑着看着曹鹏！



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




