
曹鹏的脸色，逐渐冷了下来！



之前这段话，还是在江秋白哪里听过，如今又在影宗在听了一次！



看样子，任何势力，都觉得控制自己一个不保险啊，但是，自己的兄弟们，曹鹏怎么可能让他们加入其他的势力，影宗也好，甚至包括赤练，百里家，曹鹏都是不可能让自己的兄弟们去加入的，这就是曹鹏的原则问题。



这件事情，庄海应该是知道的，而现在他是默认提出来吗？是想在试探自己的底线吗？



陈副门主没有想到，曹鹏竟然为了自己一群手下，反应如此激烈，而庄海只有苦笑了。



其实这个条件，是庄海和陈副门主商量过的，甚至也是杀影门的门主也首肯了的，所以现在陈副门主才说出来，不过说出来的时候，已经算是打折了，之前他们的意思就是曹鹏这边的核心人物，最好是都加入杀影门，这样子，杀影门的实力提高了，同时也能更好的控制曹鹏。



不过当时庄海就说了，要是打曹鹏下面兄弟们的主意，曹鹏肯定是不同意的，最后这个条件只是试试，要是曹鹏愿意这样的话，当然就更值得信任，杀影门甚至可以大力的扶持曹鹏，拿下兰江！



要是不愿意的话，那么还是要支持曹鹏的，不过就要多留一些后手了。



而庄海和陈副门主没有想到的是，曹鹏竟然这么大的意见，这不用曹鹏说什么，只需要看曹鹏现在冷漠的眼神，就知道了。



“庄兄，这也是你的意思？”曹鹏淡漠的看着庄海，说道。



“呵呵，曹兄不要误会，这件事情，我们也是商量着来的，作为门里这边，也是想扩大咱们自己的实力，希望曹兄能够理解！”庄海苦笑道。



陈副门主心里其实是不高兴的，你既然是影宗的人，那么一辈子都摆脱不了影宗的，月痕是你一生的掣肘，你现在这种态度和两个上司说话，会不会太过分了一些？



“嗯，好，既然是商量，那么我也就说了，我不允许任何势力，任何组织，打我兄弟们的主意，要是那样的话，我曹鹏绝对是不同意的！”曹鹏话说的轻飘飘的，但是语气之冷，让人心中不自觉的有些发冷。



自然，曹鹏不自觉释放出来的这股气势，让陈副门主也是吃了一惊，曹鹏现在的修为，已经到了这种境界了吗？



因为这气势，竟然连自己这个小宗师巅峰，一只脚进了大宗师门槛的人，都有些受不了，要是唤作一般的小宗师巅峰来说，绝对不用说。



江湖上传闻这个年轻人是小宗师境界第一人，而且战绩彪炳，看样子，并非是浪得虚名。



“呵呵，曹舵主不必这么大的反应，事情可以一步一步的谈，大家都是在商量嘛！”陈副门主这个人，也是特别会做人的那种，这个时候，知道不能逼迫曹鹏，直接等于是否定了自己之前说过的话。



曹鹏却没有说话，按理来说，既然对方都说软话了，曹鹏是不应该还端着的，但是曹鹏就是没有任何的回复，其实，曹鹏就是要表达自己的一种态度，不要什么人都来打自己的主意。



而且，曹鹏也算是看懂了，现在杀影门对自己，还是不信任，估计也是猜测到了一些，毕竟，庄海知道自己月痕的事情，当然，庄海不确定月痕这种变化，会不会以后还能用月痕控制曹鹏，但是就曹鹏后来反应来说，已经基本上可以确认，曹鹏是不虚这个的。



事情到了这种地步，已经没有谈下去的必要了。



“庄兄，我看这样，总宗那边我就不去了，你们帮我找个理由搪塞过去，至于兰江，我争取自己能拿下就拿下来！”曹鹏突然这般说道。



曹鹏这种态度，明显就是告诉庄海和这个陈副门主，劳资不跟你们影宗混了。



玩蛋去吧。



曹鹏真的是这个意思，虽然有些草率，但是不管在任何情况之下，只有有人打自己身边人的主意，那一定是不允许的。



“曹兄，总宗找你的话，你还是要去一趟，不过我们这些人在外周旋的话，应该是不会有任何问题的！”庄海皱着眉道。



其实庄海知道曹鹏的这个毛病，当初曹鹏初生牛犊的时候，直接为了自己的手下，跟江秋白也对着干，所以一开始也是不同意的，不过这一次，杀影门门主和两个副门主都是这个要求，庄海也就没有多说了，到时候试一下就知道了，而且作为庄海，要是能绝对控制曹鹏，那么肯定是一件好事情。



不过现在看来，这件事情已经适得其反了，而且这个反效果，还特别的明显，竟然让对方直接摔盘子。



“呵呵，我这人不能见大场面，见了大场面，就比较紧张！”曹鹏轻笑一声。



但是谁会相信，曹鹏会说自己害怕大场面，即便是面对大宗师后期修为的至强者，也没有见你紧张啊，还以小宗师的境界，跟人家正面刚！



这会儿，终于陈副门主不太高兴了。



自己都说了软话了，对方竟然还是这种态度，陈副门主也是要面子的人，甚至于要是曹鹏真的甩手不干，自己都不知道怎么跟门主交代了。



“曹舵主，凡事三思而后行哦！”陈副门主的声音也冷了下来，威胁的意味很明显。



庄海一愣，对于曹鹏的态度，现在大家都是统一的，怀柔啊，可是陈副门主这种姿态的话，不是要出问题吗？



庄海对曹鹏还是比较了解的，这个人吃软不吃硬，你要是软化一些，曹鹏会和你一起软化，你要是强硬的话，曹鹏只会比你更加的强硬。



果然，曹鹏脸色一变，变得彻底清冷。



眯着眼睛道：“陈副门主的意思是？”



庄海一惊，自己之前对于曹鹏，可以说是降低自己的身份，不计前嫌的去用一种讨好的姿态结交，现在这个陈副门主，要把自己和曹鹏好不容易建立起来的这一层关系摧毁吗？



“陈副门主？”庄海也皱着眉说道。



陈副门主对于庄海还是比较尊敬的！



和曹鹏对视的阴冷双眼，这才渐渐的收了回来，然后对着庄海微微点头。



“少主，曹舵主，我还有点事情要去处理，你们两个聊！”陈副门主这个时候选择离开，无疑是聪明的举动，他在这里，只会催化自己和曹鹏之间的矛盾，这样下去，其实也不好给门主交代。



所以，现在舞台交给庄海，只有看庄海有没有转圜的余地，要是还是没有任何转圜的余地的话，说不得到时候还是要用月痕控制曹鹏。



听说曹鹏的月痕有变异，而且已经圆满了，自己明显是控制不了的，但是门主绝对可以，想想月痕的恐怖，陈副门主倒是略微的松了一口气。



走出自己的办公室，陈副门主直接去找门主汇报情况去了。



也就是说，如果庄海这边谈判失败的话，那么门主那边，八成是会亲自出手，曹鹏今天是休想走出这栋楼的。



陈副门主走了之后，曹鹏已经感觉到了，对方肯定是有后手的，但是曹鹏并没有任何的惊慌。



“呵呵，庄兄，看样子现在杀影门对我，防备也是很深啊！”曹鹏喝了一口茶，云淡风轻的说道。



曹鹏这个态度，让庄海看到了希望，现在一定是不能让曹鹏离开杀影门的，毕竟现在曹鹏在江湖上的势力已经很强劲了，要是可以的话，绝对可以压制住雾影门一头。



要是自己这边压制住了雾影门，那么那件事，就是杀影门来主导，这自然是最理想的事情。



庄海摇了摇头：“曹兄你也不用怪陈副门主，其实要怪就怪我，是我把你月痕圆满变异这件事情说出去的！毕竟我是影宗的人，我还要为影宗的发展考虑，像是这么大的事情，我肯定不敢有任何的隐瞒！”



庄海说的很认真，也很诚恳。



因为他太了解曹鹏了，这时候说太多的谎话，都会加深双方之间的矛盾，反不如实话实说，毕竟自己的立场能站得住脚，曹鹏就算有些不爽，但也不会真的怪罪。



曹鹏点了点头，严肃的道：“我理解庄兄的做法，要是我换了庄兄这个位置上的话，也是一样会这样做的，不过我曾经就说过，任何人，任何势力，决不允许打我身边人的主意，不然纵然千山万水，虽远必诛！”



“曹兄是个性情中人，这我知道，所以我也不同意他们让田总他们加入影宗，不过门主他们说，还是想和你商量一下，最后我也不好阻止！”



曹鹏知道，庄海说的都是真的，反而是庄海这种直截了当的坦白，让曹鹏不知道怎么应对，而且现在话语之间，也算是帮自己了，直接告诉自己，影宗的人已经猜测到月痕对于曹鹏没有多大影响力了，这才想到控制曹鹏身边的人，这算是一个重要的信息，曹鹏现在知道了，自然就能尽早的想对策。



是不承认月痕对自己没有影响也好，或是直接离开影宗也罢，总之有了时间的考虑。



以庄海现在这样的身份，提醒曹鹏道这个份上，已经算是仁至义尽了。



所以，曹鹏现在不知道该怎么应对庄海的这种善意。



而庄海，内心中的目标很明确，就是要和曹鹏交好，能把关系做道什么程度，就做道什么程度，庄海有一种迷之自信，曹鹏以后，一定会是自己的一大助力。



“好，谢谢你，庄兄！”曹鹏诚恳的开口。



“嗯，咱们就不用客气了，我建议你还是去总宗那边一趟，那边有一位赵长老，是我们的人，完全可以相信的。



曹鹏点了点头。



一则是庄海现在这样的情况，二则就是只要影宗不打田鸡这些人的主意，那么自己现在倒是真的不适合退出影宗什么的，毕竟影宗要是站在自己的对立面的话，那么现在自己的处境就会相对来说，比较危险。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




