
曹鹏最后被庄海送出总部大厦，然后一个年轻的妹纸，带着曹鹏到总宗去！



总宗的位置是在上塘区，兰江居住起来最舒服的地方，就是上塘区，大部分有身份有钱的人，房子都在那边。



毕竟这是一个经常受到风沙摧残的城市，而上塘区因为地理位置的原因，基本上没有什么风沙，这也是最宜居的表现了。



这边的房价，自然也是最高的，而且清一水的新建筑，基本上没有什么老房子，整体规划的也是很好，只有到了这里，兰江是才能有一些大都市的感觉。



车子最后行驶到了一套比较阔气的别墅外面，从外面来看，就是一套民居别墅，却没有想到，这里就是江湖上这么牛逼的影宗的总部所在。



果真是大隐隐于市。



“曹舵主，我们到了！”这个妹纸双十年华，个子高挑靓丽，一颦一笑，都让人如沐春风。



男人是一种专一的动物，说女人每个年纪有每个年纪独特的魅力，而男人对于人的专一，就表现在，他们永远都喜欢年轻的女人。



哪怕是八十岁的男人，同样喜欢十八岁的小姑娘，就是这个道理。



“嗯，好！”



曹鹏下了车，这个随行的小姑娘也下车了，这会儿，别墅的大门却正好开了，一个半老姨娘，从里边走了出来，穿着打扮，像是有钱人家里的保姆。



这个半老姨娘走过来，一瞄一瞄的看着曹鹏。



“你们，有什么事情？”像是犹豫了一会儿，最后开口问曹鹏二人。



这倒是让曹鹏有些惊异，难道说，这些人都不知道这边就是影宗的总部？



“您好阿姨，我们来找桂先生！”妹纸甜甜的笑道。



“哦，桂先生啊，那你们去按门铃，我要出去买菜了！”姨娘听到桂先生，倒是一副了然的神情。



“嗯，曹舵主，我们走吧！”这个女子走在前面，直接上前去按响了门铃。



这个时候门禁传出来声音。



“有什么事情？”这个身影问的很随意，但是有一种超然的感觉。



这才是总宗应有的态度，曹鹏扯开嘴角微微一笑。



“曹鹏曹总来见桂先生！”



对面沉默约莫三秒钟，然后门咔哒一下，就开了。



“嗯，让曹先生进来吧！”



这个妹纸这才走到曹鹏跟前：“曹舵主，我只能送您到这了！”



“嗯，好的，谢谢你！”曹鹏点头，知道接下来要面对什么，所以这个妹纸不能参与，他也没有放在心上。



“不用客气！”小妹纸一笑两个酒窝！



曹鹏还是一脚踏上去，打开门，走了进去。



进去之后，是一个不错的院子，里边鸟兽虫鱼，倒是一个微型的动物世界，和外面看的普通来说，这已经是超过很多人的预期了。



这个时候，一个西装革履的男子，从门口走了出来。



“是曹先生吧？里边请！”



曹鹏点了点头。



进去之后，里边也是宽敞明亮，但是影宗的总部，竟然没有几个人吗？这似乎有点说不过去啊？



带着曹鹏到了一个房间，然后这个西装革履的男子，敲了敲门。



里边一个阴沉的声音响起。



“进来！”



打开门进去，这是一间书房，而一个看起来五十多岁的威严男子，带着眼睛，正坐在书桌后面你，伏案不知道写着什么。



“桂先生，曹先生到了！”



原来，这就是所谓的桂先生，看上去似乎并没有什么不同啊，不过这也正是影宗的秘诀，都是很平常的人，让人一眼看不出问题，但你要是往深了看，就会发现巨大的秘密。



这个桂先生抬头，看了曹鹏一眼，倒是微微一笑：“曹鹏！”



曹鹏也笑着点了点头。



“嗯，先坐一下，我马上就忙完了！”真的是在处理文件，书桌上一大堆文件！



看样子，其实影宗虽然有些传统保留了下来，但是最终还是跟上社会进步的步伐的。



这会儿，进来一个三十多岁的大姐，给曹鹏上了一杯茶，曹鹏就坐在这边，打量这个房间，房间里边陈设很有韵味，看得出来，这个桂先生，应该是还是一个有文化的人。



约莫过了十分钟，桂先生才把文件用文件夹夹起来，转椅转到后面，打开身后的保险柜，将文件放了进去。



这才起身走了过来，笑着道：“不好意思曹舵主，业务有点多！”桂先生直接走到门口，把门关了反锁上。



“呵呵，不妨事的！”曹鹏虽然不知道桂先生锁门是什么意思。



“嗯，这边请吧！”桂先生直接走到书架旁边，挪动了一本鬼谷子的书。



整个书架竟然轻轻的开始旋转，没有任何的声响。



片刻之后，书架已经横着，而这边，则出现一道门，曹鹏这才证实哦自己的猜测，果然是别有洞天的。



不然这个别墅，真的就没有多大意思了。



桂先生打开门，回过头对着曹鹏点了点头，然后率先走进这个门，曹鹏犹豫了一下，不过既来之则安之，也直接走了进去。



刚进来的时候，漆黑一片，然后跟着这个桂先生，直接做上了一部电梯，进去之后，这个电梯并不用按基层几层，电梯关上门之后，直接自己就动了，而且是在下降。



原来，影宗的总宗位置设在地下，这样才符合影宗这样的气质。



按照这个电梯的速度，应该每秒下降的速度，在一米左右，曹鹏走进电梯之后，一直在心数秒数，电梯差不多运行了十二秒。



也就是说，现在他们的位置，是在至少十二米深的地下。



而电梯门打开，灯火通明啊，里边俨然没有地下的感觉，装修的金碧辉煌，往来之人，也逐渐多了起来，有年轻人，也有岁数大了的人，均是衣着得体。



“呵呵，曹舵主应该是第一次来总宗吧！”这个时候，桂先生对于曹鹏的称呼，已经换上了曹舵主。



“是的，桂长老！”曹鹏微微一笑，也叫了桂先生的职务。



“哦？曹舵主如何知道桂某是个长老？”桂先生反倒有些好奇了，他这不动声色的，曹鹏怎么会知道他的身份？



曹鹏一笑，指了指旁边旁边一个五十寸的显示器。



上面写着，今日执事：桂长东长老。



桂长东扭头一看，也是笑了起来。



“嗯，是的，今天是我执事，而且一直以来，其实都是我在执事！”桂长东笑着摇了摇头。



“这个就是能者多劳嘛！”曹鹏是时候的拍了小小一记马屁！



千穿万穿，马屁不穿嘛！



“曹舵主真的会说话，这边来，找长老已经吩咐过我了，说是你到了，现带你去他那里，我们现在过去吧！”



桂长东直接带着曹鹏走过很长一段的横廊，然后在一个长老室停下来了。



明显，这个桂长老，没有这个赵长老的级别高，虽然都是长老，但是有核心长老，有护法长老，有执事长老，执事长老就是执事升上来的，在长老里边，地位也是最低的。



而找长老，能被庄海单独说出来，那么肯定就是核心长老了。



桂长东敲了敲门，时间不长，里面就有了回应，让两人进去。



进去之后，这个赵长老，看起来有些怪异，八字胡留的特别长，看起来颇有一些复古气息。



“三长老，这位是曹舵主！”所谓的三长老，就是在长老里边，资历地位排在第三，这无疑肯定就是核心长老了。



“嗯，好，幸苦你了长东！”赵长老淡淡的说道，似乎并不是很鸟桂长老，当然，他对曹鹏的态度也有点不咸不淡。



“哪里的话，这是长东分内的事情！您们闲聊，曹舵主，我先去做我的事情了！”桂长东点了点头，直接出门了。



通过层层通报，曹鹏也终于见到了影宗真正的核心人物。



影宗的核心长老人数不多，正常都是九人，比如杀影门，雾影门的门主，也兼任总宗的核心长老，可想而知这里边，还是有很高的含金量的，这个赵长老排名第三，绝对是一个手握实权的重要人物。



“呵呵，坐吧！”



赵长老倒也是很客气，曹鹏觉得，影宗的人，似乎都挺和善的，其实曹鹏不知道，这还是犹豫他自己的名声和彪炳的战绩，赢得的这种尊重。



在任何世界任何情况之下，实力为尊永远是不变的法则，曹鹏要是没有这么高的实力，而且也逐渐的在俗世有自己强大的势力，若不是在这个前提之下，你看陈副门主也好，桂东来也好，还是眼前这位赵长老也罢，这些人会对曹鹏尊重吗？



所以，唯有你有足够的实力，你才会赢得更多的尊重。



曹鹏倒是也坐了下来，说是什么大场面紧张什么的，自然是逗陈副门主和庄海玩，哪怕曹鹏见着这个核心长老，曹鹏绝对没有任何的紧张感。



“你知不知道就在刚才，总宗的五位核心长老开了会，就是为了你的事情！”赵长老似笑非笑的道。



“哦？曹鹏何德何能，让五位核心长老惦记，惭愧啊！”



“你还用惭愧？就连总宗派过去传信的执事你都敢打杀，还有什么惭愧的？”赵长老的声音，逐渐冷了下来。



即便赵长老已经和庄海通过气了，但还是决定，要给曹鹏一点教训，现在的年轻人要是不教训，以后还得了？



而赵长老，作为核心长老，至少是大宗师的修为，而且已经达到了大宗师中期的水平。



这会气势陡然放出，整个房间里边，瞬间的冷了下来，而且这个气势是绝对的锁定曹鹏的，曹鹏都有感觉，自己要是有任何的异动，这个赵长老就会以雷霆般的手段，将自己压制。



但是现在的曹鹏，已经不是以前的曹鹏了。



要是换在玄水事件之前，曹鹏面对这样的气势，或许会果断认怂，可是，已经经历过了。



甚至曹鹏已经和一个大宗师后期的至强者硬撼过，整个人内心中，已经逐渐的形成了自己的一套体系，或者说是，一种信念！



这种信念，已经不是一个大宗师中期的人，随意可以打破的。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




