
面对这么沉重的压力，曹鹏就处在旋涡的最中间。



但是曹鹏一点都不慌张，而是淡然的抬起头，用一种平静的目光，看着这个赵长老。



两个人的对视的一瞬间，曹鹏已经放出了自己的气势。



而本身的那种压力感，也缓缓在消失。



赵长老眼神中闪过一道精光，眯着眼睛，房间中整个气势，再一次如山一般朝着曹鹏压来。



曹鹏叹了一口气，果然自己和大宗师之间的差距，还是很多的。



虽说现在自己还有一拼之力，不过即便是自己拼死，估计自己败下阵来的几率很高，但是转瞬之间，曹鹏觉得自己可能一直被这种思想控制着。



凭什么自己小宗师境界，就气势而言，会输给大宗师呢？



打不过吗？确实打不过，但是即便是打不过，估计也不会让你好受到那里去！



整个人把心一横，而曹鹏这边的气势，也再度的加强了，这一次，真正的有一种纵千万人吾往矣的那种姿态！



而赵长老也是没有想到，曹鹏竟然这么顽强，而且还有这么高的实力。



当下眼神中不自觉的漏出了一股惊异，当然，也是仅仅惊异而已，毕竟在心理上，自己是大宗师中期，对方在强大，不过是一个小宗师巅峰，小宗师巅峰和大宗师虽然是一步之遥，但是之间的差距，绝对可以说是天壤之别的。



但是，试探的话，可以结束了，而且曹鹏已经过关了。



赵长老冷漠的表情，逐渐浮现出笑意，而整个房间的气势，也瞬间如潮水一般退去，曹鹏也笑了，这笑容，也瞬间散掉了自身的气势。



“果真是英雄出少年！”赵长老由衷的赞叹，曹鹏表现出来的实力，比他预料的还要强，尤其是以曹鹏今天的表现，比他在小宗师境巅峰的时候，可是要强出太多了。



“赵长老说笑了，曹鹏已经到了而立之年，可不算是什么少年了！”曹鹏摇头一笑。



“呵呵，在我看来，四十岁以下的人，都是少年！”赵长老自然是可以这么说的，他现在看起来四十多岁，但是实际年龄已经七十有三。



所以他这般说，完全是没有任何的问题。



“嗯，不错，这段时间经常收到你的一些情报，说你在玄水大战大宗师后期的莫问仙，我是不太相信的，毕竟一个大宗师哪怕是初期，也不是小宗师可以对付的，而且莫问仙还是大宗师后期，即便是我们在莫问仙面前，都只有退避的份儿，何况你一个区区小宗师！”



“不过现在看来，你着实有这个资本，因为你的月痕已经变异，如果是血之结界的话，那么战斗力字少能提升百分之八十左右，在加上妙手门的阴阳妙仙丸，战斗力绝对是可以提升到了大宗师中期的水平！”



赵长老认真的分析，没有给太多的面子，但也没有贬低曹鹏的意思，总之很中肯。



“那种力量，其实是没有任何用的，这是我的切身体会，毕竟不是自己真实的力量，很难控制！”曹鹏说的倒是实话，那一次，其实真的是运气不错，不然的话，恐怕早已经是莫问仙手下的亡魂了。



“你也不用自谦，很难控制那是肯定的，毕竟战斗力叠加了三四倍，但是就我刚才的试探来说，你的心境，已经基本上可以跟得上来了，这样的话，你在那种情况之下，哪怕是对上一个大宗师中期，对方应该都很难奈你何！”赵长老算是对曹鹏一种肯定吧！



曹鹏没有说话。



“嗯，总宗这件事情，五长老很恼火，因为派过去的人，是他比较喜欢的女弟子！嘿嘿嘿！”赵长老笑的有内涵，曹鹏大概知道怎么回事了。



“所以这个五长老，会给我好看是吧！”曹鹏淡淡的道。



“嗯，五长老是出了名的护短，特别是自己中意的女弟子，所以火气大一点，也是正常的，不过我们四个还是很理性的！”赵长老说道，算是提醒曹鹏，也算表明了自己的立场。



“看样子，我被一个高层盯上了！”曹鹏笑了笑，当然，曹鹏所表现出来的态度，在别人来看是苦笑，不过曹鹏心里想的却是段晓晓，原来是绑上了这么一个大佬，才会这么嚣张！



“开会讨论的结果你不想知道啊？”赵长老有些诧异的问道，扯了这么半天，曹鹏可始终都没有问开会的结果呢。



“当然想知道！”曹鹏不禁笑了，有几分小得意，他之所以不开口，就是等着赵长老呢。



“呵呵，你这个小滑头，开会的结果就是，取消你河阳舵和宝安舵舵主的身份，暂时留用！”赵长老觉得曹鹏真的很滑头，什么事情，都不主动问，就知道你既然找我来了，肯定是有什么对我说的，我不问你也会说。



这是两种概念，要是我问了你，那么我就欠你一个人情，而你主动说出来的，那么这件事情，就简单了许多。



“嗯，这个倒是挺好的，对了，河阳舵的舵主由谁去？”河阳的事情，曹鹏还是比较关心的，最好是范川上去，这个人，相对来说，还是比较可靠的，而且河阳是自己目前的大本营，绝对不能出现任何的乱子，或者不安定因素。



“嗯，为了平衡，我们已经决定让段晓晓回河阳担任河阳分舵的舵主！”



段晓晓以前就是河阳分舵的副舵主，现在在总部镀金，然后下放做个舵主什么的，也是情理之中的事情，但是这个人要是去河阳的话，那么一定是对曹鹏不利的！



“呵呵！”曹鹏什么都没有说，只是笑了笑。



要是段晓晓从此安分下来，那么还好说一些，而现在，已经是不安分了，还要觊觎河阳那边，那么真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！



曹鹏心里已经腹稿出对策，段晓晓这次在河阳去，一定是很难再回兰江了。



“嗯，你不可乱来，五长老我认识多年，他似乎对于这个段晓晓有不一样的意思，所以也说明了，这个女人也不简单！”应该是曹鹏的这种诡异莫名的笑，让赵长老大概猜测到了曹鹏的想法。



曹鹏挑了挑眉，段晓晓这种没脑子的女人如果都能叫不简单的话，那么这世界所有的女人，似乎应该都是不得了这三个字形容了。



可能会说，曹鹏太低估人了，但是有的人是藏拙，而有的人你以为他是藏拙，实际上在弄巧，这就是曹鹏对于段晓晓的一个认识，而且认识段晓晓的日子不断了，曹鹏基本上可以确定这种认识了。



除非段晓晓身后有高人，不然的话，段晓晓那智商，曹鹏还真不放在眼里，当然，这种不安定因素，曹鹏会尽快的祛除。



“还有一件事！”



“嗯，您说！”不管是论年龄，还是身份地位，还是武道修为，赵长老都担得起曹鹏这个您字，而且曹鹏也可以感觉的出来，这个赵长老是真的在帮自己。



“我们核心长老也是轮番值班的，现在值班的正好是五长老，所以你一会儿还得去见他，你的事情，也是他主要来处理的！”赵长老皱了皱眉。



因为曹鹏这个性格，赵长老人老成精，已经有了初步的了解，这人是那种宁为玉碎，不为瓦全的人，要是被五长老拉过去，按照五长老那种气性，恐怕一时三刻，两个人就会杠上了。



而且曹鹏刚才表现出来的实力，绝对不能当做一个普通的小宗师来对待，甚至可以和大宗师初期平起平坐，到时候要是两个人擦枪走火的话，着实有些麻烦！



“嗯，没事的！”曹鹏说的很轻松。



其实曹鹏已经想好了，只要对方对自己没有太大的威胁，现在应该忍一忍，因为不管是庄海也好，这个赵长老也罢，从言语之间，都是可以听出来，对自己，是相当的照顾的，或者说是，和庄海之间的同盟关系，还是可以接着利用的。



所以曹鹏现在逐渐的已经不能跟影宗翻脸了，现在对打的敌人，只是江秋白而已。



而曹鹏现在身上，还接着一个关于江秋白的任务，这个任务是指定的曹鹏这个人来完成，不是河阳舵或者宝安舵的事情。



虽然不知道这个任务最后的奖励是什么，不过一定不会太简单，而且最关键的是，即便是自己啥了江秋白，影宗也不会拿自己怎么样，江秋白没有影宗给他报仇，那么就是天狼山，曹鹏也就好对付的多。



曹鹏作为一个势力的最高人，事情要想的非常全面，有最坏的打算，也有好的打算，以及事后的事情！



不过赵长老是不知道曹鹏心中有这么多的弯弯绕。



还是有点不放心的道：“你切不可乱来啊！”



“赵长老您放心，我心中有数的！”曹鹏自信的笑了笑。



看到曹鹏这个表情，赵长老倒是放心了不少。



而且曹鹏，今天一定要坐实一件事情，这件事情，也只能让对自己怀恨在心的五长老来说出去，这样的诚信度才是最高的，是的，今天一定要逼迫五长老使出控制月痕的手段，然后自己要表现出被控制的样子，这样的话，才能逐渐打消影宗对自己的顾虑。



而这种事情，即便是杀影门的人联合给曹鹏作证，那也是么有多大意义的，肯定还是有很多不同的声音，到时候，他们的目标，一定会锁定曹鹏在意的人，毕竟这事曹鹏公开的软肋。



接着和赵长老聊了一些，主要是对于后面的安排，曹鹏也才知道，这个赵长老，以前就是杀影门的门主，从这个位置坐上影宗第三把交椅的，所以说到底，还是杀影门的人，所以对杀影门的人照顾，这是情理之中的事情！



时间也差不多了，这个时候，赵长老按了一下书桌上的电话，直接说道：“小陈你进来！”



自然，曹鹏现在要去会一会这个对自己怀恨在心的五长老了。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




