
却说段晓晓和这个五长老的故事。



当初曹鹏将段晓晓丢失影宗任务竹简的事情，向上通报以后，立马就有人将段晓晓带到总宗来了。



这种事情对于下面来说，可大可小，因为影宗是不会去干涉下面分舵对于任务竹简的处理情况的。



但是这种情况要是被捅上来之后，绝对每一件都是从重处理的，毕竟要让大家看到影宗高层对于任务的一个态度。



当日段晓晓被带到影宗总宗的时候，本来这种事情，一般都是执事长老处理的，但是那天正好被五长老看见了，而段晓晓长的还是可以的，最关键的是，当时一副我见犹怜的模样，刺激了一下五长老。



最后五长老说是亲自处理这件事情，详细问了之后，知道了事情前因后果，当然，段晓晓为了推卸责任，抹黑了不少曹鹏，而五长老逐渐的对段晓晓动了心思。



当天晚上，段晓晓就成了五长老的女人，哦不，是弟子！



可是这段晓晓真的有手段啊，成为弟子的第二天，五长老已经帮着段晓晓把这件事情给遮过去了，不过这个五长老也是一个有分寸的人，还是比较低调的。



毕竟这件事情，查下去，绝对是以权谋私的。



而段晓晓得救之后，又傍上了这么一个大人物，对于她来讲，五长老这种级别，真的是手眼通天的大人物，而曹鹏屁都不算。



所以才有接下来的嚣张，毕竟什么事情，都有五长老在自己身后撑腰的，可是没有想到啊，即便你是这样背景的自己，两次都险些被曹鹏杀死，而且最关键的是，第一次回来之后，跟五长老说了，五长老对自己可是真正的爱护有加，但是五长老说，曹鹏现在不能动。



既然不能动，这件事情也就暂时告一段落，不过这第二次，算是真正的钦差了，还被曹鹏这般羞辱，段晓晓回来之后，是又哭又闹，而五长老也觉得，曹鹏太目中无人了，而且现在曹鹏来打雾影门兰江底盘的主意，那么肯定是要给提个醒的，最好是这个人在不听话的前提下，直接给弄个差不多，当然，他不敢将曹鹏弄死，毕竟现在杀影门似乎将很多的精力，都放在曹鹏身上。



特别是赵无极哪个老混蛋，还出言警告自己，不要乱来！



所以，五长老内心中，其实是非常很曹鹏的，现在仇家见面，可是分外脸红。



曹鹏站在五长老的办公桌前，五长老则是埋着眼皮，抽着烟，正眼都不去瞧曹鹏，也不跟曹鹏打招呼，等于是直接把曹鹏晾在这。



差不多十分钟过去了，曹鹏心中想，现在要么激怒五长老，最好是能让他感受到自己的实力，然后对方用云痕来控制自己。



想到这里，曹鹏直接嘿嘿一笑，然后到了旁边的沙发上，坐了下来。



开口道：“五长老，我不管你和段晓晓是什么苟且之事，段晓晓这种将任务竹简丢失了的人，还没有受到责罚，已经是特别的讽刺了，还敢用这种人来在我曹鹏面前耀武扬威，能留她的性命，已经算是给足了你这个五长老的面子了。”



曹鹏这话说的很愣头青，而整个影宗总宗的人都知道，五长老最忌讳的就是别人谈论他和自己女弟子之间的事情，现在曹鹏明显是犯了忌讳。



但是现在看曹鹏的模样，显然是一点不把五长老放在眼里，这一下，五长老就真的在爆发的边缘了。



“曹鹏，我让你坐了吗？”五长老咬牙怒喝，这曹鹏实在太胆大了，仗着自己有点实力，就敢对他不敬，这要是不给点教训，他五长老的颜面何在？



“没有，不过我站累了，就要坐，如何？”曹鹏笑的很随意，他的目的就是激怒五长老，自然不会在乎太多。



“年轻人，你嚣张的有点过头了！”五长老眯着眼，已经到了暴怒的边缘。



“年轻就是嚣张的时候，倒是五长老你，真是人老心不老，段晓晓都可以做你孙女了，你这一副腌臜老态，骑在段晓晓身上的时候，内心中就没有点不好意思吗？当然，估计段晓晓的床上功夫真的很好吧，把你这种老家伙都迷得五迷三道的！”曹鹏这张嘴，现在是直接不给五长老面子。



“哼，臭杂种，劳资看你是找死！”五长老正常模样就是脸红脖子粗，现在被曹鹏这么怼，更加的已经是怒火中烧了，直接就对曹鹏出手了。



五长老是大宗师初期境界，而且看目前这种态势，恐怕已经难有寸进了，能保持住这种状态，已经是十分难得了。



此时五长老一只手化作鹰爪，直接朝着曹鹏抓来！



而且五长老已经使出气势，将曹鹏压制住，刚才曹鹏和赵无极赵长老这种大宗师中期境界对拼过气势，也是一个没输没赢的结果，现在这个五长老不过是大宗师初期，曹鹏真的一点都不慌。



说时迟，那时快，五长老手化作鹰爪，直接曹鹏曹鹏抓来。



片刻之前，已经到了跟前，一直道这个时候，曹鹏都是没有动的，不过在自己激怒这个五长老的时候，曹鹏已经开始慢慢蓄气了，毕竟对方是大宗师境界，和自己境界上的巨大差别，这个是难以逾越的，作为小宗师巅峰的曹鹏来说，一定是要出其不意，才能攻其不备。



就在五长老的鹰爪临近之前，曹鹏猛然间放出自己的气势，因为五长老的内心里已经以为自己是吃定曹鹏了，没有想到现在的曹鹏还有抗争之力，而且就见这个气势，简直跟自己不相上下，而后曹鹏直接没有任何的留手，全力施为，直接对上五长老的鹰爪。



五长老被曹鹏刚才陡然间的气势，倒是震慑到了心神，明显动作就有了一些迟缓，而现在曹鹏又是再一次的全力施为，有心算无心的情况之下，曹鹏竟然略占上风。



而两人对了一掌分开之后，曹鹏还是端坐着，而五长老被逼的倒退了四五步，这个时候，五长老才震惊的看着曹鹏，江湖传言，曹鹏是小宗师境巅峰境界第一人，这一点，五长老还是比较相信的，按照曹鹏的战绩来说，这个称呼，也差不多。



但是再强，你毕竟是小宗师境，而自己是大宗师啊，虽然是大宗师境界初期，但是五长老练的是鹰爪功，算的上是一个很有传承的功夫体系，而且走的硬功夫一系，在动手能力上，绝对比一般的大宗师初期境界的人，要强许多。



可就是这样的一种情况之下，竟然和曹鹏一击之后，是自己处在下风，这种震惊，肯定是恐怖的！



“你，你，你！”五长老说了三个你出来，但是没有说什么。



“哼，你大宗师初期境界，在我眼里，屁都不是，劳资要是达到大宗师，对于你这种货色，一击就可以要你的命！”曹鹏这个时候表现的非常膨胀，当然，这还是激怒五长老的办法。



曹鹏现在虽然还没有道能控制月痕的级别，但是还是了解一些的，其实对于控制下属月痕的这种事情，基本上是不到万不得已，不能做的，这个可是有宗门规矩的，所以曹鹏才要一次又一次的将五长老激怒，到时候五长老没有办法的情况下，直接使用月痕来收拾自己，希望自己有所感应，然后配合对方演出。



或许会吃点苦头，但是这种苦头还是没有任何问题的！



至于月痕发作后的状态，曹鹏早就已经搞清楚了，而且曹鹏现在的月痕明显是有变化的，那么即便是有些不一样，那也是说的过去逇。



“哼，太狂妄了！劳资倒要看看，你到底有多少尽量！”而即便是在这种情况之下，五长老还是没有用月痕，曹鹏也表示有些无奈，要是对方发现，其实自己的第一招是有心算无心，算是计谋，估计就跟不会用了吧。



所以曹鹏现在还是要耍计谋。



然而，第二击的计谋是什么呢？



是的，就是血之结界，将这个放出来，曹鹏相信，对方一定会有所绝望，然后立刻开始使用月痕来控制曹鹏，到时候来个就坡下驴，这件事情也就算完满了。



曹鹏打的如意算盘也是好的！



而五长老这一次冲来的时候，已经是非常的谨慎了，其实他也不相信，曹鹏这么厉害，竟然连自己都打不过。



所以这一次，用上了八层力，算是最后的一次试探了。



然而这一次看曹鹏，依旧未动，五长老内心中冷笑，还要用刚才一招吗?



要是曹鹏还是用刚才的那一招，五长老有一百种办法让曹鹏直接失望，所以五长老已经觉得，曹鹏刚才应该是用了一种秘术，才将自己逼退的！



而就在五长老在一度靠近曹鹏的时候。



曹鹏周围，猛然间一股血色的延误蒸腾起来，因为自己没有受伤，所以曹鹏现在即便是使用出来血之结界，但是功力的叠加，只是基础的百分之三十，不过这点功力，和五长老打个平手，还是搓搓有余的。



“血，血魔结界！”五长老这一次直接么有敢冲上来，而是在中途就紧急刹车了。



曹鹏带着邪魅的微笑，特别是在血之结界这种血色雾气里边，更显的特别的诡异。



“怎么？五长老，怕了吗？”



怎么能不怕，血之结界作为影宗的核心五长老，自然是清楚不过的，曾经的教典里边，拥有血之结界，可是宗主的重点继承者，但是现在的影宗教典，这一条是改动了的，血之结界者，难以控制，在月痕能控制的范围之内，做到最高级别，也就是门主级别，再高就没有人能够控制得了了。



影宗的这种月痕，实际上有些怪异，比如说，你是一个舵主，即便你是大宗师境界，那么你的门主，都是可以控制你的，比方说你是门主了，那么比你等级高的，诸如核心前三位长老，包括宗主，都是可以控制你的。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




