
所以，五长老才会这么忌惮赵无极赵长老，因为赵无极是三长老，不仅仅可以控制门主，就连他，都是在三长老控制范围之内的。



当然，根据影宗的规矩，月痕是不可以随随便便用出来控制别人的，甚至来说，对于上位者控制下位着，用这种手段，先的没有任何的领导能力。



所以，五长老不是没有想过，在曹鹏第一击之后，用月痕控制曹鹏，但是一则会对自己的威信造成损害，二则让赵无极那种政敌，有了攻击自己的一个出口。



但是现在五长老绝对有全力动用月痕来控制曹鹏了，因为血魔结界的人，只要对宗门高层展开结界，那么高层是必须要有月痕来控制的，而且还要检测月痕的控制力，以此来确认这个人是不是还能用。



“好，好的很！”五长老不怒反笑！



因为，五长老已经决定了，不管月痕能不能控制住曹鹏，那么一定会说控制不了，然后早点将曹鹏这种祸患除去！



当然，这么做有一定的风险，但是为了曹鹏这种祸患，这个危险，是值得的。



毕竟要是曹鹏成长起来，达到了大宗师境界，像是自己这么刁难过他，那么真的会向对方说的，没有丝毫的还手之力，面对这样的敌人，现在已经是不能手软的时候了。



这个时候，五长老从腰里去除了一张薄片，也不知道是什么材质的，薄片上面，刻画着满月的月痕！



这就是控制下属月痕的东西，在满月之后，升级到了副门主级别，影宗的人，会在你胸口取下来一块月痕的虚影，跟你肉皮一起取下来，然后附着在一种特比材质的薄片之上



然后这个东西，就可以控制你的下属了！



相对来说，这是一种比较玄妙的存在！



这个时候，曹鹏知道，对方现在要动手了。



果然，五长老轻轻的一弹薄片，曹鹏月痕立马就感受到了一种悸动。



曹鹏本来怒目而视的，这个时候，猛然捂住胸口，怦然倒地，他面色狰狞，脸上青筋暴起，明显是没想到这月痕的爆发竟然如此恐怖。



五长老却没有停止，继续用指头轻轻的弹着薄片，一种刺耳的嘤嘤之声，声音不大，却回荡在整个房间之中。



曹鹏极度的痛苦，在地上不停的翻滚，再也没了之前的气势。



五长老见机会来了，脸上怒着凶光，直接冲向曹鹏，这个时候，曹鹏感觉到了五长老的杀机！



千算万算，没有算到这个五长老即便是在自己能被控制的范围之内，还是要对自己下杀手！



是自己大意了，可现在怎么办？



肯定是不能坐以待毙的！



曹鹏翻身躲过了五长老的一击，其实月痕对自己多少还是有影响的，不过这种范围，是在控制范围以内，曹鹏翻身之后，头上冷汗涔涔，这个是真的冷汗，因为五长老现在是不会轻易放过自己的！



曹鹏还是装作很痛苦的表情！



不过这个时候，曹鹏猛然感觉到一股淡淡的气机，正在监视着自己这边，猛然想到了，这个人肯定就是赵无极了！



真是天助我也！



曹鹏装作很难受的吧表情，然后大喊：“金喜碧，你安敢！”



“哼，你这种人，怎么可能让你留在这个世界上！”五长老金喜碧已经是眼神中露着凶光！



“嘿嘿，看来，是天要亡我曹鹏了！”曹鹏苦笑自语。



而这时候，金喜碧已经不会给曹鹏任何的机会了，直接朝着曹鹏袭杀而去，曹鹏再一次奋力的地方，但是已经抵挡不住了，虽然避过了要害，但是还是中了金喜碧的一记重拳！



曹鹏那个心里的声音是，赵无极，你再不出来，劳资真的没命了！



曹鹏已经打算好了，要是赵无极再不出来，摆平这件事情，那么不管怎么样，自己也不能死在这个夯货手里，肯定是要暴起反击的！



还好，赵无极终于还是出现了!



毕竟赵无极的所有打算，都已经逐步的完成了，其实赵无极已经猜到了曹鹏过来之后，五长老肯定是要收拾曹鹏的，而且按照曹鹏这种性格，跟金喜碧刚上，那是板上钉钉的事情。



到时候曹鹏使出血之结界，这个时候，就是关键了，就要好好看看曹鹏能不能被月痕控制，要是能控制，那么曹鹏的命就算保住了，但要是曹鹏不能被控制，那么赵无极是不会出手的，毕竟五长老是一个大宗师境的至强者，对付曹鹏已经到了这个份上了，肯定会一不做二不休，将曹鹏置于死地，那么这件事情，就不管赵无极什么事情了，当然，曹鹏在这种情况下死了，还是有利用价值的，可以通过这件事情，给五长老带来权力上的巨大压迫。



虽然扳不倒五长老，但是至少可以给金喜碧一个深刻的教训。



不过现在月痕竟然是可以控制曹鹏的，那么就是说，曹鹏这个人是可以用的，当然，赵无极是很谨慎的，其实早就可以出手了，但是还是要等到千钧一发之际。



这种情况之下，曹鹏不会装了，肯定会使出全力的，要是之前被月痕控制，肯定使不出全力，所以也绝对不是五长老金喜碧的对手，那么自己这个时候出现，直接救下曹鹏，曹鹏会感激自己，而且也看出来曹鹏是不是装的。



而曹鹏这个时候，已经是一种拼死一搏了，但是现在已经没有余力抵挡金喜碧了，赵无极终于觉得，自己可以出现了。



嘭！



五长老办公室的大门，直接被赵无极一掌劈开。



“金喜碧，你在做什么？”赵无极怒目而视。



而金喜碧现在是最后一击啊，但是事情已经到了这个地步，那么自己没有转圜的余地了，要是曹鹏这个小杂碎不死的，那么这件事情，就是自己的完败啊！



所以，金喜碧并没有收手，反而是加大了功力，想的是一击击杀曹鹏，再不济，也要让曹鹏永远的躺在床上。



他这是豁出去了，就算自己不好过，也要拉上曹鹏垫背，反正他是大宗师高手，就算影宗会限制他的权利，但绝不会有生命危险，而这时候除掉了曹鹏，自己以后的日子可就好过了。



而赵无极也没有想到，自己都过来了，这个时候，金喜碧还敢这么不管不顾的要杀曹鹏，一时间也是慌了神，急忙上前去阻止。



金喜碧自然是知道赵无极的功夫，而赵无极因为救曹鹏心切啊，毕竟曹鹏是杀影门崛起的一个重要棋子，千万不能让五长老给废了，所以这会儿气势也是比较强大的。



金喜碧感受到赵无极这种心情之后，对曹鹏的杀心还是很深，但是毕竟赵无极的影响力还是很大的，金喜碧的攻击，已经弱了三分。



有弱下来的这三分，已经算是帮了曹鹏的大忙了！



曹鹏面上露出惊恐之色，其实要是不装的话，这种程度上的攻击，曹鹏基本上是随便可以躲避的，但是现在必须要装到底啊，所以曹鹏直接只是艰难的躲过要害，这是人之常情，也是在范围之内的。



当然，这样一来，曹鹏受了金喜碧两记重拳，虽然没有打到要害，但是还是可以了的！



凭借自己惊人的恢复能力，曹鹏一点都不担心的！



嘭！



啊！曹鹏惨叫一声！



曹鹏是真的昏过去了，再一次醒来，自己在一个单独的房间里边，还弥漫着一股子药味。



艰难的起来怕了一下，曹鹏咳嗽了两声，五长老的那两拳，可是一点都不留情，虽然躲过了要害，但还是让他受了不轻的伤。



庄海第一时间跑了进来，关切的问道：“曹兄，你没事吧！”



曹鹏看到庄海一脸关切的模样，倒是冲着庄海笑了笑。



“没事，我昏迷了多久了？'



“你昏迷了十多个小时，现在已经是凌晨了！”



曹鹏苦笑了一下，当初本来就是装的，结果没想到，最后金喜碧那一击，那么厉害，让自己竟然真的昏过去了，这件事情，着实非常危险！



要是赵无极等人，对自己有什么别的企图，那么自己真的是非常的危险。



所以说，这种事情，今后一定要杜绝。



“曹兄啊，你这次，是真的很凶险啊！”



庄海一脸的急切，皱着眉道，有担心也有意外，曹鹏太生猛了，五长老全力出手之下，竟然被他捡了一条命。



“是啊，哎，没有想到，这个五长老，竟然要致我于死地，辛亏赵长老及时赶到，不然吾命休矣！”



曹鹏表现的也是很到位的，绝对有劫后余生那种感觉。



“嗯，这件事情，五长老和雾影门已经付出代价了，大长老亲自发了话，以后不允许这种事情发声，五长老被处罚闭门思过三个月！”庄海诚恳的说道，他现在越发觉得，曹鹏值得结交。



“闭门思过三个月吗？嘿嘿！”曹鹏坐了起来，对于这种处罚，真的是无关痛痒，不就是不出门嘛，其实真的也影响不大吧，当然，这是一个实力为尊的世界，五长老和自己之间，肯定是偏向五长老那边的，所以说到底，这已经算是给了曹鹏很大面子了。，



或者说是给了杀影门很大的面子了。



“也差不多了，而且你也被提拔为杀影门的副门主，这个也是赵长老力荐的，算是破格提拔，本来开始你是做执事长老的，现在成为了副门主，也是可喜可贺了！”



“嗯，也只能这样了，不过这个金喜碧，我是一定不会放过的！”曹鹏狠狠的说道，五长老既然敢要他的命，那就该付出相应的代价。



他曹鹏的命，还没有人说想拿就拿呢。



毕竟这个时候，要是不说这样的话，那么就有点太说不过去了。



这一次庄海倒是什么都没有说，直接叹了一口气。我



“对了，这是你的月痕鳞，知道怎么用吗？”



庄海从怀里取出一个小盒子，打开里边放着月痕薄片，原来叫做月痕鳞，倒是名副其实。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




