
“嗯，这个我是自然知道的！”



有了这个东西，曹鹏算是已经进入了影宗的高层！



现在能借的影宗的力，也是更多了，虽然有些冒险，但是这个结果，还是按照曹鹏的预期走了。



差不多在影宗待到第二天早上，曹鹏就离开了，对于曹鹏这样惊人的恢复能力来说，这点伤，还真得不算什么，霸体的恢复能力，绝对不是吹嘘吹出来的。



而现在，曹鹏已经基本山稳定住了影宗这边！



曹鹏这边的事情，江秋白肯定是在第一时间就知道了，知道金喜碧没有成功的将曹鹏击杀，江秋白倒是带了一点微笑。



“曹鹏，你又给我惊喜了！”



任春华站在江秋白的后面，这件事情，是任春华告诉江秋白的！



“老大，曹鹏现在已经是杀影门的副门主了，恐怕更加的棘手了！”



“呵呵，棘手吗？我觉得现在才有意思了起来，而且有一件事情，我几乎可以肯定！”



任春华没有说话，静静的等待着下文！



“曹鹏一定没有受到月痕的影响，至少影响也不是很大！”



“不可能吧，曹鹏差点丧命，而且大长老已经检查过了，现在月痕对于曹鹏，控制能力没有丝毫的减弱！”



“呵呵，那是他们不了解曹鹏，曹鹏这种心机城府谋略都是上品的人才，怎么可能做安歇春事情了？”



“你是说？”



“是的，激怒一个初期境界的大宗师，即便是曹鹏现在的实力，已经可以和初期大宗师媲美了，但是曹鹏一定不会做这种无聊的事情，那么是什么让曹鹏这么做了？肯定是要逼迫五长老出手，用月痕控制他，然后他在演一出苦情戏，这样的话，基本上影宗这边，已经对他没有任何的威胁了，而且还可以利用杀影门的力量，来完成占领兰江的野心！”



“老大，您似乎有点太看得起曹鹏了吧！”



任春华是不太相信的，我毕竟曹鹏这个年纪，有一些谋略是正常的，但也是因为这个年纪，没有必要真的赌上性命来做这件事情！



“呵呵，我觉得还是小看了曹鹏，你竟然觉得我太看得起曹鹏了，我告诉你，春华，今后在任何时候，你切不可小看曹鹏，不然你会吃大亏的！”



任春华点了点头，既然自己的老板都这么说了，自己在说什么，着实就不好了。



曹鹏出来以后，真的有种劫后余生的感觉！



看来，这种事情，以后还是少做，毕竟自己这么年轻，完全不值得去冒这个险。



这个想法，倒是和任春华差不多。



不过，要是下一次遇到这种情况，曹鹏估计还是会这么做吧，这已经身体内的一种冒险精神了。



到了居所，因为一天一夜都没有联系上曹鹏，所以赵青龙他们都是很着急的，毕竟兰江这个地方，和别的地方，是不太一样的！



曹鹏回来之后，赵青龙他们全部都在。



“鹏哥，哇，鹏哥回来了！”顾雅最先看到曹鹏，就喊了起来。



这会所有人都在各自的房间里边出来了，也有几个人在一起的，比如赵青龙，阿强就在一个房间出来了。



“哇塞，鹏哥，你到底去哪里祸害姑娘去了，一晚上没有联系上你，你知不知道我们很担心啊！”赵青龙本来是关心的话，但是从他嘴里说出来，就是让人不爽。



“青龙，你是不是很久没有挨过打的缘故啊！”曹鹏瞪了一眼赵青龙。



“哈哈，那什么，我的意思是说，你昨晚去哪里工作了，这么辛苦！”赵青龙嘿嘿的笑了起来。



曹鹏白了一眼赵青龙。



这会儿，陈伐善和俞鹤也从房间出来了，而且还有一个人，就是朱刚烈了。



没想到朱刚烈是和陈伐善他们在一个房间里，这几个人之前应该是不认识的。



“老大！”朱刚烈笑了笑，对着曹鹏打招呼。



“嗨，刚烈你终于来了！”曹鹏也是一笑。



“行，你们几个都去书房等我吧，我换件衣服就过去！”



现在这边，已经差不多都到齐了，现在影宗已经算是没有多大威胁了，只需要注意一下雾影门的动向就可以了，但是这个直接可以借力于杀影门，庄海这些人。



今天早上，曹鹏见了赵无极，赵无极对于曹鹏，也是非常的看好，说是未来恐怕自己的位置，就是曹鹏的，当然这是一种变相的夸奖，也算是给曹鹏下了套之后的一种安慰吧！



这种示好，曹鹏肯定是接受的，毕竟是影宗现在没有宗主，三长老就是第三把交椅的人，绝对是大权在握！



曹鹏随意的洗漱了一下，然后换了一件衣服之后，到了书房，这时候，书房里边，都在了。



现在基本上前期的需要的人，都在这里了！



“先欢迎一下刚烈！”



“呵呵，老大，大家都是一家人，就不必客气了，而且都是我分内的事情，要是老大你这么客气，我真的会很不好意思！”朱刚烈倒是说的真切。



“嗯，好！”



“现在你们说说自己各自的进展！”



“我先来说吧，这两天我已经看好了几个盘子，都是江秋白手下什么十三太保罩着的，我的想法是，今天晚上，我们就去拿下来几家，也就相当于放个鞭炮，让大家知道，我们来了！”赵青龙最先说话，而且是赵青龙专攻的领域，自然，这种抢地盘的事情，还是赵青龙比较在行的、。



“嗯，这个可以的，不过主意安全！”



“没事的，鹏哥，你还不知道我吗？”



“我就是知道你，才这么说，你多听着点伐善的！”曹鹏没好气的道，赵青龙这个混蛋，是真的不能给好脸色，要经常敲打，不然那是小错不断啊！



陈伐善闻言，苦笑一阵。



“青龙我们三个人在一起，简直是浪费资源，让我曹鹏城南开始，他是从上塘区开始的！”



原来赵青龙这个混蛋，已经私下兵分两路了，曹鹏立马将目光投向赵青龙。



“嘿嘿，鹏哥，我觉得老陈和俞鹤小姐姐都是很厉害的，我也很厉害，所以我们三个厉害的人，没必要混在一起啊，而且我这边带着我的兄弟们，已经够吓人的了，不存在的，好吧！”赵青龙看着曹鹏眼神越来越严厉，也开始心虚了！



“哼，你以后不许自作主张！”



“哦，好好好，只此一次，下不为例！”



“嗯，伐善，那你说说你这边的情况！”



“其实我也比较支持青龙的意见，现在我们就是遍地开花，现在城南这边是最乱的地方，龙蛇混杂，不过越是这种地方，越好立足，因为在此之前，我们显示强大力量之后，基本上没有人敢招惹我们！”



“这样也好，不过你和俞鹤切要小心，毕竟这里是兰江，你以前是十三太保，对于兰江应该是很熟悉的！”



“嗯，是的，我会小心的，老大！‘



“好，接下来该我了！”顾雅说道。



“自从我们宣布和明元德结盟之后，现在江湖上疯传的比较厉害，而江秋白这边，现在也在加紧步子，肃清青省这边的势力，而且出手极其的果断，所以整个过程进展的相当快！因为明元德也是很缺人手的缘故，所以现在也不敢在青省这边，和江秋白消耗，再有就是，江秋白不知道又从哪里搞来一批人，这些人约莫七八个，蒙头盖帘，都是小宗师境界强者！”



“嗯？竟然有这种事情？”



“是的！”



“功夫路子可以掌握吗？”



“这些人出手基本上都是不留活口，我一个线人也是无意中看见的，这些人的功夫，都是比较阴狠残忍的！”



曹鹏点了点头。



阴狠残忍，这种人曹鹏接触过的，恐怕就只有尸宗了吧。



但是江秋白的胆子再大，也不敢跟尸宗的人搞上关系吧，那样的话，等于是和九流势力作对，这个影宗都是不会同意的。



那么这一批人，到底是来自于哪里？



影宗的人？



这不大可能！



天狼山的人？这倒是有可能，但是天狼山和江秋白现在的关系，基本上整个江湖上的人都是知道的，用得着这么遮遮掩掩吗？



“详细查一下这波高人的来历！”曹鹏吩咐道，要是只有这些人还好，就怕这种人会源源不断的冒出来，支持江秋白，那么这件事情，就是特别的为难了。



“好！”



“嗯，其他方面呢？”



“兰江这边的商业方面，我这边也统筹了一个表格，已经发到你的邮箱里边了，现在可以收购的企业，还是比较多的，不过这些企业后面到底干不干净，还需要好好查一下！”



“嗯，这些事情，以后不用发到我这边，直接给刚烈就好了！”曹鹏说的很平淡。



但是这句话的分量，就是相当的足够了，意思就是说，商业方面，现在全是朱刚烈说了算，这绝对是一种无条件的信任啊，毕竟现在朱刚烈说白了，对于曹鹏这边来说，还是个完完全全的新人。



能给新人这样的信任，就连赵青龙这一次都有些吃惊。



其实他们不知道曹鹏，因为现在这个时候，已经是非常时期，就要无条件的让这些人发挥自己最擅长的事情，才能达到最高效率，要是什么事情都经过自己，然后在下去商量，这种速度，绝对会慢下来。



而且曹鹏现在的事情，可谓是多的很，是真的没有时间来照顾这些事情。



要是被耽误了，可是得不偿失。



当然，顾雅是懂事的人，即便是曹鹏这样说了，但是每一件事情，还是会抄送一份给曹鹏的。



而朱刚烈也知道，不管什么事情，哪怕是自己做了决定也好，还是要将所有的汇报信息，第一时间传递给曹鹏，不过曹鹏对自己的这种信任，朱刚烈感觉心里很舒服。



想当年在徐安手下，完全一点自主权都没有，这就是一个老大和一个老大之间的格局问题，而曹鹏这种大格局之下，将来的成就，绝对是不可限量的。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




