
余者散尽。



曹鹏一个人在书房里边，而电话再一次响起，一看却是江秋白打来的。



“呵呵，江总怎么有闲工夫给我打电话啊？”曹鹏接起电话，语气轻松的道。



“听说你已经从总宗出去了，打个电话问候一下，呵呵！”江秋白笑的很随意，但曹鹏却能想象的到，在江秋白的内心，肯定恨不能亲自杀了他呢。



“是问为什么我没有被贵门的五长老杀死吗？”曹鹏带着笑。



“你那么容易被杀死吗？呵呵，曹鹏，我觉得我还是小瞧你了，你的谋略，有点出乎我的意料，我相信，月痕对你已经没有任何控制能力了，但是现在影宗的几位核心长老都相信你了，公然有些手段啊！”江秋白直言不讳的道。



“江总说笑了，月痕你应该也有，应该知道这种控制力度，谁能轻易的逃脱呢？而且，我犯得着赌上性命，去证明现在月痕对我还有控制力？”



“或许我是这个世界上，最了解你的人！”



“或许你是这个世界上，最不了解我的人！”两人说话的语气，像是再打哑谜，但内里的意思却很清楚。



“不管我了解不了解你，我们的赌约还是算数，要是你拿下兰江，我会考虑把整个陇省都给你！”江秋白说的很淡然，但是曹鹏却可以感觉的道，江秋白绝对不是说说而已，他是很认真的，这就让曹鹏特别的费解。



“江总，我是你的私生子吗？之前外界一直这么传闻！”曹鹏笑着道。



“哈哈，我也想你是我的私生子，可惜不是，不过你很像年轻时候的我，当然，比年轻时候我的要厉害多了，所以我对有你这样的对手，而感到一切都变得有意思起来了！”江秋白笑的很爽朗。



“好，江总，那我倒是要问一下你，你身边那七八个蒙头盖脸的高手，是哪里来的？”曹鹏不想去扯皮，就开始试探江秋白。



“你感兴趣？”江秋白轻笑着问道，似乎是早就料到，曹鹏会问这些。



“关系道我的生死，自然是感兴趣的，而且要是这个地方很方便出高手的话，我倒是也想要几个高手坐镇，好应对你啊！”



曹鹏现在和江秋白的对话，要是被第三个人听见，一听会吓一跳，而对谈话的内容，绝对是摸不着头脑的。



但是在他们两个人的眼里，这样的对话，是一间很正常的事情。



因为，他们两个，都是比较爱惜彼此的对手，是的，这个世界上，能遇见一个让你成长的对手，绝对是一件荣幸的事情！



“我可以告诉你，但是你要告诉我，月痕对你还有没有控制！”江秋白沉吟一下说道，他不可能无条件的告诉曹鹏，提出了交易条件。



“成交！”



“嗯，这些人，是鬼影门的人！”江秋白说道。



“鬼影门？”曹鹏惊讶道，原来是鬼影门的人，感觉告诉曹鹏，江秋白这话，是可以相信的。



“是的，你呢？说说吧，月痕对你的控制怎么样？”



“我可以这样说，可能是五长老和我的差距不大，对我的控制力微弱，但是还是有一定的控制力的！”这个程度问题，就有些说不准了，但是曹鹏表达的意思很明显，就是说，现在影宗对我，还是有所控制的，月痕依旧对我有威胁，但是程度不强了，但是到底不强到什么程度，他不会说的。



就像江秋白也不会说，鬼影门到底是什么情况。



和江秋白的电话挂了之后，曹鹏想了想，本来打算给庄海打电话的，不过最后还是没有，也不必这么着急，既然有一个方向了，先查到一些信息再去问，可能效果会好很多。



这个消息，曹鹏第一时间告诉了顾雅，顾雅现在查的就是这件事情。



顾雅收到信息之后，也是有些错愕。



因为之前顾雅收到的消息也是，鬼影门已经败落了，而现在冒出这么多高手来，哪像是一个败落的门派组织。



总之顾雅知道这件事情以后，就会往这个方面去查。



但是曹鹏早就觉得鬼影门应该没有那么简单才对，但是现在疑惑的是，江秋白和鬼影门之间，到底是怎么一层关系？



虽然身体恢复能力很强，不过多少还是有店虚弱，毕竟被一个大宗师境界，来了两记实拳，要是唤作一般的小宗师，即便是留下一条命，估计也要在床上躺个十天半个月，曹鹏这样的，真的是体质好，功力强。



将手机充上电，手机开机以后，曹鹏就发现，有很多的未接电话和短信。



一一查看，基本上都是苏芸他们发的，曹鹏这才赶忙回电话，毕竟不能让苏芸他们担心。



苏芸听到曹鹏的电话，才是松了一口气。



“小鹏，你在外面，不要太拼了！”苏芸有些心疼，她不算有太大的野心，可现在曹鹏的发展，已经超出了她的预料，而她又帮不上曹鹏，只能默默的支持。



“嗯，没事的，芸姐！”



“没事的，你知不知道联系不上你，真的很着急啊，我给青龙打电话，他也说你不在，而且说你已经吩咐过了，说是去一个地方，这两天就回来，但是在电话里，我都能听出来赵青龙在撒谎！”苏芸很不高兴！



“嗯，这样的事情，不会再有下一次了，放心吧芸姐！”



“嗯，你要记得，还有我们在等你，要是有什么太危险的事情，就不要去做了，咱们一家人能平平安安的，这才是最重要的！”苏芸声音逐渐的柔软。



曹鹏心也柔软了下来，不得不说，芸姐对于自己的这种关心，真的是自己的一种福分。



“好，芸姐，我答应你，以后有太危险的事情，我一定不会去做的！”



“这才像话！”苏芸收到曹鹏的这种保证，自然就开心了，毕竟谁都知道，曹鹏这个人，还是很重承诺的。



“对了，小鹏，我想把紫云协会的总部，搬到玄水去，你觉得怎么样？”



“好啊芸姐，我还正打算给你说呢，以后玄水的话，就是咱么的大本营，你可以准备一下，不过不要操之过急，等到我玄水彻底的稳定了，你再过来也不迟！”



“嗯，好，我知道了！”



苏芸现在的紫云协会做的非常好，已经形成了一种规模，现在在河阳来说，算是龙头协会了，会员多，组织构架完善，组织能力也是很强，关键是，能给大中企业，源源不断的输送人才，这就是大中企业最缺少的。



所以很多企业主动想要加入紫云协会，现在苏芸这边，也建立了比较完善的审核机制，这般良性发展下去的话，以后这个协会，肯定是大有作为的。



“芸姐，你也不要太幸苦了，能交给下面人去做的事情，就放心交给下面人去做，要学会放权！”曹鹏算是叮嘱苏芸。



苏芸也是虚心接受。



然后曹鹏和苏芸两个人聊了很长时间，话说回来，已经有好久没有和苏芸这样聊天了，苏芸很开心，曹鹏也很开心。



毕竟，苏芸才是曹鹏集团真正的绝品老板娘。



然后还有丁一枝，董爽等人，曹鹏都是一一回了电话！



丁一枝现在额心境，真的没的说，整个人的气质和态度，变化还是比较大的，就是两个字，舒服！



至于董爽，现在丽泽公司，已经再一次让董爽去操作，甚至包括广厦集团，天安地产这些，董爽还是要兼顾，在长安这边来说，董爽绝对是第一老板娘，实至名归。



董爽以前就很有商业头脑，现在有了这些高端企业，特别是广厦集团，当然是眼光格局都更高了。



而且现在李泽科技也不简单，已经实行了高精生产加工行业，而且已经正式的投入了运营，因为没有关税，而且相对来说，这边的成本，也是比较低的，所以产品一进入市场，反应都是很良好的。



现在丽泽公司，已经算是高科技公司了，也是现在宝安市委重点扶持的一个企业单位。



董爽的眼光，是很有前瞻性的！



所以现在一直做的都是技术储备，对于技术的革新，产品的升级，都是大量的投入经费，去研发，这也是曹鹏的观念，一个企业的发展，一定是走在科技的前段，所以，一定要有足够技术储备的。



处理完这些女人的事情，曹鹏真的累得不得了，倒头便睡。



而就在曹鹏熟睡中，猛然感觉到了一股子危机感。



这种危机感出现，曹鹏瞬间六神归位，然后豁然就从床上爬了起来。



而这个时候，在曹鹏的房间里，却坐着一个带着面具的女人！



这个女人穿着很性感，黑色不知名材质的衣服，紧贴着身躯，秀出来玲珑有致的身材，黑色齐肩的头发，随意的散落在脑后，脸上则带着一个金黄色蛇头面具！



“妹夫倒是很机警啊！”



曹鹏看到这里，听到这个女人说话，已经猜测到了对方的身份！



人皮画宗，画蛇！



这个是丁一枝的姐姐，也是现在兰江崛起势力人皮画宗的宗主，没想到这个时候，会出现在自己的房间里边，而且身上带着一股危险的气息。



“原来是画宗主，这么到了曹某的房间，是不是不太好啊！”曹鹏好整以暇的，没有丝毫避讳的，直接掀开被子，床上衣服和裤子。



而画蛇也是没有丝毫的避讳，一双眼睛一直淡然的看着曹鹏。



“怎么？画宗主找曹某，有什么事情吗？”



“也没有什么大事情，就是来认认亲戚！”



“呵呵，确实是亲戚！”



“那你是不是应该叫我一声大姐呢？”



“我倒是想叫您一声大姐，不过一枝现在不在这里，而且一枝对于您似乎也有一些误会，所以，在这些误会没有解开之前，在一枝没有郑重介绍之后，这一声大姐，是在叫不出口！”曹鹏同样还是很淡然，实际上，内心是不舒服的，毕竟，这个人出现在自己的卧榻之侧，这种感觉，着实不是很好！



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




