
“呵呵，看样子，我这个妹妹，在你心里的位置，也不是很高嘛！”画蛇淡然的拿手梳理自己的头发，露出一副媚态，但给曹鹏的感觉却是，这就是一个蛇蝎女人，随时会给你致命一击。



“一枝在我心目中的地位，自然是最重要的，就是因为最重要，所以我才要为心地善良的一枝，说说话！”



曹鹏不会对一个对自己有恶意的人，好脸相待。



而这个画蛇，身上果然是大宗师境界的气息，不过就但从气息上来说，应该还不是五长老金喜碧的对手。



“呵呵，那是什么样的误会，让妹夫你对我这个大姐，有这么深的敌意呢？”画蛇娇笑着问道，一点也没有大宗师的架子。



“敌意说不上，不过我觉得您对我的敌意，似乎更深一些！”曹鹏冷声说道，他看不透这个画蛇，所以只能谨慎小心的应对，毕竟是大宗师高手，倘若要对他不利，还真不好处理。



更麻烦的是，他到现在都不知道画蛇的目的。



“我只是想看看妹夫是不是很机警，要是我想出手，恐怕妹夫只能永远躺在这个床上了！”画蛇轻笑道。



对于曹鹏现在这种状态来说，可以说是很虚弱吧，当然，没有虚弱道毫无还手之力，毕竟受了伤，在对上一个比自己修为高出一个境界的大宗师来说，正常情况下，着实没有任何胜算。



不过画蛇也是低估曹鹏了，差不多和五长老金喜碧的那种想法类似，你再强，你也不过一个小宗师巅峰，没有到达大宗师，你甚至连跟我平起平坐说话的权利，都没有。



实际上这种情况，也不能怪金喜碧或者是画蛇！



任何一个没有和曹鹏交过手的大宗师强者，看小宗师，都是蝼蚁一般的任务，因为到了大宗师境界，绝对是另一片天地，而小宗师，说到底，其实在高端武修的格局来说，差不多只能算是一个入门而已。



“哦？曹鹏虽然不才，但是还不至于没有任何的还手之力！”曹鹏冷笑。



他现在虽然还比较虚弱，但凭借自身变态的恢复力，还不至于没有还手之力，而且哪怕是他要死，画蛇也绝不会好受。



“是吗？”这个时候与，画蛇的目光逐渐的冷了下来。



这是要给自己下马威吗？



但是，曹鹏心中一点慌乱都没有，直接用自己的眼神盯着画蛇！



画蛇的眼神中，似乎毒蛇的气息，阴翳之气瞬间布满了整个房间。



曹鹏自然也是不甘示弱的，不过曹鹏并没有放出任何的气息，有一种任你风起云涌，我自岿然不动的感觉。



是的，这也是一种气势，是霸体里边领悟的，是一种不动如山类型的气势。



画蛇感觉曹鹏就像是一块顽石，而自己这边的气势很强大，可是对方太硬了，基本上不会产生任何的影响，这种情况，让画蛇逐渐的收手了。



曹鹏对于画蛇的感官，真的很不好，或许是一种先入为主的观念在里边，毕竟当初丁一枝说了，自己还剩下一个姐姐和一个弟弟，但是弟弟离奇夭折了，而大姐画蛇说的，弟弟是死于天狼山之手，但是丁一枝追查之后才发现，自己弟弟的死因，应该和自己唯一的大姐是有关系的。



这是一种比较含蓄的说法，直接一点就是，自己的弟弟就是自己的亲生姐姐所杀，而且就是为了继承人皮画宗，为了权利。



所以有了这种概念之后，曹鹏真的对于这种心狠手辣的女人，提不起来半点热情。



“我们谈谈合作吧！”画蛇说的很淡然。



“哦？合作？”曹鹏眉毛一挑，心中却更加警惕了，画蛇开始表露目的了。



“是的，你现在想要拿下兰江，但是凭借你现在的势力，可以说是痴心妄想了，当然，你这边还有一位前辈，要是这位前辈出手的话，或许还有希望，但是龙腾局那些人，是绝对不会让他出手的！”画蛇说道！



看样子画蛇对于自己这边的情况，倒是摸得很清楚，不过这些信息，曹鹏从来都没有想过要隐藏，所以查到也就查到了，没有太大的影响。



“那你说说，你想怎么合作？”曹鹏已经起床了，直接走了过来，坐下给自己倒了一杯水，自顾自的喝起来起来。



“很简单，我帮你顶住江秋白身后天狼山的势力，你要是拿下兰江，我们一人一半！”画蛇倒是直来直去。



但是兰江的一半，对方是不是有些狮子大开口的意思？



曹鹏拿下兰江，绝对不会是给谁划分，要是画蛇要钱，或者要什么资源，曹鹏在有的情况之下，还是可以多考虑考虑的，但是对方要拿下半个兰江，这怎么可能？



一山不容二虎，即便是一公一母。



“呵呵，怎么一人一半？”



“很简单，兰江有六个区，我要三个区，这样就好了！”画蛇还是说的很轻巧。



“呵呵，既然你都要拿下一半了，那么我还要这三个区干什么？要不我这三个区也卖给你？”曹鹏一脸的严肃。



这一下，倒是画蛇没有想到的，有些措手不及，不过一瞬间就反应过来了。



“你不想要兰江？”



“兰江我自然是想要的，不然我拼死来这边干什么？”曹鹏玩味的笑着。



“那你说你买给我？”画蛇皱着眉头，她没有想到这一点，现在也有些看不懂曹鹏了。



“是啊，你都要走一半了，那这剩下的一半，对于我来说，又有什么意义呢？”曹鹏轻轻一笑。



是的，要是兰江还是有一半控制在对方的手里，即便是两个势力比较交好，那么摩擦也是避免不了的，而且曹鹏怎么可能接受这种要求，要是这样的话，曹鹏就没有必要跟江秋白作对了。



“这么说来，你是不同意了？”画蛇总算是反应过来。



“同意同意！我帮着画宗主打下兰江之后，画宗主给我足够的钱，我这边一点都不要，到时候全归你就可以了！”曹鹏笑的很开心。



其实画蛇的心思，曹鹏就跟个明镜一样。



对方现在没有能力绝对的控制兰江，但是又不忍心看着兰江落入自己的口袋中，所以也想凭借她现在的势力，来分一杯羹，而且这样的话，即便江秋白到时候回来报复，曹鹏也是很好的挡箭牌，这也算是一石二鸟之计，到时候等到曹鹏和江秋白都个你死我活之后。



然后人皮画宗的势力也会逐渐上涨，到时候，再出来做一个收割，然后整个兰江，最后都落入画蛇手中，而且要是曹鹏和江秋白的实力都是大损的话，那么对于下面的底盘，画蛇甚至都可以染指一番。



“哼，你以为天狼山那么好对付吗？”画蛇冷着脸，有种想要揍曹鹏的冲动，已经有很多年，不曾有人敢这样戏弄她了。



“好不好对付，慢慢来呗，对了，画宗主，你喝不喝水啊？”曹鹏这个时候，竟然拿起自己的被子，给画蛇笔画了一下。



画蛇差点没被气过去，毕竟可以感觉的出来，曹鹏现在基本上可以说是逗自己玩呢！



而一个小宗师逗一个大宗师玩，这就好比一只老鼠逗猫玩，这种既视感。毕竟，对方有绝对碾压你的实力，不过现在这个小宗师位置上的人，是曹鹏。



这个号称小宗师境界第一人，他会害怕一个大宗师初期的画蛇吗？



自然是不怕的。



“呵呵，我听说妹夫被金喜碧打了两拳，现在还能活蹦乱跳，说明妹夫你还是有两下子，但是你要认为你现在这样就已经天下无敌了的话，恐怕到时候你会很绝望的！”这已经是等于在威胁了。



“天下无敌什么的，这种事情我想都不想，人外有人，天外有天，不过我曹鹏做事有自己的原则，我要是拿下兰江，就没有其他势力能够喝的汤，这就是我的原则，我可以不要一个地盘，但是我的地盘里边，绝对没有乱七八糟的东西！”曹鹏这才逐渐的认真了起来。



开始就是逗一逗这个画蛇，仅此而已。



“你或许是在下面小市待久了吧？兰江你还想一个人独揽？你知不知道，比你强大的势力，多不胜数？”画蛇有些讥笑的味道。



“多不胜数？太夸张了！而且不管有什么势力，如果我能拿下兰江，那么这些势力，一定没有生存下去的土壤，包括你人皮画宗！”曹鹏现在的脸色，越来越严肃！



“哼，当真是初生牛犊不怕虎！既然这样，别到时候哭着喊着来找我！”画蛇说完，负气直接转身到了阳台，然后直接在阳台上离开了。



曹鹏看着画蛇的背影，有些摇了摇头。



这个女人的权力欲望，应该和野玫瑰有的一比。



但是，却没有野玫瑰知进退，或许是仗着自己是大宗师境界的高手吧，但是大宗师出手限制很多，这个是其一，其二就是，大宗师真的不算什么，至少在现在曹鹏眼里是这样的！



不过画蛇来了这么一出，曹鹏现在也要防止这个女人了，这个人，就好比最开始顾雅说的那样，很有野心。



虽然发展的时间不长，但是之前多少有底子，到了现在，也是不容忽视的一股力量。



不过这股力量要是不能为己用，就要当做敌人来对待了。



被搅和的没有睡意了，这会儿拿起手机，上面有一条信息，确实几天前认识的哪个神奇姑娘余佩。



“男神，在干嘛呢？有空吗？一起吃个饭看个电影逛个街喝个奶茶什么的可好啊？”这个短信，也是充分暴露了余佩的那种鬼灵精怪的气质！



曹鹏看了就是有点想笑。



“项目能不能多一点啊？”曹鹏轻笑着回了个信息过去，其中所蕴含的意味很深。



“我都陪你吃饭看电影逛街喝奶茶了，你还想怎么样？你不会是想睡我吧，我给你讲，你要是想睡我的话，那我们就不做别的了，直接说你家我家还是如家吧！”



这个短信过来，曹鹏真的忍不住了，真是一个可爱的女孩子。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




