
“我这个人喜欢情调，我觉得还是先看电影逛街吃饭喝奶茶吧！”



曹鹏放下电话，笑了笑，着实，这几天精神太紧绷了，需要去自我的融洽一下。



直接开着车，到了国方商厦这边，还是到了电影院，然后看了看今天的电影，倒是有一个国外大片看起来不错，曹鹏直接买了两张票，以及两杯可乐，然后继续坐在那里，等余佩。



曹鹏心想，不会是被小丫头给忽悠了吧？



刚拿起电话，没想到余佩的信息就过来了。



曹鹏看完短信一愣，难道对方说的老地方，不是电影院吗？这里应该才是他们认识的地方，会比较好一些吧！



“哈哈哈，等我十分钟！”



余佩今天打扮的很好看，背带连衣裙，特别适合她，看起来比较文艺，也比较可爱。



“那你说的老地方是？”曹鹏有些糊涂了，两人总共见过一次面，而且就是在电影院，难道还有其他地方吗？



曹鹏哑然失笑。



“原来是这么一个老地方，好吧，我果然是对我们的老地方有点误会！”曹鹏无奈的摇头，他倒是没有去注意这些细节。



说来，曹鹏还是回家的时候，吃了一点东西，当下真是有点饿了，所以这个卤猪手吃的特别香，而余佩看着曹鹏这种吃相，也是一脸的幸福感。



曹鹏略微的有点尴尬，毕竟这个猪手的所有皮，都被余佩给吃完了，现在这个猪手整个看起来，有店狼狈不堪的意思。



“没有没有，我只是吃饱了！”曹鹏有些尴尬，只能找理由。



“咳咳，这个，跟安全感有什么关系呢？”



“啊？还有这个理论，要是这不是我正常饭量呢？”



“得，你不要说了，我吃，我吃还不行么？”曹鹏觉得，要是自己再不吃，不知道还被这个鬼灵精怪的小姑娘怎么编排呢。



曹鹏看着余佩很开心，心里也是一阵暖意。



两个人吃完东西，就去看电影。



之后，曹鹏真的陪着余佩去逛街，喝奶茶，两个人手牵着手，而余佩走路总是一蹦一蹦的，让曹鹏都忍不住跟着这个节奏，感觉自己都年轻了几岁。



差不多九点多钟的时候，两个人已经在外面逛的有点累了。



“酒吧，好啊，不过那种地方应该不适合你这样的女孩子吧，太乱了！”一般来说，酒吧给人的一种感觉，就是太乱了，而且经常混酒吧的女孩子，似乎都是给人一种不太好的感觉。



“我家里人也不允许我去酒吧的啊，不过现在可以了啊，身边有你嘛，你会保护我的，不是吗？”余佩有些委屈，同时又有些兴奋。



“嗯，你说的很有道理！”



要是曹鹏现在没有发展自己的势力，而是在浪迹江湖的话，凭借曹鹏目前的实力，绝对可以在江湖上横着走，毕竟，没有参与势力的话，一般大宗师是不敢对你动手的！



国方这边是一个大商圈，酒吧夜店什么的，简直多不胜数。



总之不管什么势力，似乎都对这种地下场子，比较感兴趣。



曹鹏和余佩两个人到了门口之后，这边就高端许多了，门口站着一排西装革履带着墨镜的壮汉！



而里边的人，看起来都是一些白领级别的，穿着倒是都很时尚，所以曹鹏的出现，就显得有些突兀了。



不过高端场所，一般来说，服务生反而特别的到位。



而且看曹鹏这种气度，一看也不是什么普通人！



里边的音乐不是特别吵，当然，这是在外围，内场的话，有慢摇蹦迪的，还有其他表演的，而在这个外围来说，基本上都是一些聊天应酬的，所以音乐倒是不大。



“两位！”



“二位有没有预定呢？”



显然，是想尝试一下，那种随着音乐摆动的感觉。



算是选了一个不错的位置，不过有点高，是在二楼，倒是更加的清静了。



“哈哈，你想玩那种啊？也是有的啊，你没有听到刚才服务生介绍么？”



曹鹏早就看出来余佩想要去体验那种感觉，也是笑笑就答应了。



余佩试探性的眼神看着曹鹏！



余佩猛点头。



余佩浅尝辄止，啧了一下嘴巴。



曹鹏苦笑不已！



曹鹏看到赵青龙的模样，真的有点想笑。



这个金链子曹鹏是知道的，记得当初赵青龙刚跟着自己的时候，脖子上带着一条假金链子。



这相当于是曹鹏对赵青龙的一种奖励。




