
“不然呢？”苏紫气的直翻白眼，却也知道这话的可信度不强，干脆一把抓过瓶子，倒出两颗塞进嘴里，怒声道：“流氓，这下你相信了吧？”



说话的时候，她还特意吹了个泡泡。



妹的，真是个小魔女啊，竟然拿这种事开玩笑。



误会瞬间解除，可曹鹏却蛋疼了，打了小魔女的屁股，这比摸老虎屁股还严重啊，更蛋疼的是，万一苏芸知道了这事，还不得找曹鹏拼命啊？



想到很有可能发生的女子混合双打，曹鹏心里就直发虚，却兀自嘴硬道：“就算瓶子里是口香糖，可这瓶子总没错吧，说，这是从哪来的？”



这摆明了是死鸭子嘴硬，苏紫满脸嫌弃，直接把瓶子丢过来，冷声道：“你自己看，这是从网上找的样本，本姑娘亲自作图，然后打印出来贴上去的。”



曹鹏满脸诧异，不死心的拿过瓶子，仔细查看起来。



等到再次放下瓶子，曹鹏顿时面如死灰，标签上的女人是大明星韩如月，条形码下面是小魔女生日，再加上小魔女亲自试药，都证明这蛋疼的春药就是个假货。



但他打小魔女屁股却是真真的，这事要是摆不平，曹鹏以后就别想过安生日子。



“大叔，你该不会正自恋的以为，我会把我姐推到你床上吧？”小魔女鄙夷的说道，无情的在曹鹏伤口上撒盐。



“摆脱，就我姐那紫色，随便找个男人都比你强，我至于把她推进火坑吗？”小魔女来劲了，满含嫌弃的撇着曹鹏，轻松的往沙发上一靠，挑眉道：“说说吧，刚才这事咋办？要是不让我满意，我就告诉我姐。”



戳，这是抓住了曹鹏软肋，打算敲竹杠啊。



曹鹏担心的就是这个，却忽然灵机一动，近乎无赖的道：“爱咋咋滴，你要想告诉你姐，那就去说呗。”



这可就有点不要脸了，打了女孩子屁股，却连个谦都不道，而且还是这样一幅姿态。



“你……”小魔女气的说不出话来，恶狠狠的咬牙道：“马上给我道歉，否则我这就去找我姐。”



“不用你找，我帮你告诉她。”曹鹏满脸得意，忽的提高嗓音，大声道：“芸姐，我把小紫给揍了，而且揍的还是屁股，你说这事咋办吧？”



擦，这货还真不怕死啊，竟然直接招了？



苏紫满脸惊诧，而苏芸很快就跑了出来，着急的道：“真的假的？”



“当然是真的，不信你扒了她裤子看看，估计巴掌印还在呢。”曹鹏满脸坏笑，还往苏紫的屁股上瞥了两眼。



“姐，是真的，这混蛋刚才打了我，你说这事咋办吧？”曹鹏自己都招了，敲竹杠是不成了，但这笔账却必须得算，小魔女也是豁出去了。



可谁知苏芸不仅不生气，反而幸灾乐祸的道：“打得好，下次有这种事记得喊上我，咱们一起打。”



话说完，苏芸就回了卧室，还把门给锁上了，明显是不想再受打搅。



“我……”小魔女黑着脸，气的想要跳脚，她心里明白，不是苏芸心大，而是压根就不相信，曹鹏敢打她，更别说是屁股了。



当然，这都是她往日太能祸害，才给人留下的印象。



有那么一刻，小魔女真想冲进苏芸房间，脱了裤子拿出罪证，然后和苏芸联合起来，狠狠的教训曹鹏。



可真要是那么做了，曹鹏铁定会受到教训，但她在苏芸眼里就成了笑话，再也妖孽不起来了。



权衡利弊，小魔女最终还是选择了妥协，气呼呼的咬牙道：“你给我等着，这笔账我早晚找你算。”



“不想屁股遭殃你就来。”曹鹏乐的直笑，他在这里住了半年，从来都是被小魔女整蛊，还从未像今天这般解气呢。



小魔女气的直咬牙，恨不能一脚踩在某人脸上，却又担心自己不是对手，只能不甘心的转身离开，只是她走路的样子却很不自然，明显是曹鹏刚才下手太重，痛感还没彻底消散呢。



目送小魔女回房，曹鹏顿时大笑起来，心里却在感叹，小魔女的屁股可真翘啊，真想再打几下哇。



要是让苏紫知道他这想法，估计连杀人的心都会有吧？



好不容易让小魔女吃瘪，曹鹏也不敢玩的太过火，当即就回房休息。



而此时在夜色酒吧外面，一个猥琐的中年人嘴里叼着烟，出神的看着酒吧招牌，疑惑的问道：“就这么个小酒吧，让赵青龙吃了瘪？”



他身后还跟着两人，都是魁梧的汉子，听到问话，当即有一人站出来，认真的道：“根据咱们得到的消息，赵青龙本是来找茬的，可进去不到三分钟就出来了，他是捂着脸的，据说是被毁容了。”



中年人顿时皱起了眉头，好半天才道：“赵青龙栽了跟头，这事可以运作一下，最好是能让他跌霸，这样咱们就有机会了。”



他面相猥琐，可从言语中就能听出来，他的身份也很不一般。



身后的两人同时点头，眉宇间满是兴奋，他们和赵青龙斗了好几年，几乎都是不相上下，若是能通过这件事情，让赵青龙成功跌霸，那他们可就有了晋升机会。



曹鹏可不知道这些，他舒服的休息了一晚，第二天早上起床，和苏芸姐妹一起吃完早饭，小魔女就被逼着去了学校，她虽然已经上了大学，可苏芸不许她在学业上懈怠，依旧每天督促着去学校。



小魔女也是无可奈何，在其他事上苏芸和包容她，唯独这件事没得商量，而且在小魔女内心，对苏芸也有着敬畏，只能心不甘情不愿的跑去学校。



曹鹏在旁边看的直乐，可就在房门关上的那一刻，苏芸却忽然变了脸色，恶狠狠的盯着曹鹏，咬牙道：“臭小子，你要是再敢动小紫一根指头，就别怪我翻脸。”



此刻的苏芸，哪里还有往日的成熟与性感，分明就是只护犊子的母豹子，尤其是那剑拔弩张的架势，看的曹鹏也有些发怵。



很明显，苏芸是知道他昨晚打了小魔女屁股，只是没有当面揭穿，而现在小魔女不在，这才来找曹鹏算账的。



曹鹏满脸尴尬，天地良心，他昨晚揍小魔女的时候，可丝毫没有占便宜的心思，而且他之所以出手，也是不想让小魔女招惹麻烦，就算最后心思有点歪，可那都是男人的正常心理吧？



“芸姐，你听我解释，昨晚……”曹鹏赶紧就要解释，这事要是不说明白，苏芸肯定得把他当做流氓，搞不好还得划入变态行列。



可苏芸根本不给他解释的机会，冷声道：“没有什么好解释的，不行就是不行，这次我不跟你计较，但若是敢有下次，后果自负！”



最后四个字，苏芸几乎是从牙缝里挤出来的，足见她的生气程度，而且她也不跟曹鹏废话，转身就回了卧室。



其实在苏芸内心也很矛盾，昨晚曹鹏动手的时候，她就听到了动静，同样遭受过曹鹏蹂躏，她很清楚曹鹏在做什么，出于护犊子的心理，他下意识的就要冲出来找曹鹏算账。



可最后却忍住了，小魔女已经成年，而曹鹏不管出于什么原因，只要碰了小魔女的屁股，就能算作是耍流氓，那她这当姐姐的，该怎么处理这件事？



按照正常情况，她哪怕不打电话报警，也该把曹鹏赶走，但她却舍不得，半年相处，某货已经在她内心留下了影子，甚至她也会经常想，曹鹏其实也挺好的，嘴虽然碎了点，但人还是挺不错的。



实在不行，就和曹鹏将就过算了，至少这货懂得疼人。



正是出于这种心理，苏芸才没有直接出来，甚至在曹鹏自己招了之后，她还装出一副不相信的样子，要曹鹏下次动手也带上她。



这是糊弄小魔女的，所以她才会在这个时候，把话给挑明了说，为的就是让曹鹏收敛点，免得她夹在中间难做。



当然，这都是出于相信曹鹏的人品，否则苏芸早就翻脸了。



苏芸回房去换衣服了，留下曹鹏坐在沙发上，真是坐卧不宁，戳，瞧这事给搞的，真特么的蛋疼。



更关键的是，哪怕他硬拉着给苏芸解释，也没有足够的理由，他打屁股这件事就不对，与小魔女犯了什么错没关系。



这么来看的话，苏芸的处理方式是对的，而且以曹鹏的聪明，自然知道苏芸是在包庇他，可正是因为这样，他才觉得蛋疼，觉得对不起苏芸。



大约过了半个小时，苏芸才从房间出来，依旧穿的很保守，将那性感诱人的身体包裹的严严实实，可她的身材太过饱满，无论如何也遮掩不住。



这不，她刚出现在客厅，曹鹏就看的愣住了，开始脑补苏芸不穿衣服的模样，只是想象远没亲眼看到的真切迷人，曹鹏也干脆放弃了，不满的嘟囔道：“芸姐，我不是昨天才和你说过吗？要穿的大胆点，你怎么还穿这么保守啊？”



戳，这小子又开始满嘴跑火车了。



被曹鹏这样盯着看，苏芸心里喜滋滋的，表面上却佯怒道：“臭小子，再敢胡言乱语，小心我把你嘴给缝上。”



她看上去心情不错，也不跟曹鹏计较，招招手道：“小鹏子，走，咱们上班去。”



曹鹏满脸腻歪，你叫小鹏不挺好的吗？干嘛还要加个子，搞的跟太监一样，可这也不好去争辩，否则苏芸肯定会爆出更猛的，曹鹏第一次在嘴上吃瘪。



而苏芸则心情大好，跟着曹鹏上了车，就说先去商场转转，反正酒吧白天也没什么生意，还不如出去逛逛，可曹鹏却没有发动车子，而是回过头去，认真的道：“芸姐，要不你做我女朋友吧？”
