
有了强雄带头，其他两人也都同仇敌忾，这事做的太明显了，肯定是赵青龙在外面布置了枪手，就等他们送上门来呢。



这一下，赵青龙之前的话不拆自破，他的确没有让阿强赶尽杀绝，而是在等自己这些人送上门来，好一网打尽。



偏偏他们自以为是，进了赵青龙的办公室，这不是自己送上门吗？



表现最激动的就是王明，他藏在沙发后面，咬牙骂道：“赵青龙，你他妈好狠，竟然想要把我们一网打尽，今天这梁子咱结下了，只要我王明还活着，就跟你不死不休。”



“也算我一个，操你娘，老子就算是死，也要拉上你垫背。”朱恩超也跟着叫喊，他们肝胆剧烈，可越是临近死亡，反倒激起了他们的凶性。



甚至朱恩超还拿出了枪，也不管三七二十一，直接朝赵青龙放了两枪，虽然没有打中，却也吓得赵青龙亡魂皆冒。



至于王明，虽然没有开枪，却趴在沙发下打起了电话，让自己的人赶紧上来，好解决眼前的危局。



强雄就躲在桌子下面，他把这一切看在眼中，嘴角不由扬起一丝阴冷的笑意，如果不出意外的话，赵青龙今晚必死无疑。



而到了那时，河阳市八县三区的大混子，只剩下他和朱恩超，以及王明三人，这两人虽然有点能耐，但和他强雄比起来可就差远了，那么，他距离坐上龙头的位置还会远吗？



没有了何殊图，罗刚也去见了阎王，还有谁能来阻挡他的脚步。



当下最要紧的是，先把赵青龙给解决掉，至少要赶在曹鹏过来之前，那是一个变数，强雄现在还不愿意对上。



“赵青龙，老子和你拼了。”强雄暗自打定主意，竟然直接站起来，拿着一把匕首，迅速向赵青龙冲去。



枪手是他安排的，自然不敢对他下手，所以才有恃无恐。



不过这也符合强雄一贯的风格，倒也没人觉得意外。



赵青龙很火大，甚至有杀人的冲动，他娘的，摆明了有人要弄死他，可偏偏他连对方是谁都不知道。



而在这种情况下，他压根就不敢冒头，眼看着强雄冲过来，他猛地一脚踹出，强雄就倒在了地上。



壮硕的身躯砸在地面上，发出沉闷的声响。



“还愣着干吗？赵青龙想让咱们死，咱就先弄死他狗日的。”强雄悲愤的大叫，可就在这时，他心神一动，猛地滚向旁边，而在他原来的位置，一枚子弹出现。



枪手对强雄出手了。



当然不是他们内讧，而是强雄早就安排好的，他要借此来洗脱自己的嫌疑。



地下世界，虽说胜者为王，但到了一定的位置，就需要一个能站稳脚跟的理由。



这也是强雄明显已经占据了优势，却非要用这些手段的原因。



连续两次枪响，极大的刺激了王明和朱恩超，绝望，激起了他们的凶性，竟然不顾一切冲了出来。



他们两人都拿着枪，迅速往赵青龙身边靠近。



这下事情大条了，一旦被他们靠近，赵青龙就算有九条命，也不够吃枪子的。



“艹，你们都他妈是白痴吗？老子若真想弄死你们，又何必在这里动手？就算把你们都弄死了，搞出这么大的动静，老子怎么想警察交代？”赵青龙恼怒的喝骂。



他身上没有枪，不能有效的防御，所以只能做这最后的挣扎。



可朱恩超和王明都红了眼，压根听不进去这话，他们只有一个想法，那就是弄死赵青龙。



外面的枪手太恐怖，他们短时间内逃不出去，可在这里每停留多一分，就多一分的危险，还不如殊死一搏，拉上赵青龙垫背。



这两个不算白痴的人，却着实充当了一次白痴的角色。



“他妈的。”赵青龙狠的直骂娘，但却没有任何办法。



亏他掌握了两个区，成为河阳市最大的混子，可到头来，还没顾上享福呢，就把小命给丢了。



这可真是眼看他高楼起，眼看他楼塌了。



“草你娘的，老子豁出去了。”赵青龙咬牙怒骂，在频临死亡之际，也同样选择了殊死一搏。



能坐到他们的位置，虽不至于走过尸山血海，但谁也不是善茬，骨子里带着股狠劲。



哪怕是要死，也得拉个垫背的。



朱恩超和王明是这样，赵青龙同样也是。



而强雄却惬意的躺在地上，眼角满是阴冷的笑意，看着三人就要碰撞在一起，他的嘴甚至都裂开了一半，马上就要演变为大笑。



他等这一天等太久了，五年经营，五年蛰伏，今天总算是拨开乌云见明月了。



从此刻起，他将成为河阳市的龙头，坐享八县三区大混子的朝贡。



砰!



“啊……”



闷响伴随着惨叫声响起，强雄的嘴角瞬间裂开，做出笑的姿态，但却没有笑出声来，因为他还要蛰伏几天，只有解决了王明和朱恩超，他才能肆无忌惮的大笑。



可接着响起的一道声音，却让赵青龙满脸懵逼。“亏你们都还是大混子呢，被人当做傻逼都不自知，还在打生打死，我要是你们的话，早就不活了。”



声音很陌生，语气很轻松，但侮辱的意味却很明显。



不好！



强雄心中一抖，赶紧从地上爬起来，就看到了一张熟悉的脸。



曹鹏，早在白天的时候，强雄就通过渠道看过曹鹏的照片，此刻自然一眼就能认出来。



来的好快。



强雄暗叹一声，却着急的喊道：“还他妈愣着干嘛？曹鹏明显是来救赵青龙的，一旦被他得手，咱们都得白死。”



按照原本的情况，朱恩超和王明肯定会咬牙出手，不管怎么说，弄死了赵青龙，他们也不算太亏。



可是这一次，强雄的声音落下，他们却迟迟没有动静，甚至回过头来，满含怀疑的盯着强雄。



“都他妈盯着我干嘛？赶紧动手啊。”强雄着急的喊叫，甚至自己也冲过去，想要刺激一下两人，可他刚冲没两步，就猛地愣住了。



尼玛，这是什么情况？



黑子不是在KTV享乐吗？怎么到这来了？



强雄脸色一黑，瞬间就明白了怎么回事，在他这边动手的时候，赵青龙也没有闲着，而是请动了曹鹏出手，去找黑子。



朱恩超和王明都不是傻子，之前还被他蛊惑，如今看到黑子的时候，瞬间明白过来。



在河阳市，阿强是用刀的高手，可对一位大师级强者来说，杀他们这种连武者都算不上的人，压根就用不着刀，而且为了洗脱嫌疑，也不会去用刀。



那就只有一个解释，出手之人虽然也擅用刀，但实力并不是很强。



原本没有黑子，再加上强雄的诱导，他们直接把目标放在赵青龙身上，如今黑子一出现，他们顿时明白过来。



赵青龙说的没错，是有人背后操纵一切，而这个人就在身边，可怜他们还被当枪使呢。



狼子野心啊，为了做河阳市的龙头，竟然布下这么大的局，若不是曹鹏及时出现，他们死都不知道怎么死的。



朱恩超和王明双眼血红，满含杀气的瞪着强雄，咬牙道：“强雄，你他妈可真有种啊。”



这话没有褒贬，纯粹就是感叹。



同样作为大混子，在怀疑赵青龙的时候，他们最多只是恼怒，再有便是杀意，可知道背后黑手是强雄的时候，他们却由衷的感到佩服。



因为这阴狠的手段，哪怕是他们绞尽脑汁，也绝不会想出来。



“艹，你们这他妈是什么意思？难道就因为黑子也用刀，就怀疑老子吗？”强雄不死心的怒骂，还想给自己争取机会。



可黑子这个不争气的，颤巍巍的开口道：“老大，对不起，我已经把事情都招了。”



“招尼玛个壁，咱行的正走的直，就算曹鹏威胁，你也不用怕，这里的老大都会给你做主的。”强雄恼怒的骂道。



他恨不能直接杀了黑子，但此刻却不能慌乱，只要有一线生机，他也必须得为自己争取。



黑子满脸无奈，在曹鹏那非人的手段下，他是真的怕了，所以也没打算再坚持，所以干脆闭嘴。



强雄都快气死了，咬牙道：“你他妈哑巴了吗？说话啊！”



他着急的喊着，却在背后伸出了一只手，然后做了个下切的手势。



好他妈深的心机，到现在还想挽回局面，可他做了半天手势，办公室内都没任何反应，就在这时，办公室的门推开，阿强拎着长刀走进来，随意的笑道：“如果你想找那个杀手的话，那么很不好意思的告诉你，他刚才被老子给一刀解决了。”



草泥马，那可是老子花大价钱请来的。



强雄在心中大骂，脚下却忽的向门口冲去，枪手被解决，黑子又被抓，大势已去，所以他很干脆的选择了逃跑。



唰！



就在这时，阿强猛地踏前一步，手起刀落，强雄的一条臂膀瞬间掉落地面，鲜红的血液喷洒出来，但切口却非常平整。



“这是老子出手的效果，你们自己看看。”阿强随意的说着，然后就站在了旁边。



朱恩超和王明赶紧赶去，心中瞬间明了，那五人被杀的时候，他们也看过尸体，伤口非常凌乱，绝对没有这么平整，很明显，那不是阿强干的。



前后结合来看，这一切就是强雄布下的局。



“强雄，我草你妈！”朱恩超恼怒的大骂，抬手就是三枪，刚好打在强雄其余三肢上。



啊……



强雄原本还在强忍，到此刻却再也忍受不住，发出杀猪一般的惨叫。



可就在这时，王明又站了出来，同样抬手就是三枪。
