
赵青龙来这边，自然是来占场子的。



生活在地下世界的这些夜店之类的存在，永远不变的，就是这种桥段。



而见到赵青龙进来以后，这边的负责人，立马就过来了。



西装革履面对着一身土味的赵青龙，一直不住的赔笑，点头哈腰。



曹鹏就在楼上看着，还是有点想笑。



毕竟赵青龙这一身行头，唬人还是一点问题都没有，当然，赵青龙在地下的影响力，估计比曹鹏还要强大许多，就好比曹鹏进来了，除了服务生，一个搭理他的人都没有，而赵青龙进来之后，场子里的什么领导，全部过来，而且都是赔笑，点头哈腰，身高触怒这个瘟神。



“你在看什么呀？”余佩或许是在一点点酒精的刺激下，略微的有点兴奋，这个，在对方的眼神中，就可以看的出来。



古人词云：绿酒初尝人易醉，大抵就是这个意思。



当然，一杯低度的鸡尾酒，还不至于让余佩醉，但是，看余佩的样子就知道，这个女孩应该没有怎么喝过酒，现在显得有些打破枷锁的意思。



“我再看，下面那几个人，是不是来砸场子。”曹鹏呵呵一笑。



“这有什么好看的，不如你带我去蹦迪吧！”



余佩就来拉着曹鹏的肩膀。



曹鹏一笑，赵青龙肯定不会在外面耀武扬威就算了，毕竟外围，真的没有什么意思，而内场中的事情，才会逐渐有意思，想到这里，曹鹏点了点头。



然后两个人直接下了楼，朝着内场方向去了。



音乐声震耳欲聋，带着闪耀的灯光，让人兴奋。



似乎这种音乐的鼓点，可以和人的心跳产生一种共振，让一个人不自觉的，开始扭动自己的身子。



余佩的身材非常好，而且面目清丽，即便是在这种光线忽闪的地方，依旧不能掩盖她的曼妙。



受到音乐的刺激，余佩逐渐的开始扭动自己的身子，开始的时候，有些生涩，不过逐渐的，就已经像模像样了。



但是在这种场合里边，曹鹏是有点受不了，或许是不好意思，也或许是曹鹏这种内心深处喜静的性格，不适合来这种场所的原因。



“男神，扭动起来！”余佩见曹鹏转身要到休息区去，然后一个劲的拉住曹鹏，大声喊道。



“我岁数大了，动不起来，你玩，我就在边上看着你！”曹鹏凑近余佩的耳朵，说道。



夜店这种地方，音乐声很大，以至于说话，都要相互咬着耳朵，而每个人都有心理安全距离，在这里，这个安全距离被打破之后，会逐渐的有些放纵，所以说，为什么夜店总被冠以一种不健康的色彩。



“不要嘛，你就在这里陪我，我一个人害怕！”余佩有些怯怯的说道，她是真的不敢一个人跳，只是贪玩了些，有曹鹏在身边，才敢放心大胆的放纵自己。



“哈哈，不要害怕，我就在边上，有什么情况，我第一时间就冲上来了！”曹鹏苦笑道，余佩这种小姑娘，要是撒娇，对于曹鹏来说，还是比较难以抵抗的。



“好吧！”余佩无奈的说道。



曹鹏拍了拍她的肩膀，然后穿过人群，到了休息区！



然后在服务员这边，点了一个洋酒，然后给余佩点了一杯饮料。



而就在付钱的这一会儿功夫，曹鹏的目光是离开余佩的，而转过头来，却发现，有几个人，一边蹦迪，一边有意无意的朝着余佩身边凑。



曹鹏微微皱眉！



这就是夜店的另一种模式，大家都给夜店冠以一种不健康的颜色之后，还来这里的人，多数都是寂寞的，甚至说是，渴望一种挣脱的，而像是余佩这种猎奇心理的，应该是少之又少。



但是，在男人眼力，总觉得自己很有魅力，而有些没有什么魅力的人，会为了证明自己有魅力，从而耍一些手段，得到很多的女人，一则满足自己的原始**，二则就是显摆自己的魅力。



基本上，大部分在夜店来玩的男人们，都是这样的想法。



而身材好，面容好的余佩，已经成为了很多男人眼中的猎物！



这个时候，终于，有人朝着余佩伸出了魔抓。



瞅准的位置，就是余佩的翘臀。



而这个男人很隐蔽，很下作的，伸出了一只手，而余佩也感觉到了，这个人离自己的距离太近了，设法避开一些，而这个男人的手，已经追了过来。



就在这个时候，突然，这个男人感觉到自己的手腕，一阵吃痛。



猛然抬头，却见一个土了吧唧还有点帅气的年轻男子，正轻飘飘的抓着自己的手。



或许是酒精的催化作用，让这个男子对于自己产生了一些误会，他也不想想，有这么大力气的人，是不是自己能够应付得了的。



特别是，这个男人还练过一些皮毛功夫。



“你特么的找死吗？”男人咬牙喝骂。



这个时候，余佩也转过身来了，猛然间就看到曹鹏，正抓着刚才靠近自己的这个男子，而这个男子脸色有些微微涨红，显然正在忍受一种痛苦。



不自觉的，这一刻，让余佩心中特别有安全感。



“你对我女朋友都敢伸出手，我觉得你在找死吧？”曹鹏轻轻的咧嘴一笑。



音乐声轰鸣很大，不过就在曹鹏近前的这名男子和余佩，都是听见了曹鹏的说话。



余佩倒是没有怎么不好意思，只觉得好幸福，直接搂住了曹鹏的胳膊，一脸的幸福。



而这个男子，就恼羞成怒了。



“特么的，你放开我！”



嘴巴有些不干净的开始嚷嚷，曹鹏一笑，倒是真的放开了，这个时候，这个男子的手腕，已经红了一片，指印特比的清晰！



这种小喽啰，真的让曹鹏提不起来收拾的**，余佩也没有怎么吃亏，也就算了。



“跳累了吧，我给你点了饮料！”曹鹏直接没有理会这个男子，对着余佩说道。



余佩笑眯眯的点了点头，挽着曹鹏，到休息区去了。



而这个男子，这种被直接的忽视，已经严重的影响到了他那丑陋的自尊。



愤恨的看了曹鹏一眼，然后消失在舞池。



余佩过来之后，一双眼睛一直弯成月牙，就看着曹鹏笑。



“怎么啦，小妮子！”曹鹏被看的有些不好意思，无语的问道。



“嘿嘿，没事！”余佩低头喝饮料，翻着两只眼睛看曹鹏！笑意盈盈。



而差不多过了五分钟的时间，曹鹏发现，很多人不断的朝着这里聚拢，其中不乏有一些好手，当然，这些人对于曹鹏来说，真的没有什么影响力。



不过余佩逐渐的也反应过来，开始有些紧张了。



拉了一下曹鹏：“男神，要不，我们走吧！”



曹鹏给了余佩一个宽慰的眼神，示意对方放宽心，其实曹鹏也不开心了，现在这种恶人为何可以嚣张到这种地步？这是唤作自己了，要是换作别人，估计今天这个亏，一定是吃定了。



所以，曹鹏决定给这些人一个教训。



而这个时候，音乐声戛然而止，很多人已经看见了这边的场面，知道有什么事情，还有很多人，不知道这边的事情，对于音乐停了下来，有些不满意的开始嚷嚷。



哗啦，整个迪厅的灯光全部亮了起来。



虽然不是那种特别两，但是一直在昏暗中，现在亮起来，绝对是刺眼的。



“怎么回事啊？”



“搞什么鬼，靠！”



特别是这个时候，正在舞池缠绵的那些人，突然被打扰了雅兴，肯定是不开心的，甚至这些女的的眼神逐渐恢复清明，这可不是什么好兆头。



曹鹏和余佩坐在中间，旁边围了一圈人，约莫有十好几个，而且个个都是膀大腰圆！



“草拟吗的杂碎，你现在还嚣张啊？”这个时候，人群中走出来一个人，正是刚才想占便宜的那个男人，此时气焰极度的嚣张。



余佩特别的紧张，害怕，即便是曹鹏给了她一个放松的眼神，但是面对十几个气势汹汹的壮汉，不害怕才怪。



曹鹏没有说话，只是淡淡的看着这个不知死活的东西。



“草拟吗，你还敢用这种眼神看着劳资？劳资今天一定给你留下一个深刻的教训，这个妞是你的吧，劳资今天就当面轮了她！”这个男人，似乎被曹鹏淡然的气势，惹得更生气了。



因为这是一种赤果果的轻视啊！



都是江湖上混的，面子最重要，所以这个时候，这个男人，已经放出了狠话。



“是吗？我觉得你今天办不到，而且你可能会死！”曹鹏淡淡的笑道，没有丝毫紧张，甚至还给人一种挑衅的感觉。



“这位朋友，看起来有些面熟啊！”任何时候，都不缺套交情的，特别是曹鹏这种淡定，一点都不将这群人放在眼里的气度，让这个板寸的男人，出言道。



“范老大，别信这个装逼的杂种！”猥琐男有些急了，迫不及待的想要教训曹鹏。



当然，他还在幻想着，等一会解决了曹鹏，他还能得到余佩呢。



曹鹏现在也已经脱离了这种比较低级的打架斗殴，真的不愿意出手，觉得心烦。



于是，拿出手机，拨通了赵青龙的电话。



“哎，你现在就来这个夜色酒吧迪厅这边，有几个杂碎需要处理一下！”曹鹏还是那种旁若无人的气势。



这个被叫做范老大的人，还是有些眼光，毕竟在道上混，要是没有一点眼光的话，是不可能做什么老大的，就好比刚才哪个想猥亵余佩的猥琐男，这种人，就是特别没有眼光那种。



“朋友，到底是哪个道上的，不要整出误会来。”范老大对于这样收拾人的行为，没有一万次，也至少有八千另了，而像是曹鹏这般淡定的，还真是比较少见，但是见过的，基本上都是有些道道的人物。



现在看来，曹鹏就应该是属于这种人。



而这个范老大的话音刚落，猛然间，迪厅已经冲进来一群人。



为首的人，穿着花衬衫，带着墨镜，脖子上挂着大金链子，不是赵青龙又是何人。




