
﹄新八一中文网—﹃值得收藏的网络小說阅读网



赵青龙进来以后，立刻第一眼就看见了曹鹏！



摘掉墨镜，才看到曹鹏身边的余佩。



咋整了？要不给跪下？壮观吧，但是鹏哥肯定是不喜欢这样的。



由此可见，还是比较亲密的一种状态了。



曹鹏对于这一声老板，倒是一愣，赵青龙这个混小子，又想干什么？



话说赵青龙带出来的人，个个都和赵青龙一样，脑袋里经常装一些稀奇古怪的回路，这个时候，竟然全部立正，低头喊道：“见过大佬！”



余佩不明所以，这个时候，猛然的看着曹鹏，一双眼睛里边充满着不可思议，毕竟这群人，一看就不是什么善类，特别是这个带头的赵青龙，绝对不是什么好人。



这个时候，范老大倒是不太慌了。



曹鹏觉得有点丢脸，这是认真的！



赵青龙嘿嘿嘿一笑。



大部分女人，都想做老大的女人，余佩也不例外，这样多刺激啊，这个时候，罕见的脸红了一下。



而范老大听到赵青龙的名字，感觉又有点不对劲了，这个名字，是不是在哪里听过了？



虽然范老大啊不知道自己的老哥到底是做什么的，但是绝对不是一般人。



这个妹纸姓谢。



这个时候，先是穿过人群，看到了赵青龙，而不经意的，再一次看到了一个人，把这个谢总，吓了一大跳。



她是见过曹鹏的啊，当初谢若男带人去跟曹鹏干仗，这个谢若雪就在其中啊，早就知道曹鹏来到兰江了，没想到，今天晚上，倒是在这里看见了。



曹鹏皱了皱眉，大概看了一下，和谢若男有几分神似，因为是谢若男的什么人。



而谢若雪的这个动作，彻底的让范老大觉得凉凉了，眼前这个人，虽然不知道是何人，但是绝对是大人物啊，没有想到啊，自己帮着小弟出气，竟然惹到了这么大的人物。



猛然间，就像打退堂鼓了。



而迪厅的人很多，但是这个时候，全部是行注目礼啊。



而赵青龙也是心领神会，紧接着，一把抓住范老大，这范老大手上也有点手艺的人，年纪也不大，也很有希望在四十岁之前，突破小宗师境界那种。



而这个时候，范老大终于想起了赵青龙啊。



赵青龙也是一愣，自己人？



是的，就是河阳舵哪个范川，范川前几天收到消息，说是赵青龙在兰江抢地盘，心想自己手里也有两家夜店啊，到时候赵青龙要是抢了，可怎么办。



不过范川转念一想，赵青龙何许人也？曹鹏集团的人啊。



范川这个人，还是比较了解曹鹏的性格，绝对是不喜欢自己在背后嚼舌根。



这算是比较隐晦了吧！



果然，这个范德彪一说是自己人，赵青龙就懵逼了。



“对啊，对啊，我大佬和您，是一个大佬！”



“哦，自己人啊，打了再说！”



而且下手是没轻没重的，最开始招惹是非这个家伙，现在是吓的全身发抖啊，跑都不敢跑，就只能站着挨揍了。



赵青龙的大佬就是曹鹏啊，看样子，还是有点渊源的。



范德彪已经被打成猪头，现在是欲哭无泪啊，大致的说了一下，顺便提及了自己的堂弟，也是自己的大佬，范川。



曹鹏听到这个人是范川的人，也是笑笑。



赵青龙就全明白了。



余佩一直眯着眼睛，看着曹鹏笑。



按照余佩这种性格，家风一定是比较严谨的，所以曹鹏倒是没有强求什么，走出两条街之后，两个人吃了一点宵夜，余佩直接打车回家了。



而赵青龙那边，已经逐渐的有了结果，谢若雪在看到赵青龙的时候，还以为有转圜的余地，但是看到曹鹏之后，就知道，这个场子是保不住了，毕竟赵青龙是曹鹏手下的得力干将，而曹鹏已经来过这边了，作为赵青龙来说，是一定不会放过这里的。



曹鹏回到了家，倒是显得无所事事。



毕竟他们现在开始抢地盘了，而且还都是夜场，大白天的，怎么能去抢夜场呢。



曹鹏直接到了自己的房间，然后想来想去，还是给范川打了电话。



范川接起电话，没有想到是曹鹏亲自打来的，简直是受宠若惊啊。



“呵呵，怎么样呀，现在的河阳还在你的控制范围以内吧！”按照惯例，现在差不多段晓晓已经回到河阳了，所以曹鹏现在有此一问。



“放心吧，舵主的位置，迟早是你的，你好好经营就好了，别管其他！”



不得不说，范川绝对是个官迷。



{老铁请记住新八一中文网}




