
﹄新八一中文网—﹃值得收藏的网络小說阅读网



“对了，夜色是不是你的场子？”曹鹏问道。



“哦，我就问问！”



曹鹏现在还是很缺人的，特别是信得过的人，曹鹏这个人，不太喜欢那种不安定因素，但是范川介绍的人，应该还是可以用的。



“那范川先谢谢副门主！”虽然隔着电话，都能感觉到现在范川正在点头哈腰。



这样一来，首先是让社会各界，看到曹鹏集团这边的一个经营能力，最主要的，还是要说明，曹鹏这边负责人的态度，当然，还有包括显露一下自己的实力，这个还是很有必要的。



话说回来，范川的能力，着实是差了一点。



不过范川还是需要自己表现一下自己的存在感，不然曹鹏也是不会帮他的，作为曹鹏这种级别，我可以帮你找个吃饭的营生，但是你干不好还是吃不上饭，这个就不能怪我了。



挂了范川的电话，曹鹏对于河阳，倒是多少有些了解了。



但是曹鹏并没有，毕竟，这两个都是自己的女人，要是让自己的女人，帮着自己做这些杀人放火的勾当，还真的过不去心里这道坎。



而赵青龙也回来了，直接来找曹鹏。



曹鹏大概的介绍了一下自己和范川之间的关系，赵青龙也是果断的明白了。



总归还是好的，最近几天差不多就可以搞定国方这边的夜店，到时候就可以推行这边的策略，一定要让特别是政斧方面，看到自己掌管了这些夜店之后，做出的巨大改变。



和阿雅之间，并没有太深的感情，或许是这个略带着叛逆的小姑娘，以身相许的救了自己，并且给了自己一个二年之约，所以软糖曹鹏逐渐的不是那么轻松了。



“嗯！”



“嗯，山里信号不怎么好！”



“你去城南，找到七号当铺，然后交给当铺的老板就好了！”阿雅说的很淡然。



“听说你遇到了麻烦，需不需要我出手！”阿雅所说的麻烦，肯定指的是影宗的事情。



所以阿雅知道曹鹏在影宗的事情，一点都不奇怪。



曹鹏说完，阿雅倒是沉默了一会儿。



然后发现，也没有什么好说的了，最后，挂了电话。



不过曹鹏总觉的，还差点意思。



而这个时候，赵青龙确实冲了进来。



“什么，人皮画宗？”曹鹏豁然站了起来。



赵青龙赶忙把电话递了过来，是陈伐善的，刚才陈伐善没有给曹鹏打通电话，所以直接打给了赵青龙。



“老大，我们今天晚上来看的这个场子，开始我们不知道和人皮画宗有关系，没想到对方来了之后，我们报了自己的身份之后，对方直接就动手了，而且来了四五个小宗师境界的强者，我们抵不过，小鹤被抓了，我现在正在跟踪他们！”可以听得出来，陈伐善很生气，而且绝对是一番激斗。



陈伐善说了地址之后，挂了电话，曹鹏直接拉上顾雅，朱刚烈，赵青龙，还有一帮子兄弟们，开着车，赶往城南区，陈伐善说的就是这边。



其实曹鹏现在这边的势力，跟画蛇，还是有些区别的。



而最近赵醒苏说是去会老朋友了，让曹鹏最近不要联系他，曹鹏也是没辙，这个混蛋的老朋友，不会就是小姐姐吧？但是曹鹏也没办法，毕竟赵醒苏有事情，曹鹏也不能去打扰，更为关键的是，现在不能什么事情，都依赖赵醒苏的。



但是明知道这是一个圈套，曹鹏还是要钻，毕竟，对方已经控制住了俞鹤，俞鹤虽然不是曹鹏集团的核心成员，但这个姑娘和陈伐善的关系，可不是一般的好，当然，不是那种苟且的关系，而是一种亲情一样，像是父亲对女儿的一种关系，所以，曹鹏必须要全力以赴，甚至现在不能有任何退缩的动作，不然真会寒了兄弟们的心。



这个时候，是不是应该给丁一枝联系一下呢？



在曹鹏的车里，赵青龙开着车，曹鹏坐在副驾驶，后面坐着顾雅和朱刚烈。



“一枝，睡了吗？”



“嗯，有个情况我给你说一下！”曹鹏把之前画蛇去找他，以及刚才发生的事情，包括接下里要发声的事情预演，全部给丁一枝说了一遍。



“老公，按照你的想法去做，我相信你能处理好的！而且不管结果怎么样，我都不会怪你！”在丁一枝的眼里，即便是画蛇已经是大宗师初期的境界了，但是也绝对不可能是自己老公的对手。



曹鹏也有点尴尬，丁一枝是不是没有搞清楚状况啊，自己现在正在一步一步踏进对方的陷进圈套啊。



挂了丁一枝的电话，算是已经在丁一枝这边报备过了，那么接下来，就没有什么顾虑了。



车子逐渐的偏离省道，上了这种乡道，甚至就连道航都时有时无。



车里的人，没有哪个是傻子，包括赵青龙虽然叫赵二愣子，但是绝对不是真的傻。



“追！我不允许我任何一个兄弟，因为我们自己不够勇气而丢了性命！”曹鹏说的很淡然。



特别是朱刚烈，越来越觉得，当初自己的选择，是真的很正确。



{老铁请记住新八一中文网}




