
﹄新八一中文网—﹃值得收藏的网络小說阅读网



而这个时候，陈伐善的车子，已经停了下来。



赶忙给陈伐善打电话。



“嗯，到了，老大，这边是一个院子，里边没有灯光，我暂时不敢贸然进去！”陈伐善还是比较冷静的。



“好，啊~”陈伐善刚说了一声好之后，紧接着，就直接传来了一声惊呼。



“啪嗒！”



曹鹏喊了两声，然后对面确实一点声音都没有，紧接着，电话被掐断。



“鹏哥！”赵青龙怯生生的叫了一声。



对方现在已经拿陈伐善开刀了，这已经粗碰到了曹鹏的底线，身边的人，绝对不允许出任何的问题，而坐在后排的顾雅和朱刚烈也完全没有敢说话。



这些人大部分知道曹鹏和陈伐善之间的关系。



所以说，这样的老大，真的是值得拿出性命来陪他冒险的。



毕竟按照曹鹏这样的性格，肯定是会不顾一切的，但是对方能这么轻易的将一个小宗师巅峰的强者，无声无息的控制住，势力绝对是大宗师境界！



曹鹏没有说话，只是点了点头。



当然，曹鹏的理智并没有被仇恨冲毁，对方能这么轻易的搞定陈伐善，那就说明，绝对是大宗师实力，但是曹鹏觉得，绝对不是画蛇出手的，因为画蛇曹鹏已经接触过，在小宗师境界里边来说，算是比较弱一些的，陈伐善面对画蛇，即便是有心算无心，也绝对不可能在对方一击之下，就被制服。



“鹏哥，是生是死，兄弟们一起，不许你这样的！”赵青龙不爽了，什么意思，嫌弃自己没用吗？但是自己有这条命可以拼啊。



“呵呵，我也是他们一样的意思，更何况，我的命都是鹏哥你救的，即便是今天有危险，就权当还给鹏哥你了。”顾雅算是很轻松的。



“好，那么我们就一起去会一会这个人皮画宗！”说着，曹鹏从兜里取出两颗药丸，捏在手心里，这个正式妙手门的妙仙丸，还是从妙手门临走的时候，阿雅送给自己的。



和两颗妙仙丸，一阴一阳，足以让曹鹏略微的安心。



曹鹏这话是发自肺腑。



曹鹏却道：“不许有任何异议，你们绝对要严格执行，听见了吗？”



说话间，已经快到了陈伐善信号最后的地点。



而在陈伐善车子不远的距离，就有一个规模比较大的农家院，陈伐善当时应该就是来到这个农家院外接的自己的电话。



赵青龙把车子停在一边，后面的车子也陆陆续续到了。



下车以后，现在八月份的天气，晚上却还很闷热。



所有人都下车了，站在曹鹏的身后，曹鹏冷冷的看着这个农家院半晌，然后缓缓朝着农家院而去。



但是走到门口，大门却是开着的。



“鹏哥，我先进去看看！”



赵青龙嘿嘿冷笑，然后缓缓在走了进去，而赵青龙刚走了进去之后。



猛然间，农家院的大门迅速的要关上，曹鹏喊了一声：“青龙快回来！”但是已经晚了。



“你和顾雅在外面，照顾好兄弟们，小心周围，我进去看看！”



“无需多言！”曹鹏已经大踏步的走了过去，接着一掌拍上去，这个木质的大门，直接被拍出一个大洞。



曹鹏走进去之后，瞬间感觉道空气中应该弥漫着一种迷幻一类的毒。



“画蛇，你给我出来，装设弄鬼的，小心我拆了你这破庙！”曹鹏喊了一声。



外面的人听到曹鹏的声音，倒是略微的放下心来。



而这种无色无味的毒气，估计瞬间就能让陈伐善，赵青龙等人昏迷！



要是说，里边有一个大宗师高手，能一瞬间制服陈伐善，赵青龙这样的小宗师境界顶尖强者，那么今天晚上，恐怕就是非常的棘手了。



继续往里走！



而曹鹏能从容的逃脱，而且不怎么受到毒气的影响，这似乎让偷偷窥视曹鹏的人，有些惊讶，呼吸声略微的基础了几下，曹鹏的耳力惊人，立刻感应到了对方的方向，是在偏房的窗户里边。



里边的人发出一声轻微的惊叹声，但是这个时候的惊叹，显然已经一点用处都没有了。



这个人一身上下穿着黑色夜行衣。



曹鹏一个闪身，毒粉没有吸进口鼻分毫，而已经一脚踹到了对方的胸口。



“哼，画蛇，你就会玩这点小把戏吗？”这个时候，曹鹏对着正厅二楼的位置，一副瞧不上眼的语气，说道。



果然，二楼的一扇小门被打开了。而里边出来的一个白影，轻轻的鼓掌。



“不错，不愧是声震西北的后起之秀，被誉为大宗师之下第一人，果然是有些道行的！”即便对方是一个女子，而且同样带着面罩，但是曹鹏可以清楚的感觉到，对方并不是画蛇。



“呵呵，我是画蛇呀！”



“呵呵，曹先生当真是智慧过人啊，是的，我不是画蛇！”这个时候，二楼站着的这个女子，去掉了面具，露出一张好看的脸，带着盈盈笑意，但是对曹鹏这嘲讽的话，一点都不生气。



这是一张绝美的脸，但是曹鹏却从来没有见过！



“说说吧，怎么样才肯放了我的人？”



所以，曹鹏是以一种商量的态度。



“呵呵，都说曹先生对自己下面的人，有情有义，今天看来，当真是如此！”这个女子，竟然也是大宗师的修为，开始的时候，曹鹏一直没有感觉到对方的修为，但是刚才，对方似乎故意的漏出了一丝气息，让曹鹏很清楚的扑捉到，对方的修为。



{老铁请记住新八一中文网}




