
﹄新八一中文网—﹃值得收藏的网络小說阅读网



对方是大宗师修为，而曹鹏之前从来没有听说过这个人。



看样子，兰江果然是卧虎藏龙，可是这样的人，为何要针对自己呢？



难道是自己现在的敌对势力？



想想现在的敌对势力，要说这样搞自己的，自然是江秋白集团，但是江秋白集团，什么时候出现这种人物了？



如果早就有这种人物存在，那么江秋白还用前怕狼后怕虎吗？



“说吧，你们当地想要干什么？”



无疑，曹鹏这种重感情的同时，也是一种软肋，对方要是抓住了，真的就是很为难，无所遁形了。



“呵呵，曹先生在玄水对我们的人大打出手，你说我们要干什么？”



曹鹏倒吸了一口凉气，难道对方是尸宗的人？



感受周围淡淡的气息，尸宗的人都是走阴险的路子，应该不是尸宗的人才对，但是对方说的这话，分明就是表现自己就是尸宗的人。



而唯一了解尸宗的林家英，前几天和他的师妹去回合了，至今未归，所以曹鹏现在还真弄不明白对方的底细。



“你，是尸宗的人？”



“呵呵，算是吧！”这美貌女子，轻轻撩动自己的头发，样子煞是美丽，但是曹鹏现在可是无心欣赏，要是对方是尸宗的人，今天到这里，恐怕就是不能善了了。



“说吧，要怎么样，才能放了我的人？”



“放了你的人？其实很简单，草先生是个聪明人，其实他们这些人，在我们眼力，根本不值一提，倒是曹先生你，要是在意这些人的性命，我觉得可以加入我们尸宗，等到我们尸宗一统江湖之后，西北王的位置，到时候肯定是曹先生你的！”对方的语气中，有蛊惑的成分，而且对于尸宗一统江湖，似乎说的很顺口，这是一种内心的就坚信。



“哼哼，把我控制起来，当做你们的傀儡，然后三个月后毒发身亡？”曹鹏冷冷一笑。



“看样子你对于尸宗还是有些了解的，哦，对了，哪个什么，一个小喽啰，好像现在跟了你，你应该多少知道一些，不过他一个小卒子，能知道什么，莫师现在调制出来了更好的尸毒，保证你一时三刻，就能突破大宗师境界，而且，你还是完全自主的！”



这个神秘女子口中的莫师，应该就是莫问仙吧。



没有想到，果然是尸宗的人，这一下，倒是棘手了。



记得赵醒苏说过，尸宗的人重现江湖之后，肯定是九流势力去收拾，基本上轮不到自己，但是现在看来，自己已经成为了对方的目标了。



“要是我不从呢？”



“简单啊，我倒是想看看这三个人，被尸毒控制以后攻击你，你到底会不会还手！呵呵！”这个美貌女子，笑的很开心，但是却特别的残忍。



果然现在已经陷入了绝对的被动。



这个女子，应该是大宗师初期的实力，应该比画蛇要略微的强一些，曹鹏要是一对一的话，不说什么胜算，至少对方拿自己，应该也没有多少办法，但是对方现在手里控制了自己的三个人，这件事情，就是最麻烦的。



曹鹏不可能不顾及这三个人的性命的。



“你换个要求吧，我在能力范围之内，绝对会答应你们！”曹鹏叹了一口气。



“没有，这是唯一的要求！”



“你不要欺人太甚！”



“呵呵，已经听闻了，你服下去一种奇怪的丹药，力量会爆发道大宗师境界，但是有如何呢？”对方好整以暇，似乎一点都不把曹鹏刚在眼里。



“收拾你这种小角色，还用得着吃丹药吗？”



曹鹏不屑的说道。



“哦？莫师将你吹上天，我倒是想看看你，到底有多少斤两！”话音刚落，哗啦一下，这个神秘女子，已经出现在曹鹏的面前，动作之快，已经达到了普通人目力的极限。



当然，曹鹏还是可以看的清楚的，但是对方这种身手，果然是不凡啊！



而这个女子，已经攻了过来。



曹鹏肯定不能坐以待毙的，直接暴起和对方纠缠在一起。



在小宗师境界里，曹鹏经历了很多，总共叠加起来，即便是不动用血之结界，不服用妙仙丸的情况下，也是有小宗师初期的实力的。



行家一出手，就知道有没有。



两个人在空中过了两招之后，变分开了，而对方实力着实强劲。



至于这个神秘女子，也是暗暗吃惊，明明对方就小宗师巅峰的境界，但是不管是力量，真气，还是精神力，亦或者气势，都绝对能媲美大宗师初期的境界，这个人，到底是怎么修炼的？



虽然有些搞不懂，但是现在不是想这些事情的时候。



再次朝着曹鹏攻击而来。



曹鹏也在一接触的过程中，了解了对方功力修为，对方在小宗师境界中，应该算是中等水平，比画蛇肯定要强一些的，但是比起沈万山的夫人那种在大宗师境界里边待了很久的人物对比，还是差了很多。



这让曹鹏有一个别样的想法！



要是直接吃了两颗妙仙丸，在动用血之结界，能不能一招拿下这个女人呢？



再然后用她的性命，换赵青龙等人的性命，这对对方来说，也是划算的，对于曹鹏来说，肯定也是非常划算的。



这个想法越来越强烈，曹鹏已经想身手从怀中取出小瓷瓶了。



而就在这个时候，猛然间一股独特的气息，从门外穿了进来。



“大胆妖孽，竟然敢冒充我人皮画宗！”一道黑影闪过，直接和神秘女子缠斗几下，同样是大宗师的实力，这个人，自然就是画蛇了。



没有想到，画蛇这会儿出现了，而且上来，就是帮助曹鹏。



这倒是不错！



而曹鹏已经感应到了赵青龙等人的气息，就在正厅里边，这个时候，正好有画蛇缠住这个神秘女子，那么自己就可以立马进去，救出三个人。



不过要怎么和画蛇沟通呢，赵青龙等人，肯定已经被这个尸宗的女子动了手脚，不过应该不是尸毒，毕竟拿东西，要是真的中毒了，是没有任何解药的，而且尸毒也非常的珍贵，即便是当初对付曹鹏，也是林家栋好不容易从莫问仙哪里要来的，曹鹏也算是值这个价了。



“画宗主，烦请缠住这个尸宗妖人，我先去救人！”曹鹏对着憨斗的二人，喊了一声。



画蛇没有回答。



反而是这个女子咯咯咯的笑了起来，撑着和画蛇对了一掌分开的时候，笑着道：“你去吧！要是你能解毒的话！”



曹鹏可不管那么多，首先要保证赵青龙等热你在自己身边，自己这边才能全力施为！



好好对付这个美貌女子。



几个闪身，已经钻进正厅，这个时候，正厅里变，果然帮着陈伐善，俞鹤，还有赵青龙。



三个人都是昏迷不醒，而在他们旁边，各自站着一人，手中有刀，都是架在三人的脖子上。



对方自然是有准备的，曹鹏完全能够理解。



曹鹏进来之后，对方三人对曹鹏怒目而视，什么话都没有说，但是表情就是，你要是在妄动，那么刀子可不长眼！



曹鹏皱了皱眉，看样子，只能这样了。



这时候，曹鹏猛然那捏起拳头，运足真气，直接罩着自己的胸口就是一拳。



这一拳的力道相当的大，曹鹏哇的一下，直接喷出了血。



而这会儿对面三人，都不知道曹鹏是怎么回事，难道是刚才中了大师姐的毒？现在这样是解毒的过程？



但是没有听过说啊？



三个人还一脸懵逼的时候，曹鹏已经换上了残忍的笑容。



紧接着，四周的血腥之气，逐渐开始浓郁，曹鹏刚才喷出来的这一口血，也像是活了一般，化作血舞，不过明显要比四周的雪雾浓烈的多，呈细条状，活像一条游走的毒蛇。



而对方三个人，这会儿终于反应过来了，曹鹏这是憋大招呢。



就要动手，但是这个时候，曹鹏已经消失在原地了。



在自己的血之结界里边，曹鹏的速度，至少提升了百分之五十，或者更多！



直接一瞬间，绝不拖泥带水。



而随着三声闷响，三个人轰然倒地，口吐鲜血。



而这三个人吐出来的鲜血，也一瞬间，融入到了曹鹏的血之结界中来。



但是赵青龙三人，还是昏迷不醒，曹鹏快速解开三人身上的绳索，然后将三人扛在背上，快步的冲出正厅，离开院子，到了外面。



顾雅和朱刚烈还是严阵以待，眼前一花，曹鹏已经背着三人，出现在这些人面前。我



这些人看到曹鹏，开始还有点没有反应过来，不过紧接着，倒是反应过来了。



“鹏哥，你没事吧！”顾雅关切的说道，毕竟曹鹏现在嘴角留着鲜血。



曹鹏摇了摇头。



“你们照看好这三人，我进去帮画蛇！”



外面自然听到了里边的对话，对于什么尸宗什么的，其实都是没有听过的，就是顾雅知道一些。



曹鹏放下三人之后，一瞬间再次回道农家院，这个时候，画蛇和这个美貌的神秘女子，还在憨斗。



不过画蛇明显要吃力一些，不是对方的对手。



曹鹏四周带着血之结界，不管三七二十一，直接冲了过去，画蛇也是一惊，一个闪身，躲到了一边。



而曹鹏已经锁定了这个神秘女子，跑是跑不掉的。



两人对了一掌，这一下，这个神秘女子明显发现曹鹏的功力强大了很多，甚至和自己不相上下，而且后劲绵长，明显还有一瓶之力，这种情况之下，倒是真的有点慌张了。



看样子，师父莫问仙果然说的不错，这个人，真的很难对付。



但，这就是吞服了哪个什么妙仙丸吗？这种东西，应该是非常的珍贵吧，而且持续的时间，应该也不是很长。



对方觉得曹鹏是服用了妙仙丸，实际上曹鹏并没有用，这一次的曹鹏，实力已经比当初对方莫问仙的时候，要强大很多，要是莫问仙在场的话，一定能够看出端倪，想必不管任何情况，不惜任何代价，一定会让曹鹏死，因为成长这么快的对手，还这么年轻和，着实太可怕了。



{老铁请记住新八一中文网}




