
而最为吃惊的是画蛇，她并不清楚曹鹏的实力。



之前见面的时候，感受了一下曹鹏，其实也就是小宗师境界巅峰的样子，着实提不起来任何兴趣。



但是现在不一样了，曹鹏所表现出来的实力，绝对还在自己之上！



这是一种什么样的体验？就好比看起来是馒头，吃起来是包子。



含金量完全是不一样的。



曹鹏现在可没有那么多功夫在意别人怎么想自己，现在第一要务，就是要第一时间把这个尸宗的美貌女子打跑，至于要了性命什么的，曹鹏想都不想。



毕竟尸宗有自己的秘术，要是给逼急了，对方肯定会变个身啥的，到时候莫说是取了性命，恐怕自己都很难全身而退。



但是曹鹏不知道，因为提前低估曹鹏的原因，这个时候，这个美貌女子，已经下定决心，哪怕是今天受重伤，也要取了曹鹏的性命，曹鹏着实有些可怖了。



而两人激斗的白热化，曹鹏是全力施为，没有任何的隐藏，而且后力强劲！



可是这个女子已经跟画蛇斗过几十个回合了，对方也是大宗师，损伤着实不小。



所以一来二去，曹鹏已经占了上风。



就在这个时候，猛然的，三个高手都感觉到了一股强大的气息，正在飞速向这里逼近。



这个气息，至少是大宗师中期的境界。



画蛇也是一惊，难道是对方的帮手到了？曹鹏心中也是做此想。



可笑的是，这个神秘女子，也是这种想法，以为对方的帮手到了。



猛然就挣脱了战局，然后直接后撤，飞速的逃跑。



曹鹏一看，知道一定不是对方的帮手，不然对方也不会这么逃跑，但是也不是自己这边的帮手，毕竟自己和画蛇都是一脸懵逼。



话说，画蛇的面具已经被打飞了，现在露出真容！



和丁一枝至少有六七分相像，但是却走的是一种魅惑的风格，所以抛去感情不说，大部分男人在选择上，可能都会选择这个绝色尤物画蛇。



是的，画蛇人如其名，身材相当的好，犹如美人蛇，在某方面绝对会给男人带来极大的快感。



曹鹏自然不会去追这个女子，万一是调虎离山，就糟糕了！



而这股气息很快，直接冲进了院子里，曹鹏定睛一看，来着大约四十多岁，大脸酒糟鼻，一脸的严肃。



“什么情况？”这人来了之后，直接问了一句莫名其妙的话。



“这位是？”即便对方是大宗师中期的修为，不过曹鹏倒是并不慌张。



不过现在曹鹏的气势已经退了，血之结界也散去，现在任何人见了，都只会当曹鹏是一个小宗师巅峰，因为他就是一个小宗师巅峰。



这个男人皱了皱眉，没有理会曹鹏，而是目光看到画蛇身上。



“原来是龙组赵越先生！”画蛇算是跟对方打招呼，也是让曹鹏知道对方的身份。



这个赵越目光一凝！



“这边刚才三个大宗师大打出手，现在人呢？”



“呵呵，你眼前不有两个吗？还有一个，感受到你的气息之后，瞬间就跑了！”画蛇笑呵呵的道。



本来面容美丽，魔鬼身材，这样的女人，任何一个男人见了，都会升起一种感觉吧，而对于大宗师境来说，性需求对于他们来说，都是不可或缺的。



看到画蛇这般样子，赵越的脸色倒是好转了一些，不过紧接着一愣，目光锁定曹鹏。



“你，是大宗师？”



现在江湖上，还是有很多办法，可以隐藏自己的修为，这种情况，对于龙腾局来说，是被禁止的，所以，赵越这才将目光对准曹鹏，而且气势陡然放了出来。



曹鹏一笑：“我只是小宗师而已，只是遇上了尸宗的强敌，才不得不服用妙仙丸，暂时将功力提升到大宗师能力！”曹鹏这里撒了一个谎，现在有必要隐藏一下自己的实力。



而妙仙丸这种东西，应该对于龙组来说，并不是什么秘密吧。



果然，这个赵越眼神中闪过了一丝了然。



“妙手门的妙仙丸，果然神奇，小兄弟应该是妙手门的人吧！”妙手门算是一个比较遵纪守法的势力，龙组的人，一般是不会为难遵纪守法的势力，甚至在一定原则范围之内，对于一直遵纪守法的势力，放任一些，相当于是一种奖励了。



“呵呵，在下和妙手门确实有交情，不过不是妙手门的人！”曹鹏随意的回应，也算是在应付。



“你，是曹鹏？”赵越像是突然想起什么来，开口问道。



曹鹏也是一愣，难道龙组的人，已经开始注意到自己了吗？这确实不是一个好消息。



“在下正是！”曹鹏很低调，在赵越面前低调一些，这是常理！



“原来是你，那就怪不得了！”赵越点了点头，然后将目光，看向尸宗女子离开的方向。



“你说，刚才哪个女子，是尸宗的人？”



“嗯，是的，亲口承认了，而且称呼尸宗的莫问仙为莫师，应该是莫问仙的弟子之流！”



“原来是她！好了，这里不宜久留，你们速速离去！”赵越说完，直接纵身一跃，越过围墙，朝着尸宗女子的方向追去。



……



而回到了居所，事情却再一次的麻烦了起来。



因为正如哪个女人说的，赵青龙三人，竟然一直昏迷不醒。



曹鹏对于医理方面也不是很懂，至于朱刚烈，顾雅等人，同样如此。



打电话给林家英，希望林家英那边有什么办法，可是林家英想了半天，没有丝毫的办法。



就在曹鹏有些危难的时候，画蛇出现了，而且是在曹鹏的房间。



只是放出了气息，让曹鹏感知到，曹鹏皱了皱眉，这个女人不是走了么，怎么又回来了？总之既然来了，曹鹏不可能避而不见的，何况从血缘上来讲，两个人着实是实在亲戚。



曹鹏直接走了出来，回到自己的房间。



而这个时候，画蛇竟然躺在自己的床上，含羞带嗔，模样颇为动人。



曹鹏皱了皱眉：“画宗主，你又要搞什么鬼？”



“人家已经躺在你床上了，还能搞什么鬼？”画蛇现在的态度，简直发生了三百六十度大拐角，一口一个人家，听得曹鹏汗毛倒立。



“不要闹了！”曹鹏有些受不了这个女人了。



他听丁一枝说过画蛇，所以不愿意和对方过多接触，但因为两人之间的关系，也不能避而不见，只能小心谨慎的应对。



“谁在跟你闹啊，你不会不知道我们画氏一族的天赋吧！”画蛇这句话，直接让曹鹏想到了丁一枝，是的，第一次和丁一枝那什么之后，功力涨了一大截。



但是记得丁一枝说过，只有他们一族的女孩子，处子之身才能有这个效果，听画蛇的意思，她还是处子之身？



这件事情，倒是让曹鹏有些不能相信。



当然，更多的是有点尴尬，毕竟怎么来说，这都是丁一枝的姐姐，苏芸苏紫和自己这样的关系，曹鹏可不想在体验一次了，相当的麻烦不说，而且到现在，曹鹏还不知道怎么跟苏芸说呢。



“呵呵，瞧把你吓的，脸都绿了。”画蛇咯咯娇笑，声音极为动听，模样也很动人，但曹鹏却丝毫没有欣赏的意思。



“谁的脸绿了，我是在担心赵青龙他们！”曹鹏狡辩道，但是说实话，一个性感尤物，这么主动，曹鹏这种人，真的是难以控制自己的原始欲望。



“嘿嘿，真的吗？那你赶过来摸我一下吗？”画蛇继续挑衅曹鹏。



曹鹏真的有些脸绿了，说实话，有点不敢，但是心里却很痒痒，画蛇的皮肤，应该摸起来很舒服吧。



不对，特么的我在想什么呢，她可是丁一枝的姐姐，她可是丁一枝的姐姐，她可是丁一枝的姐姐，重要的事情说三遍。



“好了，不要闹了，说啊，你到底来做什么？”



“呵呵，你现在最关心的是什么问题？”



“我现在最关心的？当然是赵青龙他们！”



“难道你有办法救赵青龙他们？”曹鹏面露喜色。



毕竟要是对方可以解毒的话，着实省去了诸多麻烦，而且曹鹏还不知道，这些毒时间久了，会不会对赵青龙他们造成一些永久性的损伤。



“那是当然，我们人皮画宗，也是传承几百年的宗门，当初在江湖上，也是赫赫有名！”画蛇说道人皮画宗，以一脸的得意。



曹鹏自然也不会理会他到底为什么这么得意，只是现在能治好赵青龙他们，比什么都重要。



“那你快点出手吧！谢谢你了。”



“我能保证治好他们，不过，我有一个条件！”画蛇饶有兴趣的看着曹鹏。



这让曹鹏心里有点发毛。



“说吧，什么条件，即便是拿下兰江后，给你我们一般的地盘，也是可以的！”在这个时候，曹鹏已经顾不得那么许多了，别说是区区兰江一般的地盘，就是整个蓝将送给画蛇，也在所不惜，只要能治好赵青龙三人。



“嘿嘿，这个条件之前你不是不答应吗？不过现在嘛，我已经改变主意了。”



曹鹏再一次皱眉：“你怎么这么善变？”



“女人都是善变的，你不知道吗？好了，说正事，我能治好赵青龙他们，但是我的条件是，必须让我成为你的女人！”



“什么？”曹鹏整个人都思密达了。



自己有这么大的魅力吗？让一个大宗师的强者，心甘情愿的成为自己的女人。



“不用这么意外吧，而且我还可以负责任的告诉你，我还是处子之身，虽然不能让你的境界直接升级，但是你的功力，肯定会再一次的强大许多，这绝对是一笔划算的买卖！”画蛇撩拨自己的头发，看起来很得意。



“为什么？”



“不为什么啊？我只是想以后你告诉我，到底是你和我那个好妹妹在一起的感觉好，还是和我在一起的感觉好！”



“你可能还不知道吧，我和一枝已经修成珠联璧合了！”曹鹏挑了挑眉。



感觉的出来，这个画蛇和丁一枝，这两姐妹之间，是有很大的误会。



“什么，珠联璧合？”



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




