
其实对于珠联璧合，画蛇知道的，肯定是比丁一枝知道的多的。



毕竟那个时候，丁一枝的岁数还小，而画蛇已经十多岁了，当初他们的父亲，将很多秘密，都告诉了画蛇。



所以，画蛇对于曹鹏和丁一枝两人已经修成功了珠联璧合，非常的吃惊。



曹鹏耸了耸肩，一副很正常的模样。



“看不出来，我的好妹妹还是很有心机的么!”我画蛇逐渐的回复了平静，淡淡的说道。



“你不用来分化我和一直之间的感情，没有什么用的。”曹鹏笑了笑。



“我没有分化你们之间的感情！你到时候就会知道了！”



曹鹏对于画蛇的话，一点都不相信，对于曹鹏来说，丁一枝是所有女人里边，信任度可以排在第二，第一自然是老板娘苏芸了。



“好了，不说这些了，你可以考虑一下！”画蛇的表情，刚才黯淡了一下，现在再一次换上了那种略带着挑衅的味道。



“说吧，你有什么用心？”曹鹏直截了当的问，他不愿和画蛇过多接触，还是这种交易的方式更能让他接受。



“我说我喜欢你你信不信？”



“你觉得我会相信吗？”曹鹏轻微的笑了笑，或许是一种先入为主的观念，曹鹏觉得对方肯定是对自己有所图的，不然明显是两头都占便宜，不信天上掉馅饼，即便是掉了，也会砸死你。



这个世界就是这样的，有时间很讲道理的。



“所以说，你的选择是？”



这个时候，顾雅突然在门外喊了一声：“鹏哥，你快来啊，俞鹤似乎不行了！”



曹鹏眉毛紧蹙，询问的目光看向画蛇。



“尸宗这种毒，叫做断魂散，现在不会死的，但是过了一日之后，神仙都救不了！”画蛇说的很轻松。



曹鹏却轻松不起来了，这算是什么事情。



“好，画蛇，不管什么条件，我都答应你，现在救人要紧！”曹鹏着急的答应。



即便知道画蛇对自己另有所图，但是曹鹏现在已经顾及不了这么多了，毕竟是三条人命，而且是自己亲近的三个人，决不能让他们就这么不明不白的毒发身亡，所以曹鹏已经下定了决定。



“真的吗？”画蛇眼睛一亮。



曹鹏用力的点了点头！



“好，带路吧！”



曹鹏赶忙带着画蛇到了隔壁房间，对于画蛇的出现，顾雅等人也觉得有些奇怪，不过曹鹏并没有解释。



而这个时候，就看见俞鹤的脸色发紫，显然是真的已经毒发了，看俞鹤的样子，即便是在昏迷中，应该也在承受着难以想象的痛苦。



画蛇来道俞鹤身边，似模似样给俞鹤把了把脉。



“嗯，果然是断魂散，当真是很阴毒！”



“断魂散，我以前倒是不曾听闻太多！”曹鹏以前是真没有怎么听说过这种毒药，不过现在看画蛇胸有成竹的样子，应该是没有问题。



“断魂散是纯阴之毒，比较难以炼制，所以江湖上流传不广，不过类似于尸宗这种势力，肯定是会有的，其实要是解毒，也不是什么很困难的事情！”



“嗯，辛苦你了！”曹鹏对这种事也没办法，只能寄希望于画蛇。



“我不辛苦，可能你一会儿要辛苦一下了！”画蛇给了曹鹏一个暧昧的微笑。



曹鹏真的是想偏了，觉得有点不好意思，还好现在所有人的注意力，都在中毒的三人身上，没有人太注意曹鹏的动作。



曹鹏咳嗽了一声，抵消一下尴尬，然后对着画蛇道：“那麻烦你帮着他们解毒吧！”



“嗯，拿把小刀和一个碗过来！”



画蛇这么说，曹鹏这边所有人都不知道要做什么，曹鹏对着顾雅点了点头，顾雅按照画蛇的吩咐，找来了小刀和碗。



“很好，来把！”画蛇一手举着刀子，一手拿着碗，对着曹鹏道。



“我？”曹鹏指了指自己的鼻子，有些蒙圈。



“对啊，你是先天霸体，而且已经觉醒了，觉醒后的先天霸体，又叫做至阳之体，所以你的血，就可以直接克制断魂散的毒性，不然你以为你为什么没有中毒啊？”画蛇狡黠的一笑。



曹鹏一阵无语，要知道自己的血就可以解毒的话，那还要画蛇干什么？



关键是害他担心了这么半天，还答应了画蛇的条件，这可真是有点亏了。



似乎画蛇像是看出来了曹鹏的这种心理，无语的解释道：“你的血确实可以解毒，但是阳性太强，就好比饿坏了的人，不能狼吞虎咽的吃东西一样，所以你要是直接给他们喝了你的血，恐怕毒发的会更快！”



“嗯，好吧，但是你切不可有任何闪失！”曹鹏倒也没有多想，反正话都已经说出去了，反悔也来不及，只能听之任之了。



“放心吧，郎君！”画蛇咯咯咯的笑了起来。



这个称呼，房间里边的朱刚烈，顾雅是听得清清楚楚，咋回事？郎君？



曹鹏只能捏着鼻子，什么都没有说。



顾雅眼神中闪过了一丝的失落，或许是自己不好的经过，所以她将对曹鹏的这一份喜欢，深藏在内心深处。



当然，曹鹏是一个聪明的人，对于顾雅这份感情，其实心里还是知道的，不过顾雅对自己的过往很在意，曹鹏一直在等顾雅找回自信的那一天，相信那一天的顾雅，将会更美，如果现在和顾雅在一起了，那么顾雅永远都觉得，在自己面前，或者在自己的众多女人面前，要低他们一等，这事曹鹏不愿意看到的。



“嘶~！”画蛇直接割开了曹鹏的经脉，鲜血潺潺流出。



不过曹鹏的恢复能力当着你很惊人，隔开的口子，没流多少血，就自动的缓缓愈合了，以至于曹鹏的手腕，同一个伤口，被反复割开了五六次，才接了半碗血。



而每一次割开曹鹏手腕的时候，画蛇眼里，总是会有不一样的神色，这种神色，让曹鹏有一些明悟，画蛇应该是看中自己的霸体体质吧。



至于对方究竟能得到什么好处，那就不是曹鹏可以了解的了。



完事之后，画蛇拿着半碗血，然后从自己兜里，掏出来一个小瓷瓶。



瓷瓶里边洒出来赤色粉末，洒进碗里之后，迅速的就化开了。



而血的状态，缓缓的变化，血块迅速的凝结下沉，而上面血的颜色，逐渐的变浅，直至最后，跟清水一般。



曹鹏三人看着，都觉得非常奇特。



不过画蛇确实小心翼翼，一点都不敢马虎，想来，这可能也是一个比较精密的过程。



而下沉的血块，依旧在不断的缩小，凝结，差不多过了十多分钟，血块已经彻底的凝结，从外表上看，绝对是有所不同了。



这个时候，画蛇才倒掉了上面的清水。



然后拿着刀子，将血块一分为三，分别给三人服用。



最先有反应的是俞鹤，一阵剧烈的咳嗽，然后直接吐出一口腥臭的鲜血。



曹鹏很担心，不过看到画蛇淡定的模样，最后什么也没有说，就看画蛇怎么折腾了。



然后接下来就是陈伐善还有赵青龙，分别吐出污血。



“好啦，他们明天早上应该就会醒，到时候在给喝一些补药，就能恢复如初了！甚至还有可能功力要渐长许多，毕竟毒性越强的毒药，要是毒性被破解了之后，相反可以能带来意想不到的惊喜呢。”画蛇长舒了一口气。



而这个时候，俞鹤赵青龙陈伐善三人的脸色，都已经逐渐变得红润了起来。



“谢谢！”曹鹏这一次是很由衷的感谢画蛇。



这三人对他来说太重要了，若是没有画蛇及时出现，他还真不知道该怎么办呢。



“不用谢我什么，不要忘记你的承诺啊！不过今天算了，本姑奶奶比较累了，过两天来找你！”画蛇说玩，翩翩走出房间。



曹鹏也没有去送，自然也不会担心对方的安全，毕竟堂堂一个大宗师！



“好了，你们也累了，都去休息吧，我在这里就可以了！”曹鹏道。



“鹏哥，还是你去休息吧，刚才流了那么多血，我在这边看着！”顾雅有些心疼曹鹏的道。



“你们不用争了，今天我可是什么都没有做，让我在这里吧！”朱刚烈也笑呵呵的道。



朱刚烈现在越来越觉得，曹鹏这样的人，才真正值得自己为他奋不顾身。



在当今的江湖上，能遇见曹鹏这么一个有情有义的人，当真跳不容易了。



“你们明天还有要紧的事，现在他们三个估计要休息两天，你们两个可不能听，刚烈，你明天就不用管商业上面的事情了，青龙和伐善他们最近拿下来的地盘，你明天就要暂时的管理，等他们都好了，然后你在做其他的！”毕竟，夜场就是这样，没有一个人坐镇的话，绝对会乱了套。



“放心吧老大，这件事情，包在我身上了！”朱刚烈拍着自己的胸脯道。



曹鹏自然知道，朱刚烈不太喜欢这种夜场之类的地方，而接下这个活，完全是因为帮自己！



“辛苦了，刚烈！”



“老大，以后千万不要说这种话，不管做什么事情，只要老大你开口，一定会严格执行的！”朱刚烈表情很平静，但是说的话，给人的感觉就是，特别的真诚。



是的，朱刚烈是忠诚的人。



“嗯，好，还有顾雅，刚烈去照顾这边的事情，你就要兼顾起来现在刚烈做的事情，明白吧，任何事情，不能因为缺人就停下来！”曹鹏直接下达命令，虽然出了点事情，但也不能把其他方面停下。



顾雅和朱刚烈双双点头。



然后都出去了。



曹鹏从房间里边搬出来一个摇摇椅，拿到了阳台边上，又去自己的房间，拿来了一瓶酒，好久没有这么安静的喝喝酒了。



在这个房间隔壁，就是顾雅的房间。



曹鹏感觉顾雅房间阳台的门，轻轻的打开了。



应该是刚刚已经洗了澡，穿好了睡衣，顾雅出现在对面的阳台上，那种刚刚洗完澡的女人，有一种天然的慵懒之气，迎接着晚风，格外的美。



“你还不休息？’



“多么好的夜晚，睡了多可惜！”顾雅轻轻地道。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




