
以前的顾雅，或许是修习了魅术的原因，浑身上下都是诱惑的味道。



而现在，顾雅身上的气息，逐渐的转变为一种淡然，而且这种淡然，给人一种很自然的感觉，之所以会有这种感觉，是因为顾雅本身就是这样的人，这只是本来的一种性格。



而再次之前，长时间的活在面具之下，让顾雅逐渐的觉得，那样的自己，就是真正的自己。



可是现在才逐渐发现，内心深处，对于当初的自己，是多么的厌弃，甚至于现在回想起来以前的经历，都觉得内心中像是被猫抓一下，非常的难受。



“你现在改变了很多！”



“不算是改变，算是逐渐的在做回真正的自己！”顾雅淡然的说道，和曹鹏并不是特别的亲近。



“嗯，期待你找回自己，找回自信，找回本该属于你的一切！”



曹鹏说到这里，已经不能往下说了，说多了，或许给顾雅会造成一定的心理压力。



“嗯，我会的！”



顾雅给了曹鹏一个坚定的眼神。



……



第二天，最先醒来的是陈伐善和赵青龙，这两个人中毒的时间比较短，而且修为都是要比俞鹤要强一些的。



而赵青龙对于之前发声的事情，自然也是一点记忆都没有。



现在询问当时的情况，赵青龙当时进去之后，猛然闻到一股奇怪的味道，紧接着，意识逐渐模糊，晕了过去，说到底，进去之后，甚至什么都没有看见，也没有听见，就莫名其妙的晕倒了。



陈伐善的情况，也是差不多。



不过两个人都几乎是在瞬间被迷晕，这有点不好解释。



毕竟是小宗师能力的强者，身体的体质，已经不是普通人可以比拟的了，到底是什么迷药，可以一瞬间将小宗师境界的人迷晕？



而据画蛇说的，断魂散是不具备瞬间迷晕一个小宗师的药力的，也就是说，迷药是另外一种。



而现在对于曹鹏来说，其实断魂散还好，就是这种强力的迷药，才是恐怖的，让人防不胜防。



但是现在没有任何的结果，也就没有讨论了，反而是听到曹鹏讲了昨天晚上的经过，赵青龙颇为兴奋啊。



“好强啊，是不是说，我现在体内流的是鹏哥你的血？”



“想什么呢？只是服用了一点点，作为解药而已！”曹鹏有些无语。



“哈哈，总之我身上有你的血了，这感觉还真不错，对了，这位画宗主为啥要帮我们？难道是活菩萨？这我可不相信！”赵青龙饶有兴趣的看着曹鹏。



曹鹏肯定是将画蛇的的条件，没有说的，而赵青龙这种暧昧的眼神，看起来真的很欠扁，要不是赵青龙现在有伤在身的话，曹鹏肯定要让赵青龙感受一下从这边三楼跳下去，是什么感觉。



“自然是有条件的，到时候你们就知道了！”曹鹏一句带过！



对于曹鹏的含糊其辞，赵青龙的笑容更暧昧了。



曹鹏实在是忍不住了。



心里的小本本上，已经记下了这浓墨重彩的一笔。



陈伐善自然对曹鹏特别的感谢，不过嘴上并没有说什么，因为嘴上说感谢的话，轻飘飘的，听完也就没了，而陈伐善要做的，就是以后的表现了。



这件事情，让陈伐善彻底的归心了，一个老大，能为了自己拼命，恐怕如今江湖上，再也找不到第二个了。



已经默默的在心里决定，自己这把老骨头，今后就全部交给曹鹏了。说起来，骨头还不算太老。



俞鹤后来也行了，顾雅已经安排人熬好了药，喝了之后，他们三人各自回自己的房间，要静养两天。



俞鹤可以，陈伐善也可以，赵青龙就不行了，大好的时光，为什么要在房间里躺着虚度呢？



不过被曹鹏打了一顿后，就老老实实的躺回房间去了。



对于曹鹏来说，算是小小的出了一口气吧。



当然，心中小本本上面的那一笔，还要等两天。



第一个回来了的，是林家英，得知曹鹏这边已经和尸宗的人接手以后，林家英连夜马不停蹄的，就从宁省那边赶回来，二和林家英一起来的，还有他的师妹，叫做郑羽柔的一个姑娘。



并不是特别的漂亮，脸上还有几个小雀斑，但是着实可爱的很，不过应该是前阵子被林家豪那畜生给糟蹋了，有时间会特别的沉默。



而林家英也是为了这件事情，才去找自己的师妹的，想要做通师妹的思想工作，千万不要有思想负担，从而哪个活泼可爱的小师妹再一次回来。



对于这种心理上的伤痕，其实是最棘手的，任何人都是没有什么办法的，当然，心理医生，倒是应该可以的。



说不得，到时候曹鹏会推荐让林家英带着郑羽柔去找心理医生。



“师兄，究竟是怎么回事？”林家英很担心的问道。



至于他口中的师兄，就是曹鹏，也不知道这个辈分是怎么论的，但是自从上一次林家英见了赵醒苏之后，就一直对曹鹏以师兄相称。



从来没有一个人叫自己师兄，曹鹏倒是感觉，还是挺新鲜的，也就随意了，本来称呼嘛，就是很随意的。



就像自己这些兄弟们，有叫自己老大的，有叫鹏哥的，无所谓了。



曹鹏略微详细的，把这个神秘女子的事情，讲了一遍。



听完之后，林家英和郑羽柔都比较沉默。



“如果按照师兄所说的，这个女子应该就是莫问仙的第一弟子云雀！”



“云雀？”



“是的，真名没有人知道，但是据说这个云雀的实力，已经深不可测，而且善于用毒！”林家英面色沉重。



“嗯，这就是了！”



“不过没有想到，师兄不用借助妙仙丸，也能可以和大宗师境界的至强者，不相上下，北地前辈，果然是深不可测！”



“你说老赵啊？这老头子，似乎从来没有管过我功夫上的事情！”曹鹏有些无语，赵醒苏虽然帮了他不少，但在功夫上还真没有帮过他。



搞半天，对方原来以为自己的赵醒苏的弟子，但是真的不是师徒关系，不过从另一方面来讲，赵醒苏更像是曹鹏的长辈，亲人，所以当初即便是自己的小姨提醒曹鹏赵醒苏的问题，但是曹鹏还是选择相信赵醒苏，不为别的，就是凭借着这一份亲情。



而赵醒苏，似乎也从来没有让曹鹏失望过，而且数次曹鹏的性命，都是赵醒苏所救，所以其他的什么，都可以不用说了。



“不过我功夫嘛，以后你就会知道了！”



曹鹏的功夫，来源于百里家和古武一族，但是呢，即便是百里家的人和古武一族的人都来了，也分辨不出来曹鹏使用的是哪门子功夫，其实曹鹏已经糅合了古武一族的功夫，还有百里家的功夫，甚至还有外家的一些横练功夫，现在创造出来的这些套路，基本上都是自己的套路了。



而且是最适合曹鹏的功法套路。



聊了一会儿，其实也没有太多的信息，只是知道了，昨天和自己交手的这个美貌女子，是莫问仙的大弟子，云雀！



不过据说，莫问仙手下的第一强将，并不是云雀，而是一个叫做乌鸦的男子，这个人特别的残忍，而且修为已经是大宗师中期，所以见了之后，一定要小心三思。



这也算是一条很有用的信息吧。



虽然说要静养两天，不过到了第二天，基本上三个人都是活蹦乱跳了，这也好，毕竟朱刚烈这边真的兼顾不过来，现在属于曹鹏势力的夜店和赌场就有十多家，这些地方，和正经的企业明显是不一样的，长期置身于这种夜场里边，人内心的阴暗面，会逐渐的被放大。



所以，在地下世界混久了的人，很难洗白就是这个原因。



朱刚烈的性格，真的不太适合管理这种场子，倒是，尽量的做正正规规的，不过始终不是长久之计。



现在好了，赵青龙和陈伐善还有俞鹤，都好了，朱刚烈也算是长长的舒了一口气。



“鹏哥，我觉得我这一次之后，我功力好像厉害了一些！”赵青龙有些不可思议看着自己的双臂。



陈伐善也点了点头：“好像我也是！”



“嗯，我也是！”俞鹤也道。



“呵呵，本来我以为画蛇是胡说的，现在看来，倒是真的！”曹鹏轻笑着说道。



“哦？”



“画蛇说，其实这毒也是一种灵药，要是毒性去除了，对你们身体，也是绝对有莫大好处的，自然，功力就会见长！”曹鹏耐心的解释，其实这里面还有他体质的原因，但是他却没有明说，不是不想，而是不敢。



不然以后谁都想让自己来放点血，真要是那样的话，他算什么？人形神药吗？



“怪不得，我说是为什么我明显感觉自己厉害了一些！”陈伐善恍然大悟。



“呵呵，也只能说明你们是因祸得福吧！”



赵青龙一直没有说话。



这会儿才道：“我觉得，这个画宗主说的不对，应该是鹏哥你的血，让我们更厉害了！”



“这个马屁我给你九十九分，少一分是怕你太骄傲！”阿强咬了一口苹果，说道。



自从朱刚烈来了，阿强就被抽调走了，在座的都不知道阿强去了哪里，其实主要是曹鹏接到信息，说是任春华秘密回来兰江了。



曹鹏对于任春华这个人，特别的在意，然后直接让阿强去看着任春华。



今天早上，任春华已经返回青省到江秋白身边了，阿强才回来复命。



至于任春华这次到底干什么来了，阿强已经掌握的七七八八，当然，背后的事情，还是要曹鹏漫漫分析的。



“我是认真的！”赵青龙一点都不觉得不好意思。



“嗯，大家都知道你说的认真的，你知道吗，青龙，要是在古代的话，你一定是个谗臣！”阿强自从在和野百合好上之后，这个说话的水平，倒是逐渐的增加了。



“嘿嘿，强哥，还是你懂我！”赵青龙嘿嘿笑着，不以为耻反以为荣。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




