
﹄新八一中文网—﹃值得收藏的网络小說阅读网



“好了，现在基本上人都到齐了！下面，我要重新安排一下任务了！”曹鹏没有让他们继续闹下去，要是自己不制止的话，就阿强和赵青龙两个人，都能闹一下午！



如果再加上金泽明和田鸡，绝对是三天三夜不带休息的都可以。



都是小宗师境的实力，就算三天三夜不休息也没什么影响，所以曹鹏只能开口制止。



现在曹鹏这边的人，除了一个云游四海的不动产赵醒苏没有归来之外，基本上人都到齐了。



阿强，赵青龙，陈伐善，顾雅，朱刚烈，林家英，俞鹤，还有林家英的师妹郑羽柔，这已经算是特别壮观的势力了。



为何要包括郑羽柔？



因为郑羽柔已经正式确定效力于曹鹏，而且曹鹏对于郑羽柔，没有太大的戒心！



原因有二，其一和林家英一样，这个姑娘是那个前任龙组大爷的徒弟，第二，就是一种感觉，赤诚之心，曹鹏的感觉一般会骗自己，这份赤忱，甚至比林家英感觉还要可靠一些。



“青龙，和你伐善还有俞鹤，你们继续现在的工作，刚烈，你和家英还有羽柔，你们三个人，以后主要负责的，就是商业活动，你们三个人的话，还是以刚烈为主，家英你和羽柔的话，要尽快的进入角色！”曹鹏这样的安排，实现是和林家英还有郑羽柔沟通过的，特别是郑羽柔，很擅长财务方面的事情，不过虽然曹鹏现在对郑羽柔比较放心，但是财务方面，绝对是大事，还需要慢慢观察一段时间。



“顾雅，你和阿强，还是负责情报工作，阿强你要保护好顾雅，你知道吗？”曹鹏把林家英和郑羽柔安排到商业这边，主要就是想要让顾雅脱身，顾雅现在情报工作特别的重，所以需要把所有的经历，都投入进去，这样的话，才能达到曹鹏想要的结果。



“嗯，知道了，鹏哥！”阿强手里拿着一个苹果，边吃边说道。



曹鹏点了点头，有阿强保护顾雅的话，还是比较放心的，阿强现在的实力，在曹鹏的调教之下，已经逐渐的强势了起来，特别是刺客方面的基础，在曹鹏会了影子之后，逐渐的帮着阿强加强了这方面的一些能力，所以即便这次跟踪任春华，都是没有出现任何问题的。



“好啦，你们各行其事吧，阿强，你留一下！”曹鹏吩咐了之后，除了阿强，剩下的人，都出去了。



等所有人都走了之后，曹鹏才看着阿强，微微一笑。



“详细的说说吧，这个任春华到底回来干什么？”



阿强咬了一口苹果，沉默了一下，组织了一下语言：“鹏哥，这个任春华，真有一些不简单啊！”



曹鹏点了点头。



“这个人回来之后，就是在城里瞎逛，似乎漫无目的，不过后来，我逐渐感觉到，他去的每个地方，都是有深意的，而且，他是在交换情报！。



这个人修为很高，绝对不是我们之前看的那样，一个普通的小宗师巅峰，因为我亲眼见到，这家伙一招就直接秒了一个小宗师中期的高手！”



曹鹏皱眉：“有这种事？”



按说即便是一个小宗师巅峰，对付一个小宗师初期的人，都是相当麻烦，而且对方要是跑的话，基本上很容易跑掉，毕竟，小宗师的速度方面，大家伙都差不多，你追我，我就跑，到最后，总是没有办法，即便是追上了，很难快速解决战斗，对方还可以跑。



但是，这个任春华，直接一招就杀了一个小宗师中期境界的高手，可见，绝对不是普普通通的一个小宗师巅峰，甚至这份实力，已经可以跻身小宗师巅峰佼佼者的存在。



也就是说，任春华，应该比一般的小宗师巅峰，诸如金泽明，陈伐善这种，要强出太多。



“嗯，是！不过是在偷袭之下，对方没有太防范，然后直接被任春华一掌击毙，还被毁尸灭迹！”阿强面色严肃了一些。



“你觉得你对上任春华，有几成胜算？”要说是对方没有太多的防范，倒是稍微说得过去，所以曹鹏直接让阿强来衡量这个人的实力，这样的话，曹鹏这边好分辨一些。



“要是按照我之前的套路，有心算无心，能有一两成胜算算是不错了，不过鹏哥你教导有方，现在嘛，应该是五五开吧！”阿强说道。



“嗯，我大概知道了，对了，这个任春华杀的什么人，你知道吗？”曹鹏开口询问，对方是什么身份很重要。



“应该是一个影宗的人！”



“什么？影宗的人？”曹鹏有些震惊了，影宗可是个庞然大物，里面高手无数，敢杀掉他们的人，可并不简单呢。



“是的，任春华毁尸灭迹的还是不够仔细，应该是比较着急的情况下做的，后来任春华去青省之后，我折返回来，正好看到影宗的人在收尸，而且据我观察，这个人在影宗的身份，应该不一般！”



曹鹏点了点头。



“嗯，任春华还见了什么人？”



“这些人的身份，我基本上都猜不到，不过可以看得出来，这是一个很严密的组织，而且应该不是江秋白的人，因为任春华去见过包括谢贤达这些人，表现出来的模样，绝对不是见到这些人的样子！”



“是什么样子？”



“任春华秘密见这些人的时候，脸上带着一股阴狠之气，而且这些人似乎对任春华，非常的惧怕，而任春华见谢贤达等人的时候，显得很平静，很随和，这绝对是两种状态！”阿强认真的回应。



他作为杀手，最擅长隐匿，对于气势的判别也很准确。



曹鹏大概知道阿强的意思了。



看来，任春华这个人真的有些不简单，不过阿强说这些人不是江秋白的人，也有些片面，江秋白这个人同样是深不可测，能培养出来一股隐藏起来的势力，也是有这个时间和精力的，而任春华是这群人中间的头头，这也说得过去。



当然，阿强说的这种可能性也有，就是任春华身份并不是江秋白秘书这么简单，或许还有其他的身份，而且这个身份，隐藏的很深，就连江秋白都不清楚！



不管怎么说，现在最重要的事情，还是兰江这边的事情，任春华这边暂时曹鹏不打算惊动，即便是现在曹鹏已经掌握了很多关于任春华的事情，可是还不够确切，就是没有办法一棍子打下去，直接让任春华现出原形。



阿强走了之后，曹鹏直接把电话打到了庄海这边。



问了一些关于最近有没有小宗师中期，身份有些特殊的人被杀。



别说，一问之下，还真有。



而且这个人，竟然就是杀影门的人，表面上，是一个执事长老，实际上这个人还有隐秘的身份，杀影门的一个情报头目，身后控制着一大片情报网，甚至还有小部分是单线联系的，所以这个人被杀之后，这些人基本上都是很难联系上的，即便是联系上了，也要耗去很多功夫。



“对了，曹兄，你的就职典礼在下个礼拜一，总宗这边举行，你可以提前准备一下！”庄海说道。



毕竟是杀影门的副门主，新上任肯定是要有一个仪式的，这个很重要。



在普通人生活中，可能仪式感不是那么重要，但是在任何的组织，势力里边来说，仪式感绝对是至关重要的，这代表了体制内这个人的复出，和得到的荣耀。



是对当事人的一种勉励，同样也是对后来者的一种激励。



“嗯，好！”



曹鹏很爽快的就答应了，因为，曹鹏现在也想见一下影宗的高层门，现在见过的，就是一个陈副门主，庄海，第三把交易的赵长老，和第五把交椅的金喜碧。



但是还有很多人，曹鹏都没有接触过，恐怕迟早都是要和这里边的大部分人为敌的，所以提前有些心理准备肯定是好的。



特别是雾影门的门主，副门主，这些人基本上都是会来的，甚至有可能江秋白也会赶回来，所以，这一次，不说别的场面，就是来参加的这些高层们，对影宗来说，也绝对是顶级的盛会了。



挂了电话，算了算，今天是星期三，时间还尚早。



而就职典礼之后，曹鹏就要负责杀影门的事物了，到时候到底会让自己负责什么事情呢？曹鹏还是有些期待的，最好是情报工作，这样的话，掌握这么强大组织的情报网，对于自己的宏图伟业，绝对是相当有利的。



后来，田鸡的电话来了。



虽然田鸡没有在兰江，但是跟曹鹏之间的联系，绝对是非常密切的，对于情报方面，田鸡这边的情报，比顾雅就要简单一些，就是说，获得的情报，没有那么详细，但是也足够曹鹏去印证很多事情了。



曹鹏也不用催促田鸡加紧情报网的建设，因为田鸡早就意识到曹鹏的心思，现在对于情报网的建立，简直是不遗余力。



曹鹏也是不遗余力，要钱给钱，要人嘛，自己去物色！



有钱能使鬼推磨，钱在百分之九十九的时刻里边，都是非常重要的，虽然现在曹鹏的进项很多，但是花销也是很大的，所以现在还是要重点，将这些商业搞起来。



而就在这两天，再一次发生了一件大事！



天地盟兰江分舵的副舵主死了。



这件事情的消息，如雪片一般，飞到曹鹏面前。



最为关键的是，江湖上现在谣传，说是这件事情，是曹鹏所为。



而且关键性的证人，说的煞有其事，形容的惟妙惟肖。



曹鹏有一种不祥的预感，看样子，江秋白这次让任春华回来，就是要给自己制造麻烦！



而魔狼这边，却是一直都没有出手，这件事情，也是让曹鹏有点看不懂，毕竟江秋白让魔狼这边守着兰江，魔狼并没有对自己出手，反而是江秋白派了秘书任春华回来，给曹鹏这边制造麻烦。



所以这件事情，透着一股子玄乎，甚至可以说是有很大的阴谋。



而天地盟讨伐曹鹏的声音，也是越来越大了！



{老铁请记住新八一中文网}




