
虽然现在这件事情，查的还不是特别的清楚。



只是有一些情报，将这件事情的始作俑者，靠向了任春华。



不过曹鹏已经确信，是任春华所为，这是一种感应。



因为这种借力打力的手段，比较符合江秋白的性格。



江秋白就是这样，会给你制造一些你想不到的麻烦，但是这些麻烦呢，对于他自己，并没有什么太大的影响，而最终可以坐收渔翁之利！



“鹏哥，这件事情，比较棘手啊！”顾雅回来了，和曹鹏在书房，对着曹鹏道。



“嗯，现在天地盟这边什么情况？”曹鹏轻声询问，虽然知道是江秋白所为，但他手中没有足够的证据，依旧很被动。



“天地盟这一次，要有大动作了，两个太上长老，都直接赶来兰江了！”太上长老，类似于影宗的核心长老，属于最高的决策层，也是最强大的战力。



而且天地盟的太上长老，基本上都是大宗师中期左右的修为，所以这件事情，就相当的棘手了。



曹鹏在玄水，已经得罪了天地盟，现在还有这种事情，天地盟的人也是新仇旧恨一起算了。



“大宗师这么肆无忌惮？”曹鹏皱眉，大宗师直接出手，这可并不符合龙腾局的规定。



“嗯，这个死的副舵主，叫做宝能，是太上大长老宝山的亲孙子，宝山守护宝能的，所以这一次出手，人家也是师出有名，而且肯定是提前到龙腾局那边报备过了！”顾雅简单的解释。



“这次宝山来了？”



“没有，不过来的人也是不容小觑，两个太上长老，都是大宗师中期的至强者，比较难以应付，而且天地盟这边的分舵舵主，也是大宗师初期的修为！”



三个大宗师境界，这倒真是大手笔啊！



“呵呵，他们也真是看得起我曹鹏！”曹鹏微微一笑。



其实现在不管怎么解释，恐怕都没有什么用了，毕竟对方不管怎么样，这次出来，一定会置曹鹏于死地！



所以就连顾雅这一次都觉得，非常的棘手。



“嗯，不用慌张，你继续去打探情报！”



曹鹏知道，现在担心也是没用的，首先，自己要赶紧把赵醒苏找回来，然后再加上自己，相信即便是来的三个大宗师，自己这边，也是有实力一拼的。



还有一个人，或许能帮到自己，就是画蛇，不过现在曹鹏跟画蛇之间的关系很微妙。



所以还是不要指望为好！



而画蛇紧接着，再一次出现在曹鹏的房间里，曹鹏感受到这股气息波动之后，来到自己的房间，画蛇已经在里边了。



而且画蛇似乎当这里是自己的家里，自顾自的开了一瓶红酒，倒了一杯，靠在沙发上，惬意的不得了。



“你又来了！”



“我夫君的底盘，我不是想来就来的吗？”画蛇娇笑着说道，还特意给曹鹏抛了个媚眼。



曹鹏摇了摇头，真不知道怎么回这个女人。



“是不是遇到麻烦了？”画蛇并没有过多纠缠，很快就说到了正题。



“嗯，不算太大的麻烦，应该可以应付！”



“三个大宗师还不算很大的麻烦，看样子，你的实力还没有完全表现出来啊！”画蛇饶有兴趣的道。



“大不了一条命嘛！何足道哉？”



曹鹏骨子里，是一个爱耍光棍的人。



“那可不行，我可不想这么快就成为寡妇！”画蛇抿了一口红酒，笑眯眯的道。



曹鹏一阵无语。



“你什么时候，来实现你的诺言？”



画蛇一股挑逗的气息。



曹鹏内心本来就憋着火，现在蹭蹭蹭往外窜。



猛然把心一横：“择日不如撞日，我看不如就现在吧？”说话间，已经走了过去，坐在了画蛇的旁边，而一直手，已经在画蛇的大腿上游弋。



画蛇倒是一点避讳都没有，咯咯咯笑个不停。



还别说，这种刺激之下，曹鹏逐渐的真的有些忍不住了，最近一段时间以来，不管是在玄水还是这边，内心里都是压着一股邪火的，现在被画蛇这么一撩拨，逐渐的有一点受不了了。



而画蛇的动作，确实很撩拨男人！



恐怕任何男人见到画蛇这种尤物，都会忍不住猴急猴急的想上去拱一番！



画蛇穿的是很贴身牛仔裤，曹鹏这个时候，一只手已经到了画蛇的小腹。



这里是女人的敏感地带，而画蛇已经没有笑了，此刻竟然是一脸的沉醉，但是正当曹鹏打算解开扣子的时候，画蛇一把抓住了曹鹏的手。



“等等！”始终还是一个未经世事的女人。



但是曹鹏这会儿已经是箭在弦上，不得不发了。



“不等了，就现在！”这个时候，曹鹏已经彻底的将画蛇压在身下，两只手，疯狂的开始揉捏34D。



画蛇忍不住开始有些反抗。



但是这个时候的反抗，只会让男人更加的雄心勃勃，更加的体现自己的征服欲望。



……



大约过了三个小时。



天色已经渐晚，曹鹏的房间里，简直像是两个大宗师打了一架一样，乱七八糟，七零八落！



而这个时候，画蛇一丝不挂，完美的曲线，细嫩的皮肤，斜躺在曹鹏的身侧。



双眼里，净是迷离。



曹鹏是有点累了，毕竟对方是大宗师，而且开始的时候，反抗的力度也是很大的，曹鹏也是使出了九牛二虎之力，进入身体，不过在这之后，画蛇就老实了。



“画蛇，不是你的本名吧！”



“嗯，我的本名叫做画一朵！”



丁一枝的本名叫画一枝，一枝一朵，倒真是两姐妹的名字。



这个时候的画蛇，倒是温柔了很多，有女人的样子了。



这种时候，作为男人，还是很有成就感的。



“既然你已经成为了我的女人，那么，讲讲你的故事吧！”曹鹏对于画蛇，还是充满好奇的，在丁一枝那边，包括顾雅那边打探到的消息，都是画蛇野心勃勃，心狠手辣，但是自己感觉中的画蛇，除了调皮一点，真的没有那么多的事情。



“我的故事？你真的想听吗？”画蛇支起身子，淡淡的看着曹鹏。



“嗯，自然是想听的！”



“但是，你不会知道我的故事的！”画蛇这会儿竟然起床了，而且迅速的就穿好了衣服，曹鹏对画蛇这种突如其来的冷漠，搞的有些蒙圈。



啥情况？



“我和你，是一场交易，我把身子给你，是因为你的霸体，可以给我带来很多的好处，但是你不要单纯到以为上了你的床，我就是你的女人了！”画蛇轻飘飘的说完这些话，然后直接走到阳台，轻轻一跃，不知所踪。



曹鹏觉得有些不可理解，这事什么情况，为什么突然之间，画蛇的态度就发生了三百六十度大转角？



想一想，自己只是想知道对方的故事，但是画蛇这么排斥？



逐渐的，曹鹏也理解过来了，和丁一枝相比，估计画蛇的遭遇，更加的曲折把，一个真正有故事的人，是不愿意将自己的故事告诉别人的，哪怕是自己，都不愿意想起，而如果给别人讲一遍，那么相当于再一次经历那种痛苦。



所以说，画蛇绝对是一个有故事的人。



曹鹏叹了一口气。



也没有睡意了，这个时候，曹鹏起床，穿好衣服，然后到了健身房。



轻轻的出了几拳，果然实力再度的成长，特别是力度方面的强化，真的是一种特别的体验，说来，丁一枝姐妹俩的身体，真的有些太过于神奇了。



曹鹏再一次的感受自己的实力，现在即便是不开血之结界，恐怕也跟一般的小宗师初期境界至强者差不多，这已经是相当恐怖了。



不过曹鹏现在还是没有达到大宗师。



其实现在曹鹏对于大宗师境界，还是比较期待的，小宗师境界，其实是一个积累的过程，现在曹鹏的积累，可以说是前无古人了，那么自己要是突破达到大宗师境界，会不会以初期的修为，直接和中期可以硬抗呢？



这肯定是没有任何问题的，哪怕是一般的大宗师后期，恐怕曹鹏都有一战之力。



但是，就是因为曹鹏现在的积累已经达到另一种变态的地步，所以大宗师这一步，将是特别难走的，因为以前在江湖上，有太多的小宗师境界的时候，强的不得了，但是却没有能突破大宗师境界，成为人生中的一大憾事。



所以，曹鹏还是很期望现在达到大宗师的，开始的时候，觉得大宗师很简单，但是现在，觉得有些困难了。



当然，只是有些困难而已，曹鹏也相信自己，到时候一定能突破到大宗师境界的，而到了那个时候，恐怕只有赵醒苏这种大宗师后期至强者中的佼佼者，才能拿自己怎么样吧。



话说，赵醒苏其实也是有机会突破大宗师后期，达到巅峰的境界，可是赵醒苏却一直迟迟没有踏出这一步，没有人知道赵醒苏的想法，曹鹏也不知道。



要是赵醒苏达到了大宗师巅峰的境界，那么曹鹏集团的名声，恐怕就会高处至少两个档次，毕竟大宗师级别以后，一个小等级的差距，绝对都是巨大的，如果说小宗师境界的时候，一个普通的小宗师巅峰，拿一个普通的小宗师中后期，都是没办法的话，大宗师就完全不同了。



一个普通的大宗师后期，对方一个大宗师中期里边的佼佼者，后者是完全没有任何胜算的，甚至即便是逃跑，估计都是很困难。



所以对于大宗师后期或者巅峰的至强者来说，只有对方达到了大宗师初期的境界，才算是初窥门径。



要是赵醒苏能突破达到巅峰，那么，即便是上九流那些大世家，都不敢招惹的存在。



因为，就目前来说，大宗师巅峰，已经是武修的终极战力了。



虽然大家都知道在大宗师之上，还有武皇境，但是现在整个江湖武林，甚至这百年来，都没有听说过有人突破了武皇境。



所以，大宗师巅峰，就是最强战力，也是目前默认的最高武修境界。



一般的大宗师巅峰，都是一方势力的至尊，亦或者高高在上的太上皇，类似于这种。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




