
王明的枪法很差，在强雄的身上又打出三个血洞。



自此，差点坐上龙头的强雄，彻底成为了废人，如果不出意外的话，下阳区也将成为无主之地。



“啊……”强雄大声的吼叫，一半是疼得，一半是悲愤，他眼看着就要成功了，却被曹鹏破坏。



如果有可能的话，他真想拉着曹鹏垫背，虽说没有完成老板的要求，但也能为老板清除一个障碍。



可是……



没可能了，他如今四肢被废，一身大师级的功夫成了摆设，别说是弄死曹鹏了，他自己能不能活着走出这里还两说呢。



而在废掉强雄之后，王明和朱恩超也没有多留，对赵青龙拱拱手道：“龙哥，今天多有得罪，兄弟们给你道个歉，他日再请你喝酒。”



话说完，两人直接拍屁股离开。



就这么走了？



赵青龙满脸懵逼，但更多的却是恼怒，草他娘的，这两个混蛋，搞出这么大的事情，却把烂摊子留给了他。



也就是现在情况特殊，否则赵青龙肯定会留下两人，不是让他们处理烂摊子，而是要他们的命。



毕竟现在的河阳市，没了这两人，他就能名正言顺的成为龙头，号令整个河阳市的混子。



可他却不能这么做，今天死了太多人，如果再把朱恩超和王明干掉，整个河阳市就乱了，到时候警察想要维护治安，就得找个人杀鸡儆猴。



那还有比他赵青龙更合适的吗？



必须得留着朱恩超和王明，有他们在，赵青龙也等于多了两人保护罩。



对于地下世界才，曹鹏一直不愿染指，虽说有着巨大的利益，但却太过黑暗和残酷，无所不用其极，这样的圈子太危险，哪怕是睡觉都得睁着一只眼。



曹鹏不想过那种日子，当即说道：“让人处理一下吧，今晚去酒吧找我。”



他说着就走了出去，阿强赶紧跟上。



这么一折腾，天边都泛起了鱼肚白，曹鹏也是累的够呛，直接和阿强分开，返回家中休息。



而此时在赵晓芬的办公室，这妞顶着熊猫眼，面色沉重的握住鼠标，把她熬夜赶成的新闻稿发了出去，与此同时，合作的印刷厂也开始动工，一张张报纸被印刷出来。



欣欣花园内藏惊天秘闻，不可不读！



这是赵晓芬定下的标题，没有任何夸大，甚至有些含蓄，这很不符合一个职业媒体人的作风，可赵晓芬就是这么做了。



她不是没有更好的标题，而是在这件事上，她看到的已经不是盈利，而是上千户的老百姓，所以也不愿夸大事实，只是想把最原始的东西呈现出来。



交由老百姓自己选择。



网上的新闻很快更新出去，但这大清早的，网民们都还沉浸在梦乡之中，所以并没有引起太大的反响，倒是被印刷出来的报纸，很快进入千家万户，惊起了滔天海浪。



蓝城集团做这么大的事情，不是明摆着坑害老百姓吗？



群雄悲愤，想要找蓝城集团讨个说法，可想来想去，他们这样的老百姓，似乎并不具备和人家谈条件的资本？



那该怎么办？



这口气不可能咽下，凭什么你有钱就能骗人，那可都是大家的血汗钱，进了你的腰包，却没得到相应的房子，你让这些人怎么活？



举报！



而且大都是实名举报，一时间，工商局、市场局、不动产管理局的电话直接被打爆，纷纷要求处理蓝城集团，给民众一个交代。



乐蟠小区，一套小两居之中，前任副省长李嘉杰带着老花镜，坐在沙发上看着报纸，他虽然退下来了，却始终关心着河阳市的发展。



他是个外地人，却在河阳干了十年市长，可以说河阳的发展，与他的励精图治有分不开的关系，所以在退休之后，就干脆回了河阳养老。



看着报纸上的一条条好消息，李嘉杰说不出的高兴，虽说这不是他的成绩，但他把河阳当做了故乡，自然希望河阳能够越来越好。



可等他看到，欣欣花园内藏惊天秘闻，不可不读，这个标题的时候，老省长浑身一抖，差点心脏病发作。



丧心病狂，这样坑害老百姓，他陈胜宏眼中还有法律吗？



老省长很生气，当场就想把市领导喊来家里，狠狠的训骂一顿，你们都是吃屎的吗？蓝城集团搞这么大的事情，为什么到现在都没人知道？



难道蓝城的大事，还要让一个二流媒体来揭露吗？



最终，李嘉杰还是忍住了这个冲动，他毕竟已经退下来了，不好再对河阳的事指手画脚，而且这样的事情，还有两个可能。



一、这是欣欣花园自己搞的，通过这种方式来扩大影响力，搞营销，这种手段并不新鲜，但却非常实用，如果没猜错的话，整个河阳市的目光，都会被集中过来。



二、全民房产坚持不下去了，想要借此来增强曝光率，虽然要承担法律责任，但却能够挽救企业，同样是老套路的手段，依旧有很强的效果。



毕竟是官场上的大人物，见过太多的场面，而且想事情也比较全面。



不过这并不代表，他不管这件事了。



只要在河阳市内，他都必须问个清楚，毕竟是自己花费了大量心血，才有如今的繁华场面，说什么也不能被某些人给破坏掉。



当即，李嘉杰给分管这一块的，副市长郑学文打了个电话，也没说是什么事情，直说让其来家里坐坐。



之所以先找郑学文，还有一个很重要的原因，这是李嘉杰的门生，也是他在升迁的时候，给自己培养的接班人。



郑学文此人，没有过硬的手段，头脑也并不是很灵活，但却有一个很大的优点，那就是听话，尤其是对李嘉杰的话，可谓是言听计从。



所以，郑学文来的很快。



这位副市长满脸愁容，刚进门就着急的道：“老师，出了这么大的事情，这可该怎么办啊？”



他是真的有些慌了，本就是分管这一块的，可他到现在都没得到消息，万一这事坐实，蓝城集团是不是会受到惩处他不知道，但却可以肯定一点，他这个副市长是干到头了。



说不定，还要去里面蹲上几年。



毕竟这么大的事情，必须要给民众一个交代，没有人比他这个副市长更合适了。



郑学文今年五十三了，在李嘉杰的扶持下做到副市长，没有干出太大的业绩，但却官瘾极重，原本还想着在退休之前，能够再进一步，坐到市长的位置呢。



可现在倒好，这个事情已经出了，无论他怎么处理都落不了好。



更让他烦闷的是，河阳市最近也不知道怎么了，经常会发生大规模斗殴事件，据说还死了不少人呢，这可都是他分管的，要是真出了大事，还是得算在他头上。



郑学文不是不想管这事，而是有心无力啊，市局局长楚天城老了，整天就知道遛鸟逗狗，屁事也不管，副局长吴青峰倒能做点事，却是死对头的心腹，压根就不听他的。



这一系列的事情，让郑学文脑袋都愁大了，正准备来找李嘉杰，想要问个出路呢，没想到李嘉杰的电话就打了过来，所以他来的别提多干脆了。



怎么说也是个市长，却连一点城府都没有，李嘉杰无奈的摇头，要不是迫不得已，他是真的不想再理这位门生。



不过人已经来了，而且他要有事要说，只能恼怒的喝道：“慌什么？这不是天还没塌下来呢吗？而且我既然叫你过来，就肯定是想好了对策。”



“啊，老师，你真有办法？”郑学文顿时大喜，赶紧跑到旁边，替李嘉杰捏起了肩膀。



李嘉杰满脸无语，却耐着性子道：“这件事牵扯太大，不管是真是假，都必须一查到底，哪怕是得罪某些人，也绝不能放弃，毕竟得罪了那些人，你最多不做这个副市长，但这事要是真的，而你又没有作为，那可就得遭受法律惩处，孰轻孰重你应该比我清楚。”



到底是大人物，简单的几句话，就定下了主调。



可郑学文却没有丝毫兴奋，委屈的道：“老师，我不是不想查，而是有心无力啊，市场局和工商局都不听我的，而且最近还有混子闹事，好像还出了人命，我的头都快炸了。”



李嘉杰还真没有想到，河阳市竟然发生了这么多的事情，不过他也是真服了这位门生，当副市长得有好几年了，分管的就是市场、工商以及治安。



可现在倒好，下面的人都不听他的，这不摆明了是个空架子嘛？



当初升迁的时候，李嘉杰是没有办法，只得培养扶持郑学文，可现在看来，这压根就是个废物，哪值当他花那么多心思啊？



可如今的李嘉杰，又何尝不是一样呢，他退了下来，手中除了郑学文之外，同样没有可用之人，至少在河阳市没有。



他简单一思量，转而道：“这样，我让小斌来帮你，至于市场和工商那边，你也不用管，马上召开一个记者招待会，表明你的态度，同时我会找人给他们施压。”



“这件事要是运作的好，说不定你还能把这两方面的权利抓在手中呢。”最后，李嘉杰语重心长的补充道。



他只说这两方面，却唯独忽略了治安，因为他口中的小斌，乃是他的儿子李斌，今年刚好四十岁，却已经是蓝水市局副局长，如今调到河阳，若能做个正职，也算是他为自己谋点好处。



郑学文知道这里面的道道，而他也没有贪心，当即兴奋的道：“这可太好了，有小斌过来帮我，我就能专心应付这件事了，谢谢老师。”



李嘉杰无所谓的挥挥手，就让郑学文走了。



而此时在陈胜宏的办公室，这老王八蛋的肺都快气炸了，他妈的，这么隐秘的事情，全民房产到底是怎么得到的消息？



如今蓝城大厦都被围了，员工们连头都不敢冒，否则迎接他们的将会是西红柿和鸡蛋。



这件事若是处理不好，蓝城集团可就完蛋了，虽然他们还有其他的产业，可名声烂掉之后，谁还会再用你的产品？



想来想去，陈胜宏最终做了个决定，约谈全民房产负责人赵晓芬。
