
所以说，只要赵醒苏达到大宗师巅峰境界，曹鹏集团，绝对是水涨船高。



简单的比喻，如今江湖上，和赵醒苏一样的修为的，达到了大宗师之后期的人，至少可以达到三位数，但是大宗师巅峰的存在，绝对两只手可以数的过来。



这就是差距。



当然，还有一些隐世的高人，这些人中间，也不乏有这样修为境界的人，但是这些人既然对于江湖上和俗世的事情置之不理了，那么他们在江湖人眼中，也就是类似于透明，只要不去招惹他们，就一点事没有。



而目前曹鹏所达到的状态，也是相当恐怖的，一个凭借小宗师巅峰的人境界，能有大宗师初期的修为，而且要是施展自己的秘术，和大宗师中期不相上下，这样的人物，只能用恐怖这两个字来形容。



而且还是霸体，到时候要是达到大宗师境界的话，霸体再度升级，曹鹏的未来，真的不可限量。



这或许就是很多人看好曹鹏的主要原因吧，就是未来的不可限量！



这一次画蛇也算是帮了曹鹏了，毕竟现在和天地盟已经闹得不可开交，而且对方确定了有三个大宗师的高战在，曹鹏在这个时候，提升能力，好处自然是多多的。



给赵醒苏打了电话看，赵老头也是说事情处理的差不多了，这两天就回来。



有了赵醒苏，曹鹏心就安稳了，也就可以出去到处折腾了，毕竟惹到惹不起的人，身后还有个赵醒苏，赵醒苏现在惹不起的人，绝对不超过十个，这就是自信的来源。



再说说天地盟。



天地盟的前身，就是传说中的天地会，在明末清初的时候，举着反清复明的气旗帜，折腾了好多年，不过和朝廷作对，没有什么好处，满清也不是吃素的，经过了数次剿灭之后，天地会只能全部藏起来，过这战战兢兢的日子。



也就在那个时候，天地会更名为日月盟。



毕竟天地这两个字，太显眼了，满清朝廷对于天地会的各种残忍手段，从来就没有停止过。



而改名日月盟之后，逐渐就好了许多。



有经历了许久的养精蓄锐，满清却一步一步的开始没落，这个时候，日月盟再一次的走上历史舞台，而且正式改名天地盟，本来说是改回天地会的，但是天地会毕竟曾经落败了，而且现在日月盟还是有几分声势的，一来二去，最后定名为天地盟，此后便再无更改。



也就是从那个时候，从一个隐宗，成了一个显宗！



在不遮遮掩掩的了，而是直接发展，不过当年天地盟第二次站错队之后，也造成了很大的损失，以至于包括现在，也不敢公然的抢地盘什么的，不然以现在天地盟的势力，要是拿下兰江，江秋白还真的不能说个不字。



天地盟现在总舵设在关塞之外，而分舵确实遍及大江南北，当然，越往南，势力越弱，但是对于北方的控制能力，还是很强的，比如兰江，这个分舵就是特别的强大，强大到不管是谁做主兰江，都要给他们几分面子。



包括江秋白，包括江秋白之前的人。



但是，现在眼看曹鹏就要做主兰江了，但是曹鹏这个人，可是谁的面子都不给，让你走你就只有乖乖的走，不然的话，真的打你哦。



玄水这边，也是见识了曹鹏的实力和态度，不过毕竟玄水是个小分舵，留几个人隐藏起来打探一下情报，也就行了，走就走吧。



但是没想到在兰江还是遇见了。



这一次，就是仇家见面，分外脸红了。



而就在这个节骨眼上，曹鹏竟然刺杀了他们分舵的副舵主，而且这个副舵主很不简单啊，太上大长老的孙子，下来分舵也是镀金的，没想到曹鹏竟然找了这样一个人杀鸡儆猴，未免太狂妄了。



高层本来对于兰江，还想观望一段时间，毕竟也是不想让江秋白坐收渔翁之利，可是现在已经正式开战，也就管不得那么许多了。



现在天地盟兰江分舵的分舵主叫做陈景南，而且除了分舵主这个身份以外，还是一个下三流势力的陈家当今的家主，也算是有些道行的人。



陈景南五十来岁，大宗师境界修为，而且是已经成为大宗师有十年左右的经验了，经验在战斗中，绝对是可以左右战局的存在。



所以这个陈景南也一点都不好对付。



当然，陈景南这样的人，如果不出现什么机遇的话，这辈子肯定也就止步于大宗师初期这个样子，但是这样的修为，对于江湖上来说，绝对是够看的了。



话说回来，这个陈景南现在也是头疼的要命。



却说这个陈景南，算是爹妈给取了一个好名字，和后来影视剧里边的天地会总舵主陈近南名字相近，以至于后来在天地盟混的时候，得了不少好处。



而宝山，这种金字塔顶尖的存在，还收他为记名弟子，就是有机会见面了，指点一二那种，但是这已经是非常难得了。



而陈景南对于宝山，一直尊为师尊。



这次师尊把自己的孙子，交到自己手上，让他给带带，这可是报恩的好机会，而且要是做好了，宝山也不会亏待他的，然而没有想到，却被意外的刺杀了。



其实陈景南也知道，这应该不是曹鹏所为，毕竟曹鹏没有那么傻，但是没办法啊，现在找不到人啊，高层也想动曹鹏，那么就先找曹鹏当做替罪羊吧！



这样也算是将功补过了，但是陈景南即便是这一次动了曹鹏之后，也还是要全力追查这件事情，毕竟还是要给宝山一个交代的。



所以，这一次，曹鹏算是躺枪了，替江秋白背了黑锅。



而到底是谁宝能刺杀的，现在陈景南怀疑的是江秋白，为什么是江秋白而不是魔狼，原来天狼山和天地盟之间的关系，一直是不错的合作关系，魔狼作为天狼山的人，即便是在为了眼前的利益，也不会得罪天地盟这个盟友的，得不偿失。



而现在有能力悄无声息的将宝能这个小宗师巅峰的强者，神不知鬼不觉的刺杀掉，曹鹏集团算一个，江秋白集团自然也没问题，还有一个人皮画宗，不过人皮画宗一般都是认钱不认人，所以没有足够的好处，也是不会对宝能动手的，而且即便是人皮画宗动了手，那么身后必定还有始作俑者。



当然，兰江还有很多存在，都是可以做到这些的，但是这些势力，现在和天地盟没有什么直接的瓜葛，和曹鹏也没有直接的瓜葛，不可能为了拉动曹鹏和自己这边的矛盾，而冒险来杀人。



所以，如果不是曹鹏所为，那么就铁定是江秋白集团了。



第二天一大早。



曹鹏就接到了天地盟发来的一分信函！



目的竟然就是宣战。



这种很传统的约战方式，只有在这种有传承的组织势力中，才会出现，这表示的是一种庄重。



信函内，事情说的很清楚，曹鹏杀了天地盟兰江分舵副舵主宝能，要让曹鹏参加决战，双方五局三胜制，出五个高手，和对方的五个高手决斗，先胜利三战，就算赢了。



曹鹏表示很无语，不过早就有心理准备，毕竟在兰江，迟早都会和天地盟有一战，只是或早或晚，不过现在对于曹鹏来说，并不是什么好时候，毕竟现在在兰江，还没有站稳脚跟，如果在和天地盟分舵交战中吃了亏，那么铁定只能会玄水。



所以，这一战，曹鹏必须要胜，而且要胜的漂亮，不然的话，恐怕就有些危难了。



可是如何能胜了？



对方有三个大宗师强者，而曹鹏这边有一战之力的，赵醒苏算是一个，而且是稳赢的一个，自己嘛，要是对上对方的大宗师中期强者，或许就是五五开。



而剩下的，就只有阿强赵青龙陈伐善之流了，里边现在来说，阿强是最强的一个，但是也强不到那里去，曹鹏的优势就在于群殴，毕竟有自己和赵醒苏，乱拳打死老师傅，可要是按照这种江湖约战的话，自己这方的劣势就是很明显了。



曹鹏陷入了两难！



像是这种约战，也会在第一时间，传递道江湖上，所以曹鹏哪怕是不想拿下兰江了，还是要应战的，不然谁都以为你曹鹏好欺负了，而且不战而退，名声着实很难听。



曹鹏将约战函传递给其他人。



“特么的，这个什么天地盟的，还是一个分舵，算什么东西，妈的，敢来对咱们挑衅！”赵青龙最先看的，看完之后，立刻就开骂了。



曹鹏给赵青龙摆了摆手，示意他先安静一会，如此强大的对手，嘴上逞能根本不起作用，还是得想办法，怎么去解决。



顾雅看完之后，面怒忧愁之色，顾雅是知道对方的实力的，绝对不是现在的曹鹏集团能够对付的了的，而且现在顾雅也不知道曹鹏现在的实力，以为只有赵醒苏能够拿下一场，之外就再无办法。



“鹏哥，这件事情，比较棘手！”还是那句话，不过这一次说的跟严肃，因为这件事情，在顾雅这边，基本上是完不成的一个任务，除非能出现奇迹。



“老大，我到时候能来一场！”陈伐善现在对于曹鹏，没有什么可说的，即便陈伐善也知道对面的实力，这明显是送死的，但是陈伐善却是一点都没有退后。



传了一圈，最后传到了曹鹏的手里，大家面色都不是很好看，却也同样的是无可奈何，三位大宗师，要是来群殴的，说不定还有一战之力，单对单的来，他们这边就只有挨揍的份。



虽说赵醒苏能够拿下一场，可对于大局来说，丝毫不起作用。



林家英的战力还是可以的，不过因为尸毒已经深入骨髓，实际上能发挥的实力，还不如赵青龙等人。



所以，林家英只是叹了一口气，无奈的在旁边看着。



“大家也不用太担心，这件事情，我已经有了定计！”曹鹏淡淡的说道，这个时候谁都可以慌，唯独他不行。



他要是一慌，人心可就散了。



这些人看曹鹏胸有成竹的样子，也是觉得，曹鹏应该是有办法的。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




