
实际上曹鹏只是稳住大家的心情，对于这一场约战，曹鹏也是没有什么别的办法。



其实曹鹏现在还可以用一个人，就是画蛇！



但是画蛇即便是用了，作用也不是很大，毕竟画蛇恐怕连天地盟分舵的陈景南都打不过，再别说对方两个太上长老，都是大宗师中期的实力。



而曹鹏认识的人，也就只有这么多了。



长安省终南山沈家的沈万山，倒是一个给力的帮手，但是曹鹏哪里好意去找沈万山！



而且这是生死之战，要是沈万山发生了什么好歹来，到时候如何跟沈雾交代，如何跟沈家交代呢？



曹鹏现在已经没有什么好说的了。



到底怎么办，还要等赵醒苏回来了，再慢慢商量，不过信函还是要回的，曹鹏直接回信迎战，因为对方已经选择了地点，所以按照约战函，曹鹏是可以选择时间的。



曹鹏选的时间，就是一周以后，希望这几天，能想一些办法出来，这样就好了。



赵醒苏姗姗来迟，这天晚上，赵醒苏才回来。



这一次赵醒苏回来，依旧是春光满面，曹鹏直接把最近发生的事情，全部告诉了赵醒苏，其实也是想赵醒苏这边想点办法，毕竟曹鹏这边，已经没有什么办法可以想了。



赵醒苏已经得知了这件事情！



“别着急，到时候肯定有人会来帮你的！”赵醒苏这会儿说的才是胸有成竹，比曹鹏早上对赵青龙他们说的，还煞有其事。



“你叫了人？”曹鹏诧异的问道，这自然是极好的，可他又想不出来，赵醒苏能够叫来什么人。



“劳资孤家寡人一个，叫什么人？不过你放心就好了，到时候肯定有人回来帮你出头的，这一点，你不用担心的！”赵醒苏没好气的翻了个白眼，不过最后还是让曹鹏放心。



“那具体是谁？”曹鹏不罢休的追问，关乎到自己的身家性命，他哪里敢大意。



“具体是谁，这个我就不清楚了！”赵醒苏给出了答案，却让人有股想揍他的冲动。



你妹啊，你连对方的身份都不知道，就敢说的这么信誓旦旦？



曹鹏一时间有些无语，不知道到底是赵醒苏打哑谜，还是到时候真的有人来帮自己。



转眼就过去了三天时间，这三天也时间，曹鹏并没有做什么，而且赵青龙和陈伐善这边，现在也是一种龟缩的状态，现在就是巩固现有的底盘，一点都没有想再去做什么事情，毕竟现在约战的事情，最要紧。



不过朱刚烈这边，却还是在加紧速度收购了几家不错的企业，虽然这些企业的规模都不是很大，但是都是比较有底蕴的企业，是和朱刚烈这种务实的性格，相信这些企业，要是在朱刚烈的手里，前景一定是很好的。



做企业，其实资源是很重要的，现在曹鹏这边的资源，已经逐渐的能形成一个圈子，也横跨多个领域，改变了之前以房地产为主的这种态势。



以房地产为主，并没有什么不好，而且就目前的行情来看，至少活跃时间，不低于五年，而且来钱是比较快的，但是曹鹏觉得这样对自己的也影响力，扩散不出去，而且对于外省的扩张，明显就慢了许多。



所以曹鹏这一次到了兰江之后，和朱刚烈商量过了，以商超，酒店，旅游等行业入手。



虽然说，现在实体经济处于一种低迷期，但是这些行业，绝对不会死，等缓过这一段之后，前途一定是不可限量的。



而在长安那边的高精科技企业，已经逐渐的形成一条产业链，主要是朱刚烈手中的新能源企业，绿园集团的计入，填补了曹鹏这边能源方面的空白。



所以曹鹏现在手下的企业，都是以一种健康告诉的发展态势发展的。



商业方面，曹鹏的手段，还是很强硬的。



但是天地盟那边，似乎更加强硬一些，江秋白的第一军事，也是天狼山来的这个魔狼，竟然在昨天，宣布参与进来这次约战，本来曹鹏对付天地盟已经够焦头烂额了，但是现在江秋白集团加入之后，事情就变得更加复杂了。



庄海这边，倒是给曹鹏了一些建议！



但是仅限于建议，对于庄海这边来说，要是曹鹏渡不过这个难关的话，那么这个人可能就没有那么大的价值了，以至于犹豫这件事情的影响，曹鹏的就职典礼，已经延后了。



大有曹鹏要是胜了，那么就风风光光的做杀影门的副门主，要是失败了，那么副这一场典礼，恐怕就不会在举行了。



曹鹏现在自然不指望影宗能为自己干什么，只要不扯自己后退，已经是足够了。



“老赵啊，你能不能不要堆你的破积木了！”曹鹏在赵醒苏的房间里，赵醒苏又开始堆积木了，前两天还在玩塔罗牌，现在又开始玩之前的玩的哪个积木了。



“你慌什么？”



“现在不应该慌吗？你说的有人来给我们站场子，现在人呢？”曹鹏现在已经是没有办法的事情了，毕竟，要是没有人来的话，估计赵青龙他们就要上了，而他们上的话，对方肯定会痛下杀手，绝不留情，所以曹鹏一直都是非常紧张的。



当然，只是在赵醒苏面前，才会显示出来，在赵青龙等人面前，曹鹏还是要装作胸有成竹的样子，毕竟，要是曹鹏都开始慌了，可想而知，作为手下的他们，不是要更慌乱？



“放心吧！”赵醒苏还是不疾不徐的样子。



曹鹏叹了一口气。



这种像是在等待被审判的样子，真的很熬人，以至于现在曹鹏的心情，真的不是特别的好。



转眼时间，又过了两天，里约战的日子，就还有两天时间了！



而赵醒苏说的人，还是没有到。



曹鹏现在已经基本上绝望了，因为赵醒苏也是猜测的，虽然不知道他为何这么笃定，他的依据是什么曹鹏也不是很清楚，但是现在已经顾不了那么多了。



实在不行，到时候只能赵青龙和阿强再加上陈伐善上了。



这将是曹鹏最不想看到的场面！



而谁对阵对方的分舵舵主陈景南，这是一个最大的问题，因为这一站，十有八九都会发生危险，让谁上也不合适。



当然，赵青龙的性格就是这样，曹鹏有什么困难的事情，哪怕豁出去性命，也在所不辞。



所以赵青龙已经找过曹鹏很多次了，就是要求对阵对方的陈景南。



曹鹏一直没有点头，到时候实在不行的话，陈江南上场之后，曹鹏这边就直接认输，然后阿强和赵青龙对付后半场，这样子的话，或许还有转圜的余地。



而这个余地的前提，就是曹鹏和赵醒苏两个人一定要答应，不然就一点意义都没有了。



曹鹏和赵青龙等人商量之后，看得出来，即便是大家还是有说有笑，但是心里都压着一块石头。



再过一天！



过了今晚，明早就要去天地盟分舵，来一场大决战了，但是赵醒苏说的人，还是没有来。



曹鹏现在是真的绝望了。



这个老东西，真的不靠谱，这种话，曹鹏自然不敢说出来，只能在心里边想一想。



但是，总会有奇迹发声的！



然而，就在大战之前的头一天晚上，真的发生奇迹了。



曹鹏还在阳台上，一个人喝酒，猛然感觉有人在朝着自己房间靠近，感受了一下淡淡的气息，曹鹏没有任何动作，因为来者正是画蛇。



片刻之后，迎着月光，画蛇出现在曹鹏的阳台上。



“你怎么来了？'



“呵呵，我不能来吗？”



“当然可以来！”曹鹏苦笑。



这几天曹鹏一直没有主动联系画蛇，而画蛇也一直没有联系曹鹏，不过这个比较关键的时刻，画蛇终于还是出现了。



“这一次，你有几层胜算？”



画蛇说的比较直接，问的当然是约战的事情。



“老赵拿下一战，这基本上是没有人任何问题的，我的话，对上对方的太上长老，基本上是五五开，然后陈宁南上台，我们这边认输，所以希望就寄托在赵青龙和阿强身上，这两个人要是赢一场，那么这一次决战，就算是接下来了！”曹鹏弹了一口气！



“你可知道，天狼山已经派出了两位大宗师强者，赶来支援？”



“嗯？竟然有这种事？”曹鹏一惊！



听说魔狼加入了对方，曹鹏就有一种不祥的预感，没有想到，果然对方直接是断了曹鹏这边的后路，这样的话，曹鹏已经没有任何办法了，不可能让阿强和赵青龙到时候上去，白白送了性命！



“你从何得知的？”



“哼，我在天狼山长大的，自然是知道的！”画蛇不屑的说道。



曹鹏没有多问，因为关于年少时候的事情，似乎是画蛇的软肋，曹鹏也不远戳中画蛇，让画蛇不舒服！



“不过，这一天天狼山来的妖狼，是我最痛恨过的一个人，所以，到时候妖狼如果上的话，他就交给我了！”画蛇说的很气愤，任何人都能听得出来，似乎真的是有什么深仇大恨。



不过曹鹏可不这么想！



画蛇明显是要来帮助自己，当然，之间有点仇也是应该的！



“算了吧！这件事情，我已经有了定计！”



曹鹏觉得，既然已经是天狼山派高手来了，那么这个人一定不好对付，而画蛇的修为曹鹏是清楚的，基本上就连陈景南都应该是打不过的，别说天狼山出的人。



天狼山派过来的人，估计至少应该是大宗师中期！



所以，曹鹏是不会让画蛇来以身犯险的！



“哼，你有什么定计，你现在这边有什么人，我是一清二楚！”



“到时候实在不行，认输就是了！”



“认输？我的男人怎么能认输？再说，你以为你认输了，对方就会放过你们吗？恐怕你们认输了之后，会死的更惨！”画蛇竟然越说越生气了。



而就在这个时候，曹鹏再一次的感受到了别样的气息，这几股子气息非常的强大，而且不止一个人！



果然，赵醒苏说的帮手，来了！



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




