
画蛇自然也是感受到了气息。



不过这几股气息，似乎没有任何的敌意，这才让脸色好转了一些。



“想不到，老赵说的帮手，竟然是他们！”



曹鹏也是直接从阳台上一步跳下去，直接来到院子里，这会儿，院子里已经站了两个人。



当然，气息是三股。



自然不是别人，正是醉八仙，也就是江湖人称的赤练八鬼中的三人，不过站在面前的，只有朱德才，山槐，还有隐藏在暗处的影子。



“呵呵，小友别来无恙呀？”跟曹鹏说话的，就是当初在天南岛，和曹鹏这边接触最多的朱德才。



“朱兄，山槐兄，影子兄，别来无恙！”曹鹏呵呵一笑，上前打着招呼，心中也是暗自松了一口气，这三人的实力他都见识过，有他们帮忙，对付天地盟应该不成问题。



“哈哈哈，无恙无恙！”



“不知道，三位到此，所为何事？”即便是曹鹏已经猜到了，不过还是要问一下，让对方亲口说出来，这种感觉完全是不一样的。



“呵呵，知道小友有难，山槐可是比谁都着急！”朱德才笑着说道。



“这是自然，我是曹鹏的领路人，自然是要多关心一些的！我们这次前来，也就是助你一臂之力！”山槐淡然一笑，说道。



山槐还是那么壮硕，带着棒球帽，特别有一种男子气概。



“好，这次大恩，曹鹏铭记在心！”曹鹏现在已经不用矫情了，别到时候约战失败了事小，要是对方赶尽杀绝的话，这件事情，就闹大了。



“呵呵，曹鹏，你也不用说什么大恩，这一次，就算是上次在天南岛的事情，一个了解吧，所以你也不用说什么大恩！”朱德才说道。



曹鹏点了点头。



这一次，曹鹏感觉，这三个人，似乎不一样了，或许是现在曹鹏的能力提升，感觉更敏锐了。不过，之前好像只有山槐和朱德才是大宗师境界，现在影子也是大宗师了。



要说影子！



这个小宗师巅峰境界的时候，就敢刺杀大宗师，现在已经突破了大宗师境界，鬼知道他的能力，究竟已经变态到了什么地步！



无疑，这是一个好消息！



“好！”曹鹏肯定的回了一声。



其实天南岛的事情，曹鹏开始的时候，确实耿耿于怀，不过上一次，山槐和影子出手，从莫问仙手里，救下自己，这件事情，已经一笔勾销了。



曹鹏是一个讲道理的人，既然对方已经救了自己的性命，要是还死缠难打，那就有点说不过去了。



而这个恩情，曹鹏也记在心里了，将来有一天，肯定有还的日子。



“我们进去说！”说话间，曹鹏直接起身，带着三个高手，到了书房。



是从阳台进来的，这或许也叫不走寻常路吧。



而这会，画蛇终于从震撼中清醒了过来，对于这三个人，画蛇自然知道身份，毕竟神出鬼没的影子，就是活标杆。



但是这三个人的身份是相当特殊的，竟然来帮曹鹏的忙，就有些玄乎了。



曹鹏也不知道，这究竟是怎么一回事，不过既然这些人来了，而且是帮自己的，那就是好事。



吃鸡蛋不用去找那一只下鸡蛋的老母鸡，大抵就是这个心理。



画蛇这个时候，当然还是在曹鹏的房间里，想来想去，直接纵身从阳台跃下，没入黑暗之中。



曹鹏感受到画蛇走了，也就算了。



倒是朱德才，望着阳台的方向，有些若有所思。



赵醒苏自然也是感觉到了赤练八鬼的气息，但是还是在自己的房间里堆积木，毕竟堆积木这件事情，更重要一些。



赤练八鬼在江湖上行走的时间也是比较长了，实力强劲不说，名号也非常的响亮。



当然，赤练八鬼的内部人员配置，经常的变动，但是名声还是用的这个，所以在江湖上的影响力，还是很大的，而且影响力主要集中在各势力高层，毕竟中低层，很难知道赤练组织的存在，也不太接触得到赤练八鬼这种级别的杀手。



围了一圈，桌上摆着四杯茶，但是只有三个人。



“三位，请用茶！”



朱德才和山槐都举起茶杯，轻抿一口。



这时候，一股冷冽的气息拂过，那一杯一直没有人动的茶水，瞬间的见了底，自然是影子喝了，但是从头到尾，都没有见到这个人真面目。



不过曹鹏已经今非昔比，眼力方面自然已经大大的提升，刚才已经扑捉到影子的身型，很瘦小，一身灰色，如同影子。



这个人，当真是天生的杀手，身体无形，让人很难防备。



和赤练八鬼的三大鬼聊了一会儿天，大概就是说了一下明天的事情。



有了这三个人助阵的话，那么倒是真的不虚，山槐和朱德才是大宗师中期的至强者，影子虽然是大宗师初期，但是论战力的话，绝对不会输给一个普通的大宗师中期！



这就是刺客的天然优势。



赵青龙来了，虽然不清楚屋里人的身份，但是很聪明的什么都没问。



曹鹏让赵青龙去收拾三个房间，赵青龙点头就走了。



从赵青龙感受到的气息来说，里边这两个陌生人，都是大宗师的存在，绝对是牛逼，这一下，自己这边就有希望了。



但是为什么要收拾三个房间呢？对方不是两个人吗？难道其中有一个人，有什么癖好？上半夜要睡一个房间，下半夜要睡一个房间？



搞不清楚，不过曹鹏安排下来的事情，执行就对了。



赵青龙是真的感受不到影子的气息，影子现在已经是大宗师了，要是收敛了气息之后，赵青龙这种修为，自然是很难感受到对方存在的，不然堂堂一个大刺客，还混什么。



……



第二天。



约定是时间是下午，这一天，赵青龙，阿强，包括陈伐善俞鹤，等等这些人，都没有外出，即便曹鹏开始的打算，是不带这些人去的，但是手下这帮人，确实执意要前往，曹鹏也在想，带上就带上了，壮一下声势也是可以的。



天地盟的分舵，就在上塘区！



不过是在上塘区的边上，已经靠近山体了，相对来说，是比较隐蔽的。



这样的地方，真的很适合江湖争端！



曹鹏一行人中，最低都是小宗师境界，浩浩荡荡的车队，前往天地盟分舵，这一股势力，真的很强大！



第一辆车，是曹鹏开的，副驾驶坐着赵醒苏。



后面则是朱德才和山槐，至于影子，也在车上，但是全身上下，包裹在灰色的布袍里边，只有一双眼睛，露在外面！



这已经算是将曹鹏当做自己人了，不然影子是不会这么轻易的露面的。



即便是影子已经出现了，但是还是一句话不说，似乎是个哑巴一般。



曹鹏也觉得没有什么，这种长期修习高深刺客术的人，多少都是有怪脾气的，而影子的这种怪脾气，已经算是比较好理解的了。



车子到了之后，影子再一次的消失在大家的视野之中，不过曹鹏可以一直感受到影子的存在。



而众人全部下了车，天地盟的也已经列好了阵型。



曹鹏看了一眼，好家伙，到底是有底蕴的江湖势力，竟然大门口站着的十好几人，也全部都是小宗师境界，而站在排头的，是一个五十多岁的老者，但是气息绝对是大宗师。



想必这个人，就是天地盟兰江分舵的舵主陈景南了吧！



这个人看到曹鹏之后，开了口也印证了曹鹏的猜测！



“曹先生，在下陈景南！”陈景南冷声说道。



“哦，原来是陈舵主！”曹鹏也拱了拱手，当做回礼。



“里边请！”陈景南伸了伸手，曹鹏也没有客气，直接和赵醒苏并排朝着里边而去，身后就是山槐和朱德才。



当陈景南看到赵醒苏的时候，倒吸了一口凉气，北地苍狼的名声，绝对不是盖的，大家都是混西北这一片的，自然都是听过北地苍狼，之前只是见过照片，这一次，倒是见到真人了。



不过赵醒苏大部分时间，对外人，都是比较高冷的，而且他也有足够的资历。



陈景南即便是想搭话，也搭不上！



而曹鹏和赵醒苏走过之后，紧接着后面的就是朱德才以及山槐！



“德才兄？”陈景南一惊！



毕竟一直到了昨天晚上，这边的情报都是说，曹鹏这边，能有一战之力的，就是赵醒苏和曹鹏了，所以陈景南对这一战，那是相当的有信心！



但是没有想到，朱德才和山槐，竟然混在其中。



“哦，景南兄！”朱德才对谁都是一副笑眯眯的样子，看起来人畜无害的模样。



“德才兄怎么也....”陈景南有些说不出话来，朱德才来了，赤练八鬼的其他人也应该来了，他们来帮助曹鹏，自己这边可就有些为难了。



“呵呵，此事说来话长，等到事了之后，在于景南兄畅谈！”朱德才明显就是推托之词。



大爷的，事情完了之后，定然是你死我活的结局，到时候去你坟前畅谈还差不多。



陈景南也跟着上去了。



不过这件事情很重要，要提前和自己这边的人沟通一下，毕竟，已经感觉到了三个高手，对于朱德才，陈景南肯定是认识的，对于对方的底细也熟知。



所以这个棒球帽男子，虽然不认识，应该也是和朱德才同属于八鬼才对，包括那一个刺客，应该都是。



算一算，对方现在竟然有四个大宗师境界了，所以这一站，就有些麻烦了。



朱德才赶紧进去之后，把事情和两位太上长老，以及天狼山的人，说了一下。



这几个人也是很惊讶，没有想到赤练八鬼，竟然也来帮助曹鹏。



按说赤练八鬼，不会出现这种场合才对，毕竟他们的身份不同，但是现在的情况就是，对方不仅出现了，而且就曹鹏刚才报过来的出站人数，这三个人全部代表对方出战啊，着实变得有些麻烦了。我



本来开始吃定曹鹏的，现在临了出现了悬念。



“各位不用慌张，赤练八鬼我也知道一点，也不过如此！”



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




