
曹鹏等人直接被带到了大厅之内。



而在大厅外面，就是一个修建的比较大的演武场。



这里，应该就是一会儿的战场了。



约战的话，要提前报给对方出战的人，曹鹏这边已经报过去了，而对方，也已经将他们的出战之人，发给了曹鹏看。



而陈景南，竟然不是这五人之列。



也就是说，陈景南这种大宗师初期的修为，已经不能出战了，对方要出战的，基本上都是大宗师中期的实力。



曹鹏看了直皱眉，毕竟影子也是一个大宗师初期境界，自己也是一个半吊子。



所以这件事情，相对来说，还是比较麻烦的，对方的人手和实力都有点生猛的过分。



对方首发之人，叫做梁上君，应该就是他们的太上长老之一，而和梁上君对阵的，是山槐。



这也是山槐要求的，他要第一个上！



山槐的功夫，主要还是硬功，哪怕是现在已经是大宗师中期修为，身体内内气充盈，不过山槐的攻击手段，还是一拳一脚，拳拳到肉那种打法！



不知道对上这个所谓的梁上君，会如何呢？



对方的人也同时出现了，不过是在演武场的另一边的大厅里，双方隔着演武场而望！



这个时候，曹鹏倒是看到了很多熟悉的脸。



包括谢贤达，魔狼等人，都是在演武场难免的观战席上，还有一些人，曹鹏都没有见过。



不过不经意间，却在观众席上，看到一个特别熟悉的身影，而这个人脸色此刻也很发白，估计是没有想到，在这里会遇见曹鹏。



是的，这个人就是余佩。



余佩其实大有来历，这个来历，就是天狼山魔狼的唯一女儿。



而余佩接触曹鹏，自然不是因为父亲的唆使，而且魔狼这样的人物，已经不屑于做这种事情了，何况是自己的独生女儿。



而余佩对于江湖上的事情，也是一点兴趣都没有，今天要不是妖狼大伯要过来比斗，余佩还真不会来。



但是一来之后，就傻眼了，竟然在对方人群中，发现了曹鹏！



这件事情就有点严重了，双方之间，现在怎么解释啊？



余佩不想让曹鹏受伤，可这边又是她大伯，夹在中间很是为难，甚至有些不敢去看曹鹏。



曹鹏皱了皱眉，最后收回了眼神，而余佩一直看着这边，现在才反应过来，自己这边，竟然和曹鹏是对立的关系。



曹鹏现在能说什么，只能暂时的搁置这种局面！



战斗一触即发！



而山槐也率先跳上了演武场。



对面这个叫做梁上君的，倒真是天地盟的太上长老，须发皆白，脸色赤红，颇有威势。



“你就是山槐？”



“阁下不是明知故问吗？”



山槐是个纯爷们儿，语气也是那种很爷们儿的语气。



“哼，你千里迢迢赶来，为曹鹏送死，当真是傻的可以！”对方嘲讽的话，先说出来了。



曹鹏这个时候就不开心了，你好好说话，好好决斗，这嘴上嘲讽，你是几个意思？



不过曹鹏毕竟在场下，所以对方现在怎么说，都是问题不大的。



“我倒要看看你有多少斤两，说出这样狂妄的话！”山槐说了一声之后，两个拳头捏在一起，这个时候，露在空气中的皮肤上，青经爆鼓，肌肉虬结，看起来特别的刚毅有力。



而对方现在也不敢掉以轻心，直接上了气势。



猛然之间，空气中的气势对撞在了一起，在场外的所有人，都感受到了这两个人属于大宗师中期的气势，非同凡响。



而紧接着，先是三槐直接冲了过去。



其实在气势的比拼当中，山槐是处于劣势的，当然，这个也不是山槐的长项。



山槐的长项，就是搏斗。



拳拳到肉那种搏斗！



不管你有多强的气势，老子也要打到你没脾气。



说话间，两个人扭打在了一起，场面十分的汹涌，而山槐果然是强悍之极，哪怕是承受几下对方的攻击，却是一点事情都没有，反而是梁上君，要是被山槐刮一下，都是受不了的。



不过曹鹏知道，这一站，要是山槐没有任何的压箱底功夫，恐怕到时候输的就是山槐了！



毕竟你打不着对方，这是一个很困难的事情。



而这个梁上君，真的和他名字一样，活像个梁上君子，灵活的不得了。



两个人这种缠斗，已经没有太大的意义！



其实就是消耗内气，而这种短时间的战斗中，迅速的耗尽对方的内气，无疑是胜利的一种肯定。



所以这个时候，梁上君已经开始游离在战圈之中，疯狂的消耗着山槐的内气，山槐肯定也是不傻的，知道对方打的什么主意，但是现在是没有办法的，要是自己不去攻击，那么梁上君，那些试探性的攻击，恐怕就不再是试探性了。



所以，山槐等于是被别人放风筝了。



曹鹏看的也是比较着急，而更多的却是担忧，虽说自己现在有人帮忙，可天地盟也有五位大宗师境的高手，山槐要是输了，在气势上，绝对是巨大的打击。



终于，山槐是停下来了！



站在原地，一动不动，但是梁上君已经感受到了空气中气息的暴烈，这个混蛋是要憋大招了吧。



急忙直接冲上去，开始攻击山槐，但是山槐似乎充耳不闻，像是站在那里入定。



曹鹏在外面，看着就是着急。



而就在梁上君以为对方真的在放大招，现在全无还手能力，猛然间，发动所有力量，进行攻击。



梁上君的攻击很恐怖，但是当到了山槐跟前的时候，已经就不那么恐怖了，因为这个时候，梁上君恐怖的是山槐。



山槐这个时候，眼睛睁开，带着冷酷的笑意。



梁上君暗道一声不好，知道自己是上当了，但是现在没有任何办法!



回去吗？回不去的！



招式已经用老了！



所以这个时候，只能硬拼了，可是，山槐最不怕的就是梁上君来硬拼。



“嘭！”的一声。



两个人对撞在了一起，山槐瞬间退后七八步，毕竟对方也是全力一击，这个梁上君论内力，已经是比自己深厚的。



但是内力深厚似乎也没有太大的用处。



毕竟，山槐使出的是看家本领八极拳。



全力一击，带着八股劲气，算是一个大招了。



而且对方本来既是速度型的，现在对比力量，肯定是吃了不少亏。



果不其然，梁上君被打飞之后，撞到了柱子上，掉下来之后，才稳住了身型！



“噗！”喷了一丝血出来。



看样子这个梁上君，是真的受了重伤，不然这样的决斗，谁先吐血，对于对方来说，绝对是激励，所以怎么都要硬撑的，但是现在梁上君吐血，就证明真的已经撑不住了。



高手相争，实际上已经更为的直接了！



这种战斗，是允许对方直接认输的，曹鹏也是这个意思，一个兰江，还不至于跟天地盟不共戴天，但是要是杀了人家两个太上长老，这种破坏根基的事情，恐怕就是不似乎不休的结局了。



“你输了！”山槐不动如山，冷酷的说道。



“是的！”梁上君点头，他固然很不情愿，可事实摆在眼前，由不得他否认，而这时候再耍赖皮，大宗师的脸可就被丢尽了。



“那你认输吧！”



梁上君的脸色很难看，过了许久之后，才默默的点了点头。



“我认输！”



第一战，曹鹏这边是有惊无险的拿下来了，算计你是比较圆满的了。



接下来第二战！



这一次，曹鹏这边出战的是朱德才！



这一战，朱德才三人过来，还有帮助曹鹏隐藏实力的打算，所以前三场，都是他们三个人上场，如果不能搞定的话，那么曹鹏再上，赵醒苏再上，也不迟！



至于对方，竟然直接上的就是妖狼！



这个就是天狼山的人！



果然，身上带着一股子土星子味道！



而这个妖狼一登场，气息就明显不同了，很强大！



只不过现在已经没有办法换人了，也就是说，朱德才不需要上了，不然这种人，恐怕这边只有赵醒苏可以对付得了，着实，这种气息很惊人，即便是小宗师中期修为，但是战斗力绝对比一般的大宗师中期修养，要强出很多。



而这个时候，余佩的眼神就是很紧张了。



在天狼山，余佩最喜欢的人，有两个，一个是自己的父亲魔狼，一个就是妖狼！



而且这个妖狼对余佩，简直是好的不得了，哪怕是魔狼这个父亲，都是比不了的，这当然牵扯到一段故事！



话说在当初，魔狼和妖狼是一对很好的兄弟，同样是上佳人才，同样已经进入了小宗师境界，在年青一代之中，也算是翘楚了。



但是英雄难过美人关，任何男人，女人永远是他们的软肋。



但是，这这两个上佳人才，同时喜欢上了一个女人，这个女人也真是国色天姿，而且身份也不简单。



之后魔狼和妖狼两个人，开始是友好的竞争，最后是大打出手。



而最后这个女人，也终于做出了选择，他选择了魔狼。



妖狼还是一个爷们儿，既然心爱的女人，选择的是对方，然后就放弃了，之后闭关修炼，专志武道。



本来魔狼是幸福的两口子，但是一场意外之后，妻子竟然身死，只留下三个月大的女儿，也就是现在的余佩。



这一下，魔狼的心态，彻底的崩了，也就是这件事情，让魔狼，没有冲击成功大宗师境界，后来开始专心摆弄阴谋诡计。



而妖狼出关以后，已经是大宗师境界了，这才知道，原来自己喜欢的女人，竟然被杀了，还留下一个女儿。



所以对于余佩，那是捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了，等于是把对美女的柔情，全部施加在余佩身上，



之后，妖狼和魔狼两个人的关系也再一次得到修复，回到了好兄弟的这种关系之上。



这才有了，这一次魔狼求助之后，妖狼第一个就跑过来了！



“德才兄，不要逞强，要是不能力敌，立刻认输，留得青山在，不怕没柴烧！”



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




