
曹鹏的话，自然是没有任何毛病的。



毕竟这个妖狼一看就难以对付，要是朱德才死了，那么自己这边，绝对不好过，当然，对于一个大宗师来说，相死都不是那么容易的事情。



“嗯，好！”朱德才嘿嘿一笑。



然后纵身一跃，跳进了演武场。



“妖狼兄！”朱德才拱手道。



“朱德才，你不应该搅和进来的！”朱德才的人缘极广，毕竟在江湖上行走了这么多年，而且就连醉八仙，都是朱德才创建的，所以是真正的老江湖了。



“呵呵，我也没有想到，对上的是你妖狼兄，早就听闻妖狼兄在大宗师中期境界之中无敌，一会儿可要多多留手啊！”朱德才说这些，给别人的感觉，就是谦虚，仅此而已。



毕竟朱德才也是一个大宗师中期的至强者，而且进入的时间并不短了。



所以说这话，要是说朱德才害怕，那是不可能的！



“动手吧！”妖妖狼已经不想多说什么了，直接就是干！



朱德才也笑眯眯的，从怀里取出了一个回旋镰刀，看起不大，跟个匕首差不多，这就是朱德才的成名武器，回旋飞廉！



这东西可是不简单的，不知道多少强者，死在了飞廉之下！



“小心了，妖狼兄！”朱德才喊了一声，直接就上了。



妖狼也大喊一声：“来的好！”



直接就和朱德才撞在了一起！



而这两个人的战斗风格，自然是不和之前一样，以为这两个人，都是走的敏捷的路子，所以不存在一个愿打，一个愿挨的这种情况。



两人顷刻之间，已经缠斗了几十个回合！



但是不见任何一方显露出恐惧之色，只是越战越勇。



曹鹏还是有些小看朱德才了，没有想到，这个朱德才在功夫方面，绝对不是浪得虚名的。



毕竟是赤练八鬼的老大，能够压住下面的人，绝对有着能拿的出手的功夫。



这两人的战斗来说，倒是赏心悦目，当然，其中的凶险，在场外的人，都是可以感觉到几分的，



曹鹏对于这样的战斗，有些说不好，虽然从实力上来说，是朱德才要弱一些，但是同样只是弱一些而已，就在一定意义上来说，两个人绝对是旗鼓相当的。



这样的两个高手战斗，其实就是找对方的劣势，或者等待对方出错的机会，要是对方出错了，那么就寿命，这一次机会真的来了，要是双方都没有出错，那可能要持续很久。



当然，遮掩更持续下去的话，对朱德才是不利的，毕竟朱德才是要弱一点的，越到后面，逐渐的暴露自己劣势的机会就越多，犯错的机会也就越多了。



所以曹鹏现在指望的，就是妖狼能犯点错什么的，这样的话，影子如果再战一场再胜，这种压倒性的胜利，对于天地盟来讲，绝对是致命的。



而且对于曹鹏这边来说，曹鹏的江湖地位，将会更加的强势！



当然，如果曹鹏要是上场了，而且还以小宗师境界的修为，击败对方的大宗师中期修为的强者，那么曹鹏的影响力，将会更大，但是，这样带来的负面事情，也将会很多。



算来算去，还是影子三人打赢了，曹鹏这边最省事。



不过绝对没有那么好的事情。



其实对方现在也是非常的紧张啊，毕竟没有想到，梁上君这样的人物，竟然会输给山槐，明显这一战，输的有些不服气，但是没有办法，输了就是输了。



所以这一战，一定要赢的，毕竟对方还有一个不动产赵醒苏，这个人是稳赢一局的！



所以，天地盟这边，想要赢的话，必须要打败三个人，影子，曹鹏，还有这个朱德才。



这样的话，才有机会赢下来的！



当然，要是妖狼拿下来这一战的话，那么曹鹏和哪个什么影子，就已经不可怕了，毕竟曹鹏江湖传闻多厉害多厉害，就是一个小宗师巅峰的境界，至于这个影子，装神弄鬼的，不过就是倒在那个是初期的样子，这两场，算起来是比较轻松的，而且要是这三场都赢了，就不用去对上赵醒苏了，毕竟北地苍狼是真的可怕！



这个时候的赵醒苏，坐在旁边，前面放着一杯茶，而赵醒苏微闭着眼睛在养神。



没办法啊，赵醒苏昨天晚上堆积木堆了一晚上，对于赵醒苏这样的人来说，一晚上不睡觉，真的没有什么关系，但是架不住前天晚上也堆了一晚上啊，大前天晚上，玩了一晚上的塔罗牌。



所以，赵醒苏是真的困了！



一到这边，就开始闭目养神。



“老赵，你觉得这个战局怎么样？”曹鹏心中有些没底，转而向赵醒苏询问。



老赵没有理会！



曹鹏也是微微皱眉，这个老东西，一天到晚玩，到了关键时刻，就掉链子。



“这一战，老大比较危险啊！”山槐说道。



“嗯，我也觉的！”



果不其然，战斗进展了产不多半个多小时，高强度的对拼消耗很大，朱德才要弱一分的劣势，也逐渐的明显了起来。



最后，在妖狼诡异的进攻之下，最终败下阵来。



“呵呵，妖狼兄果然厉害，在下认输！”朱德才倒是很直接，还笑着说道。



妖狼也点了点头：“你只是功力方面稍逊一筹，我也算是侥幸而已，不用自谦！”妖狼这句话，算是给朱德才很大的面子了！



当然，面子给的再大，输了就是输了。



朱德才下来之后，有些不好意思。



“朱兄不必多虑，已经非常感谢了！”曹鹏由衷的说道。



第三场，这边上场的是影子。



而对面，上场的还是天狼山的人，叫做魁狼！



这也是一个不得了的人物，比妖狼魔狼这些人，都要矮一辈，和鬼狼孤狼这些人，是一个辈分的。



不过听名字就知道，这个人是天狼山年轻一代的大师兄，也就是第一人。



据说这个魁狼，最有可能成为大长老的人选！



现在这个魁狼，是大宗师初期的修为，但是论功力，绝对不是盖的！



这个人，据说三年前，一己之力，直接将一个对方的大宗师中期的至强者，活活打死。



可想而知，这是怎么样一份实力。



对方可是大宗师中期的修为啊，那时候的魁狼，也不过刚刚进入大宗师境界，如此大的差距，却能将对方活活打死，这已经不能用恐怖来形容了。



这件事情，在江湖上，倒是引起了不小的风波，当年曹鹏就已经听过了，不过那时候对于天狼山是真的不了解，也没有心情去了解这些。



不过这一场战斗看起来有点奇怪，毕竟就是魁狼一个人站在场上，而影子是隐了个身。



你找不找他，那么这一场战斗怎么打？



所有人都比较懵逼，这特么的，对着空气打吗？



但是到了大宗师境界的人，可就不同了，虽然还是有些看的模糊，但是明确的知道，影子所在的位置。



这不是用肉眼去看，而是一种感应，到了大宗师境的高手，几乎都拥有这种能力，甚至曹鹏也有。



而率先发起进攻的，就是影子。



那股子阴冷之气，似乎从来就不减弱一分。



而黑刀的刀影，确实惊人无比。



这一场战斗，在大宗师一下的人，除了曹鹏，大家都看的云山雾罩，影子的速度太快了，毫无踪迹，让人无法捉摸。



但是大宗师以上的人，都是看的清楚，也开始惊心这个影子了！



这种实力的刺杀，能做到这一步的，恐怕天下间，除了所谓的天下第一刺客思无邪之外，就是这个影子了。



这是很高的褒奖，同时也让很多人，开始防范影子这种刺客。



想一想，要是这个人本身是刺杀你的，那么这一战，是多么痛苦呢？自己能不能接下对方的刺杀呢？



这都是未知之数。



而这个魁狼，也着实不简单，别看块头比较大，但是行动是相当的敏捷，有几次，差一点，就打到了影子，不过最后都是被影子巧妙的躲过去了。



但是魁狼也是越来越有心得，就是说，逐渐的掌握了影子活动的规律。



这件事情，曹鹏之前做过，不过那个时候的影子，是小宗师巅峰的境界，和现在的影子，自然不是一个档次的！



但是魁狼是真的逐渐的掌握了影子的活动轨迹，这件事情，就相当的可怕了。



“来得好！”猛然间，魁狼大喊一声，直接原地转身，一拳临空击出！



随着这一拳，似乎四周的空气都被牵动了起来！



而曹鹏也是第一次听道影子的声音。



但没有想到，第一次听到影子的声音，竟然就是惨叫。“啊！”



而谁都没有想到，这个声音，竟然是女子声音。



影子难道是个女人？



曹鹏看了一眼山槐，山槐也是皱眉，没有多说什么，却是在为影子担心。



但是这个时候，影子真的发挥出了极限的速度，也没有认输！



即便是刚才受到了重击，但是影子的速度，再度的提升了上来。



魁狼本来以为这种情况之下，对方铁定认输，但是没有想到的是，影子竟然速度反而得到了很大的提升。



但是，已经不攻击自己了，魁狼站在场中央，不清楚这个神秘刺客到底想要干什么？



“哼，装设弄鬼，看我不将你打出原形！”魁狼声音瓮声瓮气，倒是很适合他这个身材！



而魁狼这一次，是在原地放大招，是一种浓浓的气势！



当真可怕至极！



是的，这地影子来说，才是关键性的！



要是这个时候，魁狼以实体的方式攻击，肯定抓不住影子的，但是气势就是无差别的了，只要释放开来，就能让影子无所遁形。



能看到影子，再加上他强劲的实力，绝对能够很轻松的拿下这一场。



所以魁狼这个选择，一定是正确的。



毕竟影子既是一个刺客，刺客么有任何气势！



唯一有的，就是杀气，浓浓的杀气！



但是这种杀气，也是在斩杀的一瞬间，才出现的，不然之前是没有任何杀气的！



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




