
而在魁狼的气势之下，影子逐渐的将无所遁形。



不过，影子已经不是以前的影子了，现在的影子，是大宗师，拥有一颗坚定的刺客之心。



如影子，阿强这一类。



走的都是刺客路线，他们这样的人，很难突破大宗师境界，因为大宗师对于刺客来说，要求着实很高，毕竟没有办法凝结所谓的气势结界，这样便少了进入大宗师境界一把钥匙。



而气势结界，绝对是进入大宗师境界的一种捷径。



所以，在没有办法走这种捷径的时候，作为刺客，要想突破大宗师境界，只能练心。



是的，刺客之心！



听起来很玄妙，实际上解释起来也是很简单，作为一个刺客，必须具备的品质，必杀的信念，坚韧的性格，冷静的内心等等，将这些全部揉捏在一起，成就刺客的信仰，就能形成刺客之心。



当然，这些要是行动起来，将会是非常的困难。



所以如今江湖上，刺客突破大宗师境界的，少之又少，但是能突破到大宗师境界的刺客，绝对不能以普通的大宗师来对待，就是这个意思。



魁狼这种做法，无疑是合适的，行之有效的，影子的位置，很快就被魁狼观察道。



做了有效的防范和反击。



可以看得出来，影子似乎已经对于魁狼，没有任何办法了，刺客一旦失去了赖以为荣的隐藏，变得和普通高手没有区别，那就只能落败，这是常识。



这个时候，包括对面现在的大宗师高手们，都对魁狼充满了信心，这一战，必胜。



而山槐等人，似乎对影子，也是充满了自信，哪怕是现在影子已经处在一种劣势上面，但是山槐等人，也一点都不担心。



这是个重要的信息，曹鹏也略微的放下心来！



而且即便是影子败下阵来，还是有翻盘的余地的。



毕竟现在场上才是一比一，就算影子输了这一战，这边还有他和赵醒苏能够上场，赵醒苏取胜是板上钉钉的事情，至于曹鹏自己，各种手段加起来，也未必不能拿下一战。



这个时候，魁狼脸上带着自信的笑容，看着影子攻击来的方向，对于对方有判断之后，不管是和影子比功力深厚，还是功法巧妙，魁狼都是很有信心的。



但是本来已经做好了所有的准备，甚至想的是一击将影子，打出原形。



可这个时候，影子竟然消失了。



是的，消失了，就连曹鹏等人，都感觉不到影子的存在，魁狼的脸色瞬间震惊，因为在自己的气势范围之内，自己的感知是相当敏锐的，但是对方就这么平白无故的消失了，像是已经离开了演武场。



但是第六感告诉魁狼，影子就在自己身边，伺机而动。



这件事情，已经到了骇人听闻的地步，一个大宗师初期的刺客，在正面进攻，一个大宗师中期的人，完全感觉不到对方的存在，可又知道对方一定就在身边，这种事情，换了谁，都是会震惊的无以复加。



而这个时候，赵醒苏的眼睛，确实睁开了。



“这位小友，倒是很了得！”赵醒苏绝对不是一个普通的大宗师后期，能得到北地苍狼的评价，而且还是不低的评价，可想而知，影子已经做到了一种小宗师境界的极致。



“你能感觉到影子吗？”曹鹏诧异的问道，因为他现在，也感觉不到影子的存在。



“感觉到？他就站在演武场东南角的那个柱子旁边，但是用了一种神奇方法，将自己和柱子逐渐的融合在一起，甚至一点气息都没有外泄，这个人，就是天生的刺客！”赵醒苏淡淡的道。



而曹鹏注意了赵醒苏说的那个位置，看来看去，还是没有任何收获。



魁狼已经在场中央逐渐的有些烦躁了，毕竟影子这样，会让魁狼感觉自己有力无处使，有一种特别的憋屈感。



而影子也终于动了，趁着魁狼心烦气躁的时候，打算给魁狼凶猛一击，彻底结束这场战斗。



其实影子可以再等等，等到魁狼暴躁的时候，动手的效果，估计会更好。



但是再等等，有可能魁狼逐渐稳住内心，要是朝这个方向发展的话，影子就有店得不偿失了。



所以，这个时候，影子就动了。



目标直接是魁狼的背部，直通心脏！



唰！



眨眼之间，墨色的短刃，已经临身，魁狼的反应能力，自然也不是盖的，猛然转身，朝着影子这边，就是一拳。



但是已经晚了，左肩位置一凉，鲜血已经潺潺流出。



所有人看到眼前的一幕，都是惊呆了，没有想到，魁狼竟然受伤了。



而影子一击击中之后，再度的消失。



为什么不乘胜追击，曹鹏开始也觉得影子错失了良机。



但是转念一想，刚才魁狼已经有所准备，要是上去拼的话，魁狼肯定是会使出所有功力，和影子对拼，而影子说到底就是一个刺客，在面对魁狼这种战斗型大宗师的时候，自然是要吃亏的。



而影子要是再度的藏起来，这样子，对于魁狼的心态也好，危机感也好，都是特别的强烈的。



魁狼受了伤，一把抓住肩膀，但是影子的短刃绝对不是普通的刀，说来更像一把扁平锋利的矬子，直接破坏组织，不可能让你直接捏住，就能止住血。



魁狼再度是去目标，心态就有点崩了。



但是却又不敢有任何的分神，深怕影子再度钻出来，给自己一击重创。



这个时候，妖狼在边上道：“魁狼，你输了！”



“叔叔，我没有输！”魁狼面色坚毅，他的确还能继续战斗，只要能抓住影子，胜负还未知呢。



“输了就是输了，这位影子兄台，手段比你要高明，下来吧！”妖狼皱着眉道。



这个时候，魁狼的脸色也是比较难看的。



“影子，今日我可以认输，但是我们之间，迟早有一战，真正的战斗！”魁狼冷哼一声，直接跳出了演武场。



“随时奉陪！”这是曹鹏第一次听到影子说话，当真是女子的声音，但是听不出具体年纪，约莫在20-40岁之间。



但是声音极度的平静，没有一丝感情成分在里边。



影子回来了，曹鹏能感受到影子的存在，然后影子又走了，因为她的事情，已经做完了。



接下来，就是曹鹏出手了！



曹鹏是第四个，本来安排赵醒苏第四个的，但是赵醒苏出手的话，有诸多顾虑，所以曹鹏准备让赵醒苏压轴，实际上，这一场战斗，自己这边已经赢了，即便是自己现在败了，赵醒苏是能稳赢一局的。



曹鹏直接纵身跳进演武场，目光扫过众人，没有兴奋，也没有颓丧，非常的平静。



而曹鹏的对手，着实不简单，是天地盟的太上长老，叫做阿鲁巴。



是的，不是汉人。



阿鲁巴长得倒是很帅气，有欧洲人的那种感觉，深邃的眼眶，褐色眼睛，黄头发，鼻梁很挺，个子很高。



而且，这个人还是天地盟中，最年轻的太上长老，如今虽然是大宗师中期修为，但是年纪却是令人发指，还不到四十岁。



多少小宗师巅峰，为了四十岁之前，达到大宗师，熬白了头，熬干了油，但是这个阿鲁巴，竟然已经到达了大宗师中期的境界，人比人，气死人。



曹鹏知道对方是一个强劲的对手，也不会掉以轻心。



“都说你是小宗师巅峰第一人？而且可以越级挑战大宗师初期？”阿鲁班的普通话，倒是真的很标准。



“人外有人，天外有天，如果说自己是什么天下第一之类的，一般都是傻子而已！”曹鹏很淡然。



“说得对，看起来，你还是有自知之明的。所以，你认输吧，你不可能是我对手的，到时候北地前辈那一场，肯定是北地前辈稳胜的，所以这一次约战，是你们赢了！”阿鲁巴竟然很讲道理，不过对方这种高傲的姿态，让曹鹏有点受不了。



其实就是这样的，不如你的人，表现的高傲一些，你可以容忍，但是差不多比你强的人，在你面前，一副高高在上的样子，一般人绝对是受不了的，即便是不能说什么的情况下，心里也是很不舒服的。



而现在曹鹏的感觉，和一般人没有什么两样，总之对这个阿鲁巴是真的不舒服。



“是吗？那倒要看看兄台有多少斤两了！”曹鹏自然不可能认输，为展现怯，这不是曹鹏的风格。



“多少斤两，不是你能懂的，小宗师！但是，一定会让你大吃一惊！”阿鲁巴说完，在没有多余的话，直接就朝着曹鹏而来。



曹鹏也没有想到，对方竟然这么直接。



直接催发内气，跟阿鲁巴硬拼一招。



阿鲁巴站在原地未动，曹鹏退后十几步。



这就是曹鹏和大宗师中期境界的差距，曹鹏也没有想到，对方竟然如此强大，而这个阿鲁巴内心也是稍微震惊了一下，因为刚才很想给曹鹏一个下马威，直接让曹鹏吐血的，所以用上了八成力量，但是却被曹鹏接下来了。



即便对方退后了十多步，才稳住了身型，可是对方现在才是小宗师巅峰的境界啊，自己是一个大宗师中期啊，要是唤作一般的小宗师巅峰，恐怕刚才自己差不多全力一击之下，对方原地被轰杀，都是绝对有可能的。



而反观曹鹏，竟然面色不改，显然是没有多大的影响！



而情报里边得知，曹鹏的战斗力，因为一种血之结界，而迅速拔高，但是情报上也说了，没有开这种结界以前，曹鹏一定不是大宗师初期的对手，更何况自己这个中期。



这一下，阿鲁巴已经逐渐的开始认真了起来，毕竟要是在这样下去，恐怕真的会输给这个风头正劲的年轻人。



“有点手段，看我这一招井中揽月！”阿鲁巴这一次，直接用上了自己成名绝技，跳起来直接朝着曹鹏俯冲下来。



气势惊人，曹鹏也已经准备好了，正好感受一下，自己身体和修为上的变化。



曹鹏感觉得到，哪怕是自己不开结界，这个人百招之内，也休想取了自己的性命。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




