
有了这种信心之后，曹鹏面对阿鲁巴猛烈的攻击，竟然转守为攻，直接和阿鲁班硬碰硬。



“嘭！”两人对上之后，再度分开。



然后再一次的冲撞在一起，再度分开。



以此循环，而曹鹏这种情况之下，还是没有开血之结界，因为血之结界，自己的血多了，伤害加成才高，所以，曹鹏现在跟对方硬碰硬，一则就是积攒足够的伤势，二则就是想突破自己的极限，现在这个阿鲁巴就是自己最好的试金石。



没有生死之战，是没有办法快速的提升的。



阿鲁巴这种直接准备将曹鹏置于死地的决心，是曹鹏现在最需要的，这种感觉，曹鹏觉得，对于自己功法的揉捏，一定是一个最大的好处。



实际上曹鹏现在很难突破大宗师，还有一个问题，就是功夫差不多都是他吸收了百里家，古武一族，包括还有一些流传天下的横练功夫之内的，最后凝结而成，而自己所用。



说白了，这种功法，差不多就是曹鹏自创的。



但是这样有优势也有劣势，优势就是，真正自己的功夫，绝对是极度的贴合自己的内力，力道，身体等等，所以基本上能将战斗力百分之一百的展现出来。



但是劣势就更为明显，每上升一个境界，自己功力的变化，力道的改变，就难以适应，就要不断的创新。



而到了现在小宗师巅峰，到达大宗师，大宗师境界，有一种说法，就是武力先打到大宗师，然后境界才能逐渐的跟上去，等境界跟上去了，武力和境界合二为一，就是大宗师。



而曹鹏现在的情况就是，境界已经上去了，反而是武力有些跟不上。



毕竟没有办法自创出大宗师的功法来。



所以曹鹏现在的进展就是非常的慢的，所以，现在和阿鲁巴的生死之战，对于曹鹏来说，绝对是一种幸运！



而且对方的功力，基本上正好可以让曹鹏不开结界，也能硬碰硬。



但是曹鹏这个时候，已经很惨了，身上多处被阿鲁巴击中，虽然是避过了要害，但是还是不好受。



可这一战，最担心的，还是阿鲁巴，阿鲁巴越打越心惊啊，在外人看来，曹鹏已经伤痕累累，这一战，已经是自己稳赢了，可是阿鲁巴知道啊，曹鹏竟然还后续有力，更为关键的是，逐渐的，曹鹏这边的招式，也是越来越精妙。



阿鲁巴心里就在想，难道这货在这种情况之下，揣摩武功招式？



而跟曹鹏接着过了几招之后，阿鲁巴已经确定了，这货真的在利用自己修改武功招式，同样的一招，刚才的力道不强，但是改变两次之后，竟然让自己都有些不好受。



所以，阿鲁巴是非常紧张的，他堂堂大宗师中期高手，不能败在曹鹏手中，他必须要胜，在这种情况下，他的心态竟是有些暴躁起来。



而在场外，最紧张的，还有一个人，就是余佩。



余佩一直在关注着曹鹏，其实他以前也听说过曹鹏的名声，但是当初在电影院看到曹鹏的时候，是真的没有想到，这个长相帅气，但是穿着土气的人，就是传说中执掌半个陇省的曹鹏。



余佩见过很多这种大枭巨枭，江秋白余佩见的最多，在余佩眼里，这种混江湖的，就应该是江秋白这种老人，一看就是老狐狸那种，所以，也本能的认为，曹鹏也是这样的呢，



但是没有想到，这个竟然就是曹鹏。



是一个曹鹏。



现在男神正在被疯狂给的打，余佩的心，简直提到了嗓子眼。



要不是父亲魔狼在身边，那么余佩肯定已经喊出声了，恨不能上去阻止这场战斗。



即便是这样，魔狼也感觉到了余佩的不对劲！



“佩佩，怎么啦？”魔狼诧异的问道，他这女儿一向恬静，可今天却一直坐不住，明显不合常理啊。



“啊，哦，没事啊！~”余佩言不由衷的说道，但双眼却始终盯着曹鹏。



“要是不舒服的话，我就安排人先送你回去！”魔狼倒也没有多想，毕竟余佩和外界接触的少，所以他也没往那方面去想。



“不用，我再看看！”余佩是非常任性的，魔狼基本上管不住，以前余佩去哪里，魔狼还会派人暗中保护，但是要是魔狼派人暗中保护的话，余佩是真的会乱来，什么跳河啊，跳江啊之类的。



最后魔狼也放弃了，余佩的危机其实没有什么，而且还被妖狼守护，所以余佩正常情况下，是比较安全的。



这才有了，曹鹏和余佩两个人在一起的事，魔狼一点都不清楚。



现在场上战斗，已经白热化，而阿鲁巴知道曹鹏是将自己当做试金石，特别的不爽，直接使用大招，要将曹鹏一招置于死地。



曹鹏也感觉到了这一招的威胁，猛然间，直接开启了血之结界。



陡然间，整个演武场血光一片。



在座诸位，除了曹鹏这边的人意外，其余人都是没有见过曹鹏的杀手锏，血之结界的，而就在这一瞬间，整个演武场上，似乎都昏暗了起来。



而阿鲁巴身在其中，自然感觉最为强烈，甚至心里升起了浓浓的危机感，这种感觉，简直让阿鲁巴觉得羞耻，自己堂堂一个大宗师中期的至强者，被一个小宗师开个大招，就直接生出危机感，简直是奇耻大辱。



阿鲁巴决定强上，不给曹鹏任何的机会。



面对阿鲁巴全力的攻击，曹鹏脸上带着笑意，已经磨练好了，现在，就是击败对方！



曹鹏也动了，这一次，因为有足够的血，血之结界的加成，绝对是恐怖的，到了百分之一百！



也就是说，曹鹏现在的实力，是刚才的二倍！



和阿鲁巴一招拼在了一起，阿鲁巴只感觉，似乎对方已经是换了一个人，再也不是小宗师巅峰，而是一个和自己境界一样的至强者，而且对方这种能力之下，自己还隐隐不是对手。



也不敢大意！



一招之后，迅速分开，但是这一次，阿鲁巴后退了数步，才逐渐稳住身形，而曹鹏竟然不退反进，直接曹鹏阿鲁巴而来。



阿鲁巴也是大惊，没有想到曹鹏强悍到底如此地步。



这个时候，妖狼在边上看着，眼神已经彻底的变了。



这个曹鹏，比传闻中，更加的恐怖，竟然将阿鲁巴直接逼退，扭转了自己的劣势。



而看阿鲁巴现在的模样，竟然一点办法都没有。



阿鲁巴的实力，妖狼的是清楚的，虽然比自己的距离，还有很大的差距，但是毕竟是大宗师中期境界，而且经验方面，也是非常的丰富的！



没有想到，竟然不是一个区区小宗师巅峰强者的对手。



而曹鹏这边，大家看到曹鹏现在的能力，特别是赵青龙顾雅这些人，直接是眼睛里带着金光啊，开始的时候，能跟一个大宗师中期境界，对打落一点下风，已经是很恐怖了，而现在竟然直接扭转了局势，将对方逼到了劣势。



这究竟是怎么样一个功力啊！



阿强看的最入迷，毕竟阿强是一个十足的武痴，刚才影子神乎其技的刺客手段，让阿强觉得，刺客就应该是天下无敌的，没有想到，这会儿看曹鹏，才知道，哪有天下无敌，只有天赋！



是的，曹鹏的武学天赋还有战斗才情，都是极度恐怖的，阿强对于自己这个老大，可以说是相当的佩服！



而魔狼这边，也是皱着眉，其实全场之中，对于曹鹏的实力，最为了解的，就是魔狼，最开始的时候，魔狼对曹鹏也是不屑一顾，认为江秋白把曹鹏当做第一对手，是太高看这个年轻人了。



不过后来逐渐的收集了曹鹏更多的情报之后，魔狼对于曹鹏在内心中的高度，直接提升了好几个档次。



但是现在看来，还是小看了这个年轻人，他始终能够给你带来惊喜，你觉得已经高看他了，但临了才发现还是小看了。



这就是魔狼此刻的感觉。



基本上到了小宗师境界，大家都知道，大宗师境界的限制是特别多的，所以，其实江湖上的事情，对于大宗师的畏惧，并不是那么强烈。



而曹鹏现在战斗力已经达到了大宗师境界，甚至已经是中期，但是实际上修为还是小宗师境界，这样的人，就太恐怖了。



龙组的限制明显是不足的，那么这个人在世间上行走的话，谁还是对手呢？



魔狼的眼神，一直锁定着战局。



魁狼作为新一代年轻人里边的代表人物，现在看见曹鹏这样的实力，也是有些惊恐，他的角度就是，如果自己换作曹鹏的位置，和这个阿鲁巴对上，能不能打出这样的效果。



最后发现，他和阿鲁巴的实力不相上下，如果不出杀手锏，估计很难将对方怎么样！



是的，作为天狼山的人，都是有杀手锏的，这个事情，他们自己最清楚，还有小部分江湖前辈也是知道的，但是大部分人，包括曹鹏这样的人，都是不知道的。



所以，魁狼其实并没有输给影子，因为影子用了最强的杀手锏，而魁狼是没有用的。



在天狼山大宗师眼力，有一个原则，就是见过杀手锏的对手，基本上都要死！



所以，不到万不得已，杀手锏这种东西，是不会用出来的。



而整个观战的人群中，最为兴奋紧张的，就是余佩了，最开始曹鹏明显是劣势，余佩内心中担心得不得了，现在曹鹏直接是大爆发，现在的余佩，就开心了。



而且感觉自己的热血在燃烧，这可是自己的男人啊，看他如此生猛，自己脸上也有面子不是。



虽然这事没法张扬，但余佩也是非常的满足。



其实余佩从小就想学武功的，但是余佩身上有一个秘密，这个秘密，不能让余佩学武功，或者说是，没等到时候，到了一定的时机，余佩肯定是一鸣惊人的那种人。



也是因为这件事情，余佩在天狼山，身份很不一般，因为所有人都在等，等余佩一鸣惊人的那一刻。



到那时，整个天琅山的实力，都会更上一层楼。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




