
而到了大宗师境界的高手。



都是有杀手锏的，这基本上是一种惯例，毕竟，体验到了生命的无常，自然要有一定的保命技巧，这些保命的杀手锏，才是一个大宗师中期，对一个大宗师初期，对方能跑掉的一个原因。



实际上大宗师中期和初期的差距，是相当大的，不像是小宗师境界里边，差距并不是很大。



大宗师的每个小境界，都可以说是一个境界一重天。



而阿鲁巴现在就是一个被动挨打的局面，曹鹏的攻击越来越迅猛，而阿鲁巴开始的时候，还能还手什么的，现在直接就是一味的防守了。



但是这样下去，对曹鹏来说，是不利的。



因为曹鹏毕竟是小宗师境界，哪怕是战斗力被叠加了，但是体内的真气，还是没有转变，到了大宗师境界，真气会转为先天真气，后天真气和先天真气的区别在于，后天真气用完就完了，需要一个很长的恢复过程。



但是先天真气不同，在体内源源不断！



所以，要是这样下去的话，曹鹏到最后，肯定是必败无疑！



而阿鲁巴肯定是看在这个点上，然后一直被动防守，其实这样很丢脸的，被一个小宗师境界的强者，逼到了这种地步，而让阿鲁巴认输，那肯定是更不可能的。



不用说曹鹏和天地盟之间的恩怨，就说曹鹏只是一个小宗师巅峰，而阿鲁巴是一个大宗师中期的至强者，属于至强者的那一份自尊，是不允许他们想一个小宗师低头的。



如果低头了，恐怕阿鲁巴的修为，将会止步于此，甚至还会倒退。



因为，你的武者之心破碎了。



武者，就是勇往直前，任何的退缩，都会给你的心境，造成巨大的损害，以至于，在以后的过程中，你很难提升自己的心境修为，最后还会不断的倒退。



实际上说，长安省的徐汉川，就是这种情况，当初被一个大前辈吓破了胆，最后隐姓埋名，诈死来躲藏，而心境已经被破坏了，最后基本上难以保持大宗师初期的境界，以至于最后掉落到了小宗师境界，当然，这样的掉落很少，即便是掉落下来，也不是一般的小宗师可以匹敌的！



而阿鲁巴的武者之心，绝对是强大的，不然不会以这个年纪，就有这般修为。



曹鹏现在内心有些着急了，毕竟对方一味的防守，自己这边很难破防的，对方的境界，比自己高出了太多，单凭战斗力的加成，很难对付得了这个乌龟。



“阿鲁巴，我觉得你改名为乌龟巴比较适合！”曹鹏向后退了几步，一脸不屑的嘲笑道。



这也是一种战术，任何战斗中能够刺激道对方的事情，都不是无用功，虽然，以这种心理战攻守，被江湖上任认为是一种不道德的表现，但是曹鹏才不管你什么道德不道德，打败对手最重要，而且这种情况之下，曹鹏如果不想点其他的办法,今天可以说是真的要玄乎了。



曹鹏想赢吗？想！



能够光明正大的打败一个大宗师中期境界的至强者，这对曹鹏的武道之心，绝对是有极大的好处的，现在曹鹏已经处于一种瓶颈的阶段，哪怕是再来一个画一朵，画一枝，曹鹏的修为，已经很难再有提升！



这就好比一个容器，现在已经经过压缩在压缩，精良的盛满了。



已经没有压缩的空间了，多的东西，再也装不下了。



而想扩大这个容器，只有提升自己的武道之心，它可以帮你承载更多的力量，帮你把你之前的东西，再度的压缩，去其糟粕！



曹鹏要不是上一次在玄水的大战，恐怕这一次和画蛇上床之后，得到的好处也极为的有限的。



所以，这一次，曹鹏是真的想赢的！



而曹鹏这般说了之后，阿鲁巴明显有些沉不住气了，不过还是尽量的保持住，毕竟到了大宗师的人，都是聪慧过人的，对于曹鹏这种调侃和激将法，自然是心如明镜。



“你们天地盟，也应该改名，叫做乌龟盟，都特么是一群缩头乌龟！”曹鹏骂的很清淡，还带着淡淡不屑的笑意。



这种模样，是最气人的。



心如明镜是一回儿事，我能把持住自己，是领一回儿事。



这个时候，阿鲁巴已经有些生气了，是真的有些生气了，毕竟你侮辱我一个人不算什么，你侮辱我们整个门派，就特么的不对了。



“你这个杂种，我今天势必要将你碎尸万段！”在西北的圈子里边，似乎这个骂人的词汇，杂种，要的是比较普遍的。



“你就像是一直缩头王八一样，还想将我碎尸万段？奉劝你赶紧认输！”曹鹏要是真心气人的话，加上表情，和对对方心里的把握，简直能气死对方。



这会儿阿鲁巴毕竟年轻气盛，而且这么年轻的大宗师境界，前途无量，到哪里都是受人尊重，哪里受过这份气！



登时就顾不得那么多了，直接朝着曹鹏而来！



曹鹏暗呼一声来的好，直接就怼上去了。



这一次，没有任何的花活招式，就是我硬碰硬。



而这种近乎于肉搏的战斗方式，出现在这种高端的战斗中，也是比较少见的！



当然，这样的观战效果，绝对是不错的。



观战的人，特别是大宗师以下的人，看的都是非常的爽！



整个演武场，力道纵横，闷响闷哼之声，不绝于耳。



曹鹏现在已经站在了主动的位置，从力道方面来说，对方真的不是曹鹏的对手。



阿鲁巴已经是浑身浴血，但是他人身在曹鹏的血之结界之下，流出来的鲜血，瞬间就被曹鹏的血之结界吸收，所以，曹鹏这边在一直强大，而阿鲁巴这边，一直在流血，战斗力逐渐的哎减弱。



这算是曹鹏的幸运，有一个大宗师中期境界的至强者，愿意跟自己这么肉搏！



“够了！阿鲁巴，我们认输！”这个时候，一直没有出战的一个老头，应该就是排在第五位的宋万里，站了起来，喊道。



因为要是这么跟着曹鹏耗下去，曹鹏的血之结界越来越强，而阿鲁巴这边越来越弱，也就越来越危险，要是阿鲁巴被曹鹏所杀，对于天地盟来说，绝对是超大的损失。



而且，曹鹏也以他们天地盟为垫脚石，走上巅峰。



所以这个时候，宋万里站了起来，主动认输。



“师伯，我还没有输！”阿鲁巴一脸不服输的脸。



“下来吧，这一场，是我们输了！”



宋万里叹了一口气，要是自己不站出来帮着阿鲁巴认输的话，阿鲁巴要自己意识到，自己打不过曹鹏的时候，那么心态就真的崩了！



所以，宋万里，作为阿鲁巴的师伯来说，现在站出来，帮着阿鲁巴认输，绝对是一件好事。



而且阿鲁巴这个人，对于师门还是特别尊重的，所以自己的话，阿鲁巴肯定是会听的。



曹鹏自然也是看的出来！



阿鲁巴最终还是下了演武场，曹鹏脸上带着邪魅的微笑，这个时候，血之结界，还没有散掉，因为曹鹏要是现在散掉血之结界的话，那么身体的重伤，肯定让曹鹏瞬间是去战斗力，现在还没有和对方谈好，所以曹鹏还不能就此失去战斗力，这事涨别人志气，灭自己威风的事情，曹鹏不会做的。



按照刚才血之结界的强度来说，至少还可以撑半个小时！



“陈舵主，你们天地盟败了，即便是加上天狼山，你们还是败了，怎么？是不是应该滚出兰江？”曹鹏站在场中央，声音如奔雷！气势如渊，全身散发着血气，如同地下修罗。



“这...”陈景南不知道説什么好！



“哼，我们天地盟在约战上说的清清楚楚，如果你们胜了，那么我们就不追究你们刺杀我天地盟兰江分舵副舵主的事情！”宋万里站了起来。



“哈哈哈，哈哈哈，你这老不死的，以为你们天地盟算什么东西？你以为，我是怕你们追究什么莫须有的事情，才来应战的吗？”曹鹏狂笑不止，而后高声喊道！



“哼，曹鹏，别以为你刚才侥幸赢了我师侄，你就天下无敌了！”



“天下无敌不敢说，但是，你们天地盟，现在就给我滚出兰江，不然，我将向你们不计后果的全面开战，是要杀进你们天地盟的所有人，包括老幼妇孺，鸡犬不留！”说话间，杀气迅速弥漫，整个天地盟分舵的上空，似乎都被乌云笼罩！



“哼，你以为你算是个什么东西？”



“那你又算是什么东西呢？”淡淡的声音，传来，说的很轻巧，但是所有人都是听的清清楚楚，而目光看过去，说话者，及竟然是北地苍狼，赵醒苏！



宋万里无话可说了，北地苍狼说自己不是个东西，那么总不是还回去的吧，这样不是给别人开战的理由吗？



“北地前辈，我天地盟敬重您是前辈，但是不代表我天地盟就是好欺负的！”天地盟自然是不好欺负的，而且在天地盟身后，还站着一位世界最强战力之一，是的，就是大宗师巅峰的存在！



当然，这样的存在，已经是一种信仰，是一种威慑，基本上很少亲自出手。



但是，这样的威慑，谁都会在意的！



赵醒苏呢？肯定是在意的，但是在意的强度，似乎不高！



猛然间，赵醒苏消失在座椅上，而眨眼之间，赵醒苏已经出现在了宋万里旁边啊。



即便是宋万里已经感应到了赵醒苏的到来，但是内心深处，竟然有一种闪避不开的奇怪感情在里边。



就像是被赵醒苏定在了这里，一动也不能动。



宋万里大惊，难道，这就是大宗师后期的恐怖吗？



实际上，这并不是大宗师特有的，而是赵醒苏特有的能力，塔罗牌，堆积木，这些游戏，赵醒苏自然不是真正的谈完，而是对于力道方面的一种掌握！



现在这种掌控力，已经有了小成，今天算是小试身手，而果然起到了绝对的效果。



试想一下，对方一动不动的，任凭自己这边处置的话，那么对方将要承受什么样的后果呢？



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




