
赵醒苏露了这么一手，对方人真的胆寒了。



宋万里算是他们中间，修为最高的一个，而且也是最有机会进入大宗师后期的人，但是竟然直接被赵醒苏定住，一动不能动弹，可想而知，这其中的恐怖。



“是吗？”赵醒苏淡淡的道！



宋万里却是冷汗涔涔！



怎么回事?自己也是一个堂堂大宗师中期境界，竟然在这种时候，毫无还手之力？



惊悚！



内心中真的绝对的惊悚！



而赵醒苏的手，已经搭在了他的肩膀上，即便是轻飘飘的搭在宋万里的肩膀上，但是宋万里感觉，这只手，如同开锋的剑，冰冷中透露着凌冽的杀气。



关乎于性命，甚至于关于在场所有人的性命，要是赵醒苏的这种妖术，没有什么局限性，那么，自己这边的人，不是任由赵醒苏宰割吗？



当然，谁都知道，这种精神能力到了极限，集合自身的气势，以及结界，而形成的一种特殊能力，绝对是有很大的限制的，甚至于，可能就只能施展这么一次，但是谁也不敢犯险，以身试法！



这就好比一个绝对的杀手锏！



“北地前辈，我……”这个时候，宋万里已经想认怂了，或者说，现在不认怂已经不行了！



毕竟自己的生死，就在对方的一念之间，而自己这边，生不起任何抵抗的心思。



曹鹏的内心，也是非常的震惊，赵醒苏一直以来，都没有怎么出过手，即便是在天南岛的时候，本来是要出手的，最后还是为了救自己而率先离开，所以，真的没见过赵醒苏出手。



没有想到，赵醒苏不出手则已，一出手就是绝对的恐怖！



“怎么？你还有条件？”赵醒苏淡淡的道。这个时候，宋万里旁边的大宗师至强者梁上君，赶忙站了出来。



“北地前辈，晚辈等人，没有冒犯之意，请您且勿动怒！”



梁上君也是比较有资历的天地盟太上长老，这个时候，肯定是要站出来说出来说话的。



赵醒苏脸色没有任何的变化，目光很随意的看着众人，他很少出手，可现在都动手了，又怎么会给对方提条件的机会？



“北地前辈，天地盟愿意从此退出兰江，请给我们五天，哦不，三天时间，我等收拾整理，立刻离开兰江，今后在不踏入兰江一步！”在绝对的实力面前，宋万里也是逐渐认识到了这一点。



而且今天不是自己一个人，还有梁上君，阿鲁巴，还有陈景南，以及妖狼，魁狼这些人，都是可以证明赵醒苏的恐怖的，所以宋万里倒是很耿直的，说了这么一段话。



曹鹏咧嘴一笑，本来以为还是要废一些周折的，没有想到，赵醒苏一出手，这件事情就顺利的解决了！



果然还是老赵比较靠谱啊！



而宋万里说完，梁上君也拱手道：“烦请北地前辈，放了宋长老！”



赵醒苏冷哼一声：“不要跟我玩小把戏，这样对你们并没有什么好处，你们天地盟的肖盟主，我会在明年三月，去见识一下他的手段的！”



说话间，赵醒苏再一次的在原地消失，眨眼之间，已经回到了曹鹏这边的阵营，坐在原来的位置上，端起了旁边还冒着热气的茶水，喝了一口。



而宋万里的冷汗，早已湿透全身，赵醒苏离开之后，宋万里险些跌倒，最后还是稳住了身型，然后深深的看了赵醒苏一眼，又表情复杂的看了一眼曹鹏。



接着，所有人都缓缓退去。



而天狼山的人，也在绝对的震惊当中，感受最深的，就是妖狼，没有想到，赵醒苏竟然这么恐怖，到现在，仍心有余悸。



曹鹏身后有这么一个厉害角色，而且还为曹鹏出头，所以天狼山现在和曹鹏之间的关系，是好是坏，真的有点说不上来，而且天狼山虽然也是一个传承有序的中九流门派，但是可没有顶尖战力坐镇。



而当代的天狼，也不过和赵醒苏一样的修为，但是看着赵醒苏一招就制服了这个大宗师中期中佼佼者的宋万里。



妖狼也感觉有些绝望，要是换了当代天狼，不使用秘术，恐怕也是做不到的，即便是使用了秘术，对方要是有防范的话，也是很难一两招就将敌人拿下。



所以，妖狼现在对于支持江秋白这边，逐渐的有些疑虑了。



当然，只是疑虑而已，支持江秋白，自然有其他的好处，所以天狼山也是不遗余力，而要是这个好处最终天狼山能分一杯羹的话，那么，就不怕赵醒苏了。



余佩本来想去找曹鹏的，不过却被魔狼严厉的眼神给吓到了，只能委屈的站在旁边。



魔狼不是对自己的闺女这样，而是担心自己作为天狼山的立场，现在天地盟瞬间认怂，那么就是自己这边和曹鹏还是对立的了，现在的情况是，曹鹏已经是相当棘手了，加上更加厉害的赵醒苏，那么接下来怎么走？



魔狼也陷入了一种思考当中，江秋白给的好处足够诱人，但是曹鹏这边的强劲也有些超出想象，尤其是有赵醒苏在，他们这边还有谁会是对手呢？



当代天狼或许可以，但他是天狼山的象征，倘若是输了，天狼山以后可就没脸在江湖上混了。



天狼山输不起，所以，再没有绝对的把握之前，绝不能让天狼和赵醒苏对上。



可现在这情况，倒是有些不好处理了。



曹鹏这些人，也再一次回到了居所，不过马上就要换地方了，这个地方，着实不太方面，而且有些太偏僻了，曹鹏已经安排顾雅去找好的居所，不一定要是别墅，好一点的院子啊什么的，都是可以的。



当初随风小院还是比较温馨的。



回来之后，大家的情绪都是很高，当然，朱德才，山槐，影子已经离开，现在都是曹鹏自己家的兄弟。



“老赵，你说你是怎么做到的？”身边没了别人，曹鹏忍不住问道，同样都是武者，他对赵醒苏的那种能力，真是羡慕的不行，所以就想偷师一下。



“就是那么样做到的呗？”赵醒苏很无所谓的说道，根本不打算和他瞎扯。



“那是不是你也可以教我这一招啊？”曹鹏笑嘻嘻的道，这一招确实太吊了，所以曹鹏也是比较向往的！



“你是大宗师境界吗？你有旋涡结界吗？你有劳资这种气度吗？”赵醒苏满脸鄙夷，有些不爽的哼哼。



曹鹏一脸的懵逼！



“一样都没有，你跟我瞎比划什么？”



幸亏这会儿房间里边，只有赵醒苏和曹鹏，曹鹏也不会因为少了面子，而不高兴，不过赵醒苏这个样子，确实让曹鹏很不舒服，当然，人家自创了这么神奇的一招，骄傲点是可以的。



“对了，旋涡结界？你的能力？”曹鹏还没有和赵醒苏谈论过关于赵醒苏的结界啊，能力啊，之类的事情。



赵醒苏点了点头。



“你那一招，有什么局限性啊？”



“局限性就很大了，这一招只对比自己境界低的人有效，而且要是使用过一次，就有一个很长时间的蓄势期，所以说白了，其实作用不大，特别是对你这种能力比境界高的人！”



曹鹏微微点头！



要是学会了这一招，那么能控制的，就是小宗师中期境界，但是现在小宗师的中期境界在曹鹏眼里，有没有这种控制，之间没有任何的影响！



“好吧，还以为你这么骄傲得意，是自创了什么惊天动地的大神功，原来是个鸡肋！”曹鹏不屑的道。毕竟刚才赵醒苏那么刁刁的，曹鹏也是一个有仇报仇的人！



而约战的事情，早已经被天地盟给疯狂的传出去，所以整个华夏江湖，都在关心着这里的战局。



而战后消息传出去以后，大家都是有三个疑问！



第一，现在大宗师境界，已经这么不值钱了吗？



第二，曹鹏一个小宗师巅峰境界，能打赢一个大宗师中期境界的阿鲁巴？这个世界还是不是原来认识的世界？



第三，北地苍狼赵醒苏，到底是不是巫族的人，会不会巫术？不是巫术就是妖术，总之赵醒苏的身份扑朔迷离起来了，大家都觉得，赵醒苏不是巫族就是妖人！



而这这件事情，也是草曹鹏和自己身后的曹鹏集团申明大造，而且曹鹏已经被评为，是江湖上撅起来的第八新秀，因为，阿鲁巴本来是第八新秀的，不过被曹鹏打败之后，阿鲁巴已经没有资格在上面待着了，而曹鹏，已经上了这个所谓的江湖新秀榜。



而江湖战力榜上，赵醒苏的战力本来排在第三十四，现在果断的上升了六个排名，已经到了二十八！



江湖战力榜上，只有前一百名，而这个战力榜，绝对代表了华夏江湖上的最高战力。



当然，还有一些隐士没有被录进去，不过这也是在所难免的。



曹鹏以前也听说过这个江湖新秀榜，还有江湖战力榜，不过那个时候，基本上都是道听途说的，而现在，自己进入这个榜单了，当着你是有点想笑。



而当曹鹏看了江湖新秀榜之后，排在自己前一位，也就是第七新秀，竟然就是呼延静芙！



没有想到，呼延静芙一个小宗师初期，竟然能排在阿鲁巴前面，阿鲁巴不是没有实力，相对来说，曹鹏也是用了计策，当然，也是在绝对的力量之下，将对方打倒的，但是计谋用了就用了，这一点，似乎没有什么不好承认的。



曹鹏实在是身受重伤，即便是身体的恢复能力真的很强，但是也不可能是瞬间痊愈的，都是漫漫愈合痊愈的，所以勉强和赵醒苏逗了几句嘴之后，曹鹏就直接回房间，睡了个天昏地暗。



都知道曹鹏手机受了很重的伤，所以没有谁去打扰他的，即便是有什么事情，都是尽量的解决，比如天地盟兰江分舵，现在手里有很多的产业，朱刚烈想要收下这些产业，所以除了还是不错的价格，对方也同意了，但是这些产业，朱刚烈看中的虽然不多，但是收购价也是相当恐怖的！



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




