
﹄新八一中文网—﹃值得收藏的网络小說阅读网



最后朱刚烈给赵青龙，田鸡等人打了电话，两个人凑了凑，加上本来朱刚烈就能动用大量的资金，就直接掏钱收购了。



当然，是不会有什么问题的，现在兰江这边，基本上都在议论那场战斗，而现在魔狼已经准备暂时的先避过曹鹏的这个风头。



现在江湖上，逐渐对曹鹏开始认可了，这个江湖，可不是陇省，长安省啊之类的，而是华夏江湖！



天地盟在以前，也是上九流的大组织，不过后来发生了很多事情，最后不得不龟缩到了西北，甚至总部都设置在关外，可想而知，这件事情，对于天地盟来说，也是很沉重的打击。



当然，天地盟的盟主，绝对是顶尖战力，但是这个人似乎受了重伤，一直没有从关外回来，这就是让所有人都松了一口气的事情！



因为毕竟这件事情，已经超过了好多人的认知，算是刷新三观的事情。



这就说明，是曹鹏真的有这个能力。



因为，曹鹏已经创造了一个天大的奇迹，这对于那些永远不能达到大宗师境界的一些小宗师巅峰强者，带去的希望，无疑是巨大的！



曹鹏这一觉睡得很舒服，直接睡到了第二天，但是没有想到的是，到了第二天，曹鹏这边，来了很多人，都是陇省的一些小宗师强者，全是来拜访曹鹏的。



其实这里边很多人，都是和金泽民当初差不多，不过没有遇到曹鹏，也没有心思做谁的手下，继续在一个小地方，过着自己糜烂的生活。



曹鹏自然也是没有想到，这些人有这么多的弯弯绕。



当然，曹鹏这边也编制了一套体系，基本上就是说，勤加修炼了！



于是，也是心怀怨恨，最后离开。



还有一批人，就是比较相信曹鹏说的话，这也是符合武者的事情，毕竟来说，勤修苦练，一定是没有错的！



还有一些人，对曹鹏是疯狂的崇拜，非要加入曹鹏集团，最后曹鹏也是让赵青龙和陈伐善两人，大约的了解一下这些人的背景之后，留了下来。



这些人都是出自陇省，之前对于曹鹏，就已经是相当的了解了，现在才下定决心来跟着曹鹏，也算是比较看好曹鹏吧，毕竟曹鹏现在的威望，要是拿下兰江，或者整个陇省，恐怕都是没有任何问题的！



而曹鹏有了这个发展的土壤之后，实力也会更加的强大起来。



比陈伐善也小不了几岁，曹鹏将这五个人，两个人安排给了赵青龙，两个人安排给了顾雅，一个人安排给了陈伐善。



而通过这一战，大家似乎都认识到了，大宗师真的不值钱了，所以他们这些曾经以为自己多么厉害的小宗师境界，现在也是逐渐的放下了自己的身段。



曹鹏这个人，从来不避讳什么，对这些人也是指点了一番，都是自家兄弟了，曹鹏是不会有什么私藏的，只要是适合他们的，曹鹏是不吝啬的。



一个上位者，只有你有足够高的威望之后，你手下的人才能对你忠诚，这是一个相当简单的道理。



打电话的是魔狼。



这个是必须要认的，毕竟来说，曹鹏现在的实力和势力，都是一种井喷式的发展，很恐怖！



“呵呵，魔狼兄，你也不用多想，有些事情，谋事在人，成事在天，而且，现在陇省这边，对于我来说，你也明白！”江秋白呵呵一笑，完全没有将这件事情放在心上似的。



而且最后赵醒苏的出手，让江秋白也有一种感觉，就是赵醒苏已经稳不住了，现在的赵醒苏，可能比以前更加的放纵一些了，至于这个原因，江秋白淡淡一笑。



按照之前的赵醒苏，这种事情，是绝对不会发声的，但是现在，赵醒苏就是出手了，这其中，自然是有原因的。



记得前段时间见百里守约的时候，百里守约对自己的提醒就是，没有大宗师的修为，千万不要回百里家，而赵醒苏也说过类似的话，要是自己达到了大宗师境界，得到的好处，绝对是不可想象的。



就好比朱德才，三槐还有影子来帮助自己，曹鹏才不相信山槐说的什么的是自己的领路人，然后就我怎么样怎么样？



而要是没有了这个性命的话，那么什么都不是了，所以山槐要是说是自己的领路人，来为自己拼命，还顺带上了朱德才和影子，曹鹏是万万不可能相信的。



三天时间，眨眼就过去了，而这三天，兰江的形式，真的发生了翻天覆地的变化。



这看上去像个笑话，天地盟和江秋白集团，都是如日中天的大势力，他们憋出的大招，一般人想都不敢想，却被曹鹏给直接打败，反而造就了曹鹏的名声。



所以很多人在诧异之后，也逐渐选择了接受，甚至在很多人的内心中，已经开始倾向于曹鹏。



{老铁请记住新八一中文网}




