
曹鹏回到家的时候，苏家姐妹还没有醒来，他轻手轻脚的回到房间，然后就躺在床上休息。



他娘的，还以为昨晚没事呢，可尼玛却来了个大的，几乎一晚没有休息，虽说武者的身体比较强悍，可也熬不住长时间不休息啊。



曹鹏睡眠一向很浅，只睡了两个小时，差不多太阳刚升起来，他就从穿上爬起来，洗漱之后，就跑去楼下打拳。



这是他的习惯，无论刮风下雨，都从不曾懈怠。



因为练武就像逆水行舟，不进则退，而且半年前受伤太重，到现在都没有完全恢复，所以他更加不能松懈。



毕竟在曹鹏的内心，还有一个想法，终有一天他会回去问个清楚，讨个公道，莫名被欺负，那可不是他的性格。



他拳法刚硬，宛若猛虎下山一般，带着一往无前的气势，打的空气都发出爆鸣，可就在某一刻，他的动作却忽的慢了下来，像是放慢了镜头一般。



只不过每一招打出去，眼看着就要收招的时候，他的动作却陡然加快，虽然只有一寸的距离，却打出无比生猛的拳劲，比之前刚硬的拳法，不知厉害了多少。



寸劲，这才是曹鹏压箱底的功夫。



以前受伤太重，身体一直没有恢复，所以打不出来，今天他也只是尝试，没想到竟然真的打了出来。



虽然在力道上，和以前还相差很远，但有了好的开头，后面只需要强加练习，总有一天，他会恢复到巅峰时期，说不定还会有所突破。



毕竟，这一段时间的练习，等于把以前的路子都走了一遍，很多破绽都被他寻找出来，并且一一改正，如此雄厚的积累，等到爆发的那一天，定会一鸣惊人。



曹鹏打的酣畅淋漓，而且越打越精神，到了后面，整个人都进入一种奇异的状态之中，仿若在这天地之间，只有他一人存在。



他要打破这天，要踏碎这地，活出全新的自我。



这一切在拳法中体现，则是凶悍的杀招，一往无前，勇不可当。



等到一套拳法打完，曹鹏整个人都轻松下来，可他紧接着就发现了不对，只见在他旁边围满了人，一副看猴耍戏的表情。



“小伙子，拳法打的很不错，看你也怪辛苦的，这是犒赏你的。”就在曹鹏愣神的时候，一个老人走上前来，由衷的说着，就拿出一张百元大钞，塞进了曹鹏手里。



有了第一个带头，其他人纷纷效仿，从一块到一百不等，全部给曹鹏塞钱，然后才意犹未尽的离开。



“小伙子，你以后别去其他地方打拳了，就在这个小区吧，我们这群老头老太太，就爱看这个。”最后走的是个老婆婆，同样给曹鹏塞了一百块。



看着手里花花绿绿的钱，曹鹏真是欲哭无泪，什么时候，他也沦落到了街头卖艺的地步？



只不过这群人也是好心，曹鹏也不好多说什么，只能哭笑不得的把钱收起来，转而回了家里。



此刻时间还早，苏家姐妹还没睡醒呢，曹鹏跑去做了早饭，痛快的吃完之后，就打算靠在沙发上看电视，可就在这时，手机铃声忽然响起，号码很是陌生。



“喂？”曹鹏疑惑的接起电话，就听一个女人小声的道：“曹鹏，快点过来，我快要顶不住了。”



声音很熟悉，虽然只听过一次，但赵晓芬那么有特色的声音，曹鹏当然不会轻易忘记，当即好笑的问道：“怎么？这才一晚上不见，就想我了？”



赵晓芬差点被气死，这都什么时候了？谁有心情跟你在这胡扯？



可是除了曹鹏之外，她还真想不到有谁可以帮她，毕竟这是曹鹏惹下的事，当然该由曹鹏来负责。



“我没功夫和你贫，消息发出去了，引起了很大的轰动，但也惹怒了陈胜宏，他此刻就在我的办公室，而且还带了人过来，这事你到底管不管？”赵晓芬没好气的说道，但更多的却是无奈。



她在接下这事的时候，就想到陈胜宏会报复，却没想到会来的这么快，而且这么狠。



十万块收购全民房产，这不是开玩笑呢吗？



全民房产虽然是个二流媒体，但也运营多年，积累下大量客户，单是每年报纸销售，就有好几十万，更何况现在是互联网时代，全民房产在各个平台都有运营，拥有很多粉丝，这些可都是财富啊。



而如今陈胜宏想用十万块收购，简直就是痴人说梦，可人家有钱有势，摆明了是强买强卖，赵晓芬的家族虽然也有点能量，但和陈胜宏比起来，简直屁都不如。



而她一个女人家，实在没有办法，只能来找曹鹏求救。



这不是病急乱求医，而是潜意识告诉她，曹鹏肯定能解决这一次的危局，虽说两人只见过一面，但赵晓芬对曹鹏的能力，却是非常信任。



“要我管是没问题，可我与你无亲无故的，为什么要帮你？”曹鹏玩味的笑着。



从赵晓芬能给他打电话这件事来看，陈胜宏并没有下死手，所以他也不是很着急。



“你爱帮不帮。”赵晓芬气狠狠的说着，直接就挂断了电话。



她本来就不想接手全民房产，大不了卖给陈胜宏，然后自己去外面工作，一年下来，也不比全民房产的利润低。



这是平台以及地域的差距，当然，也是能力上的差距。



只不过他却把事情想简单了，给陈胜宏惹下这么大的麻烦，收购全民房产只是第一步，接下来，这老王八蛋肯定会对所有员工进行报复。



欣欣花园让他损失太多，这口气必须得出。



看着挂掉的电话，曹鹏真是满脸无奈，这妞还真是有性格啊。



他没了看电视的心情，赶紧就出了门，正如赵晓芬所想，这件事由曹鹏而起，当然该由他来解决。



开车来到全民房产，曹鹏远远的就看到，在楼下站着四个保镖，差不多都是孟虎那个档次，肯定是陈胜宏的人，只不过这四人只是看门的，并没有影响大楼里面的人。



毕竟在这栋大楼里面，可不止全民房产一家公司。



陈胜宏虽然牛逼，但在这个节骨眼上，还不敢冒天下之大不韪，万一惹起了众怒，最后吃亏的还是他。



曹鹏上了楼，就看到在全民房产门口，同样守着四个人，而且只准进不准出，惹得里面员工怨声载道。



只不过他们的怨气，全是针对赵晓芬的。



欺软怕硬嘛！



他们不敢质问陈胜宏为什么欺负他们，只能埋怨赵晓芬，为什么要去招惹陈胜宏，他们也跟着遭受无妄之灾。



曹鹏轻松的走进全民房产，就直奔经理办公室而去，因为在那里，同样守着两个保镖，如果不出意外的话，陈胜宏肯定也在里面。



而此刻在办公室里面，赵晓芬气的面色铁青，咬牙道：“陈先生，你这未免也太欺负人了吧？十万块降到五万块，当真是欺负我们吗？”



也不怪赵晓芬生气，而是陈胜宏太过分了，开口只有十万，后面赵晓芬每说一句话，他就会降一万。



“四万。”陈胜宏随意的说道：“我就是欺负你了，哪又怎么样呢？”



陈胜宏阴测测的笑着，忽而看看赵晓芬漂亮的脸蛋，又看看那傲人的身材，玩味的笑道：“我这还是客气的，所以你最好赶紧答应，否则真等我动了火，你可就得去我床上了。”



这老王八蛋是真动了心，虽说他并不怎么好女se，但是对于这种双方有仇，又特别漂亮的对手，他却充满了兴趣。



每一次将她们压在身下的时候，他就会得到极大的满足感。



“你做梦！”赵晓芬气的牙齿都快咬碎了，但却没有丝毫退步。



她是不怎么在乎全民房产，但这毕竟是她赵家的产业，总不能就凭陈胜宏一句话，就随便送出去吧？



真要是那样的话，国内小企业干脆别混了，因为只要更厉害的人站出来，他们就得把公司交出去，那做与不做还有什么区别？



“这可不是做梦，不信给你老子打个电话，问他把你送给我，愿不愿意？”陈胜宏自信满满的说道。



在他的发家史上，用过无数狠辣的手段，如今再用一次，似乎也并非不可。



赵晓芬瞬间不说话了，赵家子女众多，她也是因为能力突出，才被家里的老头子看重，让她接手全民房产，但却没有给任何股份，明显是担心她嫁人之后，把股份也给带走。



而现在打电话过去，听说能做陈胜宏的女人，家里人不仅不会反对，甚至会欢天喜地的把她送上陈胜宏的床。



尤其是外面的那群员工加亲戚，能把情趣用品都给她弄来。



看赵晓芬不说话，陈胜宏更加得意了，笑呵呵的道：“所以，聪明的就在合同上签字，并且召开记者会道歉，否则外面我那两个保镖，会亲自进来把你扒光，让你那些亲戚也饱饱眼福。”



“你这么漂亮的脸蛋，身材又这么好，外面那些废物表面上不说什么，内心里肯定也惦记的很呢吧？”



赵晓芬的肺都快要炸了，却偏偏无法反驳。



“陈老板，欺负我的女人，也不给我打声招呼，这未免有点说不过去吧？”可就在这时，外面忽然响起一声调侃。



赵晓芬顿时眼前一亮，她是个聪明女人，曹鹏能说出这话，她立马就判断出，曹鹏并不惧怕陈胜宏，甚至两人还有所接触。



曹鹏肆无忌惮的往办公室里走，两个保镖想要阻拦，却被他顺手丢到了旁边。



直到他走进办公室里面，陈胜宏这才反应过来，咬牙切齿的道：“曹鹏，这一切都是你干的？”
