
﹄新八一中文网—﹃值得收藏的网络小說阅读网



现在兰江。



其实小势力就是风向标，这些小势力，你平时看起来，他们挺讨厌的，欺软怕硬！



他们可以直接算出来，谁比较厉害，未来的大致局势是什么样子的，最后做出合理的选择。



曹鹏对于这样的一些小势力，也是来者不拒，反正你来了之后，我这边有你的位置，也有你做的事情，至于具体的，都是交给赵青龙和陈伐善安排就好。



曹鹏本来想去找余佩的，但是那天之后，曹鹏采取调查了一下，原来余佩是魔狼的闺女，这件事情，曹鹏始料未及，所以这几天来，曹鹏对于余佩，一直也没有任何的联系。



这个问题，最近一直困扰着余佩！



其实曹鹏觉得，这件事情，没有什么关系，余佩是余佩，魔狼是魔狼！



余佩当时就非常的感动了，甚至感动的有一些想哭了。



曹鹏现在也算是很有名气了，所以现在也比较低调了，约的地方，是在江边的一个小餐厅。



曹鹏看余佩的时候，余佩脸色不是特别好，看来最近这几天，余佩一直在担心自己和魔狼之间的敌对关系，曹鹏也是一笑，直接走到门口，牵住余佩的手，拉了进来。



这个餐厅有些文艺青年的感觉，而且不是那种颓废文艺风格，曹鹏还是比较喜欢的，而且来这边吃饭的人，一般是不允许乱跑动的，只能静静的坐着吃饭，这样的感觉，着实的不错。



曹鹏安慰了余佩一会儿，余佩的心情才转好！



而余佩走了之后，曹鹏的脸色平淡，再一次坐回之前的位置，而这个时候，门口来了一个人，缓缓走了进来，坐在了曹鹏的对面。



魔狼前一段时间诸事缠身，真的没有顾及道自己的女儿余佩。



本来想着，曹鹏这边要是输了之后，什么事情都没有了。



这件事情，已经向着不可控的方向去了，所以这几天，魔狼也不知道怎么和余佩说，只是派出去人，开始调查自己女儿和曹鹏到底是怎么回事。



“曹总！不会怪我不请自到吧！”魔狼这个人的城府也是很深的，基本上你从他的脸上，是看不出来什么其他的！



“呵呵，今天来，我也不是和曹鹏说江湖上的事情，只是作为一个女儿的父亲，关心一下女儿接触的都是一些什么人！”这个时候，魔狼眼睛里闪过精光。



“在此之前，不知道余佩是魔狼兄的千金！”曹鹏说的是实话。



“这件事情，你信也好，不信也罢，我不会再向你解释什么，而且就是这个解释，我也是看在余佩的面子上，是的，不可否认，我喜欢这个女孩子，所以我愿意和你坐下来，心平气和的聊聊！”曹鹏叹了一口气。



“但是，我是决不允许你们在一起的！”魔狼的态度很坚决。



魔狼看了看曹鹏。



余佩还有其他的身份？但是曹鹏并没有在对方身上，感受到什么武道气息，难道是和小紫发一样，是个什么圣女之类的？



当然，曹鹏是不太知道，余佩是极度讨厌自己被什么人跟着，因为她喜欢绝对的自由。



“你的意思是说，你一定要将我女儿抓到手？”魔狼脸色冷了下来，甚至有种想对曹鹏出手的冲动。



所以说，曹鹏现在开始，有了自己的实力之后，喜欢的女人，就要去争取，绝对不会因为是自己弱小，而错事自己爱的人。



“呵呵，年轻人，你太狂妄了！”魔狼呵呵一笑，这个笑里边，带着自信，因为天狼山，可不是外面看上去的那么简单，而自己是其中一员，自然知道自己这边的实力。



因为天狼山的秘术，现在别人还不知道，等到这个秘术，到了可以公开的阶段，那么，天狼山的实力，恐怕瞬间就跃进了，甚至于最后成为上九流组织，也不是没有可能的。



“以前很多人，都这么说过我！”曹鹏淡然的道。



“好，我知道，以前是我小瞧你了，但是，你也不要太过于我自傲了，江湖上的很多事情，不是你想象中的那么简单的！”魔狼对于曹鹏的出身，也是很清楚，上九流的百里家，绝对是超然的存在，但是且不说百里家会不会帮助曹鹏，就说百里家要是真来西北了，天狼山也是怡然不惧的。



很不舒服，或许是魔狼那种咄咄逼人的气势，让曹鹏很不舒服，也或者说是自己逐渐上升到了一定的地位之后，身份的改变，造成的一种不适应感！



曹鹏出来以后，没有回家，而是直接去了人皮画宗的总宗位置。



这也是人皮画宗对外的一个产业，也是接任务的地方。



画蛇住的房间，绝对是安逸的。



“怎么？大半夜的来找我，是想念我了吗？”画蛇慵懒的躺在沙发上，手里拿着一个酒杯，曹鹏都进来了，画蛇也没有起身的准备。



曹鹏这个时候，直接没有说任何话，就扑了上去！



两个小时之后，画蛇脸色驼红，一脸的幸福感，让在曹鹏的胸前！



疯狂的低价收购企业，迅速的拉到了自己的产业链之中，运转起来！



也是朱刚烈的眼光不错，开始从零售行业入手，逐渐的渗透下去，所以发展的也是很快的。



还在进一步的蚕食江秋白这边的嫡系势力，可以预见的是，要是按照这样的发展下去，到时候江秋白肯定被曹鹏这边啃噬的涓滴不剩。



{老铁请记住新八一中文网}




