
﹄新八一中文网—﹃值得收藏的网络小說阅读网



而江秋白这边，没有人会以为江秋白会就此罢休。



兰江是江秋白的老巢，若是他直接认输了，在陇省可就没了立足之地，而他又不可能去外面抢地盘，所以只能和曹鹏死磕到底。



谢贤达这些江秋白身边的老人，现在一点都不紧张，因为，他们相信江秋白，了解江秋白！



江秋白总会让你在以为一切尽在掌握的时候，突然出现，一切都偏离的你掌握和预期，这就是江秋白。



但是曹鹏现在看不见任何江秋白可以用来翻盘的点。



要说天狼山，虽然现在要是对上天狼山一个大势力，要攻占人家的山门，那会比较棘手，但是天狼山毕竟在藏省，远水解不了近渴，而且即便是天狼山派人来，曹鹏也也不担忧的。



而江秋白以前经营起来的关系，当然也是相当重要的，给曹鹏在企业收购之初，带来了不少麻烦，很多证件都批不下来，但是曹鹏让朱刚烈走的是正经路线，按照正常程序走，谁也不能为难谁。



就是这么一个简单的道理，毕竟，有钱就是有话语权，而曹鹏集团，现在绝对是有话语权！



那么，江秋白到底是怎么来打这一场劣势反击战呢？



曹鹏确实想不出来。



现在玄水这边的事情，也处理的差不多了，田鸡也可以抽出手来，帮衬兰江的事情，现在的田鸡，也是水涨船高，就好比现在去发展情报体系，都简单了一些，这就是随着曹鹏势力的强大之后，带来的好处。



谁不愿意跟着一个强大有发展的人呢？



这天，是在这边居所的最后一天，现在市中心，就在国方商圈附近，顾雅已经找到了一层住宅楼，是江山集团的房产，即便是江山集团，江秋白的正经嫡系产业，最后知道是曹鹏要买这个房子，还是给打了最低的折扣。



关于江山集团，曹鹏让朱刚烈强行收购了江山房地产总公司百分之分五的股份，而江山房地产总公司，江秋白也只占百分三十多，当然，他是最大的股东。



但是曹鹏这边占有一定的股份的话，一则不会有什么亏损，毕竟现在曹鹏眼看就要入主兰江了，江山集团那些散客股东，都是战战兢兢的，最后曹鹏想要，自然就是直接赶紧脱手。



所以，曹鹏收购这些股份的价格，也是很低的，但是江山集团毕竟不会跨，甚至在以后的发展中，一定会越来越强大，所以曹鹏这个钱，绝对不会亏损。



第二，就是曹鹏必须要打入江山集团内部，这样的话，公司有什么行动，或者方向，曹鹏这边就是一清二楚的。



所以，曹鹏必须要收购江山集团的股份，但是，作为江秋白，不可能看不到这件事情的利弊，而曹鹏收购江山集团的股份，其实对江山集团的稳定性来说，没有任何的帮助，很多人甚至会猜测，曹鹏会不会继续强制收购，最终完成兰江生意圈的融合。



毕竟房地产这个产业，在产业链条当中，起着一个润滑剂的效果，它可以跟大部分行业直接融合，若是，房地产的融合性一定是很强大的。



曹鹏现在一直在很多行业之中迂回，但是唯独没有触碰房地产，所以，这一点，在很多人眼里，就是在等待你江山集团啊。



但是江秋白似乎默许了曹鹏的这样强势，甚至于一点声音更都没有发出来，就像不知道这件事情一般。



而和江秋白如今正正面交锋的明元德方面。



明元德现在已经稳定住了宁省的局势，而江秋白，也真正的将青省握在手中，但是也迟迟不对宁省动手，明元德也很纳闷。



就这件事情，也给曹鹏打过电话，问曹鹏的意思，不过曹鹏确实看不懂江秋白到底是什么意思，毕竟这个人，太难以捉摸了！



只是告诉明元德，一切小心，在你意想不到的时候，江秋白就会突然跳出来，然后将你直接摔在地上，这就是江秋白的智慧。



不过现在明元德已经有些膨胀了，甚至现在有点后悔把一个市给曹鹏，实际上起到的作用，就是收回了燕飞寒手里的两个市，其实关于这两个市，要是自己花点心思，恐怕燕飞寒也是留不住的。



每个人都会对做过的事情，来一番评判，但是当这件事情，你做过之后，你的评判，一定是不准确的，而现在明元德心里也对之前做的事情，做了评判，现在完全没有想过当时江秋白和燕飞寒多么紧密，要不是曹鹏和他的结盟，直接击碎了燕飞寒的心态，恐怕和江秋白里应外合之下，现在明元德的处境就是非常的危险的。



可是，这并没有发生，而明元德只是觉得，当初应该怎么样怎么样！



这件事情，已经在明元德心里，埋下了一颗毁坏联盟的种子，如果江秋白就这么低调下去的话，到最后，恐怕明元德会首先毁约吧！



曹鹏自然不知道明元德内心中的所感所想，而且也没有考虑这个同盟关系，因为曹鹏比任何人都多了解一点江秋白，这个人，绝对不可能吃这么打的亏。



反观江秋白，出道这么多年来，恐怕吃的最大的亏，就是在自己这里，一下给自己四个市（河阳是曹鹏自己占的），有点清政府割地赔款的意思，基本上陇省南部地区，全部给了曹鹏！



而十三太保，在曹鹏手里，也是折了不少，但是，江秋白身后还有影宗，还有天狼山，还有包括天地盟这样的一些盟友，势力绝对早就在曹鹏之上，那么，为什么愿意割地赔款呢？



难道是懦弱吗？



自然不是的，江秋白一代枭雄，懦弱这种词，绝对不能用在评价他的时候。



所以，江秋白到底为什么对曹鹏另眼相看，没有人清楚，或许只有江秋白自己清除吧。



再说说天地盟这边，虽然这一次在江湖上，算是丢了大人，但是对于他们的实力，还是影响不大的，在中九流势力中，依旧是强横的存在。



毕竟这一战输的虽然很惨，但对他们自身的实力并没有什么影响，只是名声损失了一些，这问题说大也大，说不大其实也不大，就看个人怎么考虑了。



不过兰江，是不可能再待下去了，毕竟对着江湖上那么多同道说过的，要是天地盟出尔反尔的话，恐怕今后在江湖上，都抬不起头来。



更关键的是，他们是当着赵醒苏的面，许下这个承诺，若是现在反悔的话，赵醒苏清算起来，让他们损失一些人手，那可就得不偿失了。



当然，曹鹏也知道，让天地盟一次性撤出多干净，那肯定是不可能的，肯定会留点什么小尾巴之类的，但是只要现在兰江，名义上没有天地盟的立足之地，那么这件事情，已经可以说是非常的完美了。



天地盟撤出去后的第一天，还有一些比较顽固的势力，最终都是转投了曹鹏麾下，曹鹏对于这些人，没有奖励，也没有任何惩罚，但是他们既然加入了曹鹏集团，就必须要按照曹鹏集团的规矩来办事。



起先，这些人都是不适应的，毕竟一个人，要是习惯了捞偏门之后，这辈子基本上都很难改邪归正了，一辈子都是想着怎么捞偏门。



而这些人，以前是靠的黄赌毒发家，现在要是不能做这些，可想而知，造成了多么大的损失！



这其中有一个人，最让曹鹏主意，这个人叫做肖老大！



没人知道这个人的名字，江湖人都叫他肖老大，或者疤脸。



这个人是靠毒起家，开始的时候，对于曹鹏就是相当不满，毕竟曹鹏这边，基本上是拒绝黄赌毒的，而且特别是毒品，曹鹏觉得，毒品对人的伤害，才是最大的。



但是疤脸没办法，必须要服从曹鹏，毕竟天地盟以前是他的靠山，现在天地盟走了，现在的他，势单力薄，所以才想起投靠曹鹏。



本来曹鹏对于一些能改正的人来说，还是给他们很多机会的，但是疤脸这个人，竟然不断的拉陈伐善，而曹鹏身边的人，对于曹鹏都是忠心耿耿的，陈伐善立刻就将这件事情汇报了。



曹鹏想了想，这件事情，肯定是不能容忍的，但是要怎么做呢？



毕竟现在大批人投靠曹鹏，江湖上走动的人，手里没有几个是干净的，所以曹鹏现在要是直接翻脸的话，恐怕这一批人，就会人人自危。



而这样的一批人，要是再次全部到了江秋白的手里的话，对于曹鹏来说，绝对不是一年好事情！



所以，曹鹏最后让才陈伐善，答应对方的要求，假装被收买。



曹鹏这么说了，陈伐善就懂了。



不过这个疤脸，对于收买陈伐善，倒是特别的大方，出手就是五百万！



而陈伐善逐渐的进入对方的信任范围之内后，开始收集对方的犯罪事实！



曹鹏这边，已经联系了李书记！也就是最开始河阳的李副局！



经过李书记的介绍，曹鹏认识了兰江公安系统的一个头头，虽然在还是一个大队长，但是这样的人，手里是有实权的，两个人联系之后！



曹鹏将陈伐善收集的这些信息，以及之前跟着曹鹏这批人里边的问题人，这些资料，全部都给了这个张队！



张队立刻明白曹鹏的意思！



其实对于疤脸，张队他们也一直在跟，不过疤脸这个人做事特别的谨慎，一般来说，很难抓住他的把柄，所以这一次，张队再一次做了一个叫做山羊的行动，直接将这一批投靠曹鹏的人，来了一次清洗。



这一次清洗，之后，投靠曹鹏这边的小头目直接减半，但是留下来的，都是没有什么大问题的，曹鹏对于这个结果，还是很开心的。



至于张队的事情，曹鹏肯定是不能承认的，而这件事情，很多人将仇恨和恐惧，放在江秋白身上！



凡事有利也有弊，但是这件事情，要是按到江秋白身上，还是利大于弊的。



{老铁请记住新八一中文网}




