
现在兰江的事情，基本上可以告一段落了。



基本的框架已经出来了，现在剩下的，就是搞定江秋白集团。



实际上江秋白当初说的话，说是曹鹏现在想拿下兰江，是不可能的，回想起来，确实是一间比较辛苦的事情，特别是天地盟这件事情，要是按照曹鹏最开始的实力，没有山槐他们帮助，没有赵醒苏的强势出手，那么也不可能将天地盟直接赶出兰江！



所以，江秋白最开始对曹鹏的估计，也算是准确的，而曹鹏这一次能这么轻松的占了兰江很大的地盘，说到底，还是归功于一种幸运吧！



这一天，大家到了新居。



这边的环境就比之前的哪里好了很多了，而且房间都很大，还有专用的会议室。



今天是来这边的第一天，也是最近一段时间，最正经的一次开会。



曹鹏集团这边，核心人员，基本上都是提前到场了。



就连田鸡，都从玄水赶过来了！



今天这个会议，也算是比较正式的，曹鹏现实对于之前大家的工作方面的总结，分析了他们做好任务过程中，出现的问题，以及解决的办法。



这个阶段，基本上都是带着一点小骄傲的，毕竟，兰江啊，有了兰江之后，曹鹏就是陇省第一大枭！



而接下来，就是讨论下一步的打算。



这一次，讨论就是无比的激烈了！



像是赵青龙，阿强，陈伐善这些人，都是比较激进的，建议曹鹏现在以最快的速度，搞定江秋白组织，赶紧将兰江巩固，因为江秋白要是反手回来的话，会比较麻烦。



而保守派，就是以田鸡，顾雅，朱刚烈为代表，毕竟江秋白在兰江经营了多年，谁也不知道这个人到底有什么后招，所以还是保险起见，逐渐的稳定住自己的优势，循序渐进！



这么说，也是不无道理！



还有中间派，就是林家英，俞鹤这些，毕竟他们其实原则意义上，不算是曹鹏核心团队成员，所以，发表的一间，也是比较中规中矩的。



曹鹏只是笑笑。



其实曹鹏的打算，还是尽可能的早一点拿下来兰江，但是没有赵青龙他们说的那么急迫，但是也没有田鸡他们考虑的那么保守！



而这个时候，曹鹏的电话来了。



曹鹏拿起电话一看，竟然是杀影门的人来的电话。



来电话的是一个执事，这个执事，就是曹鹏目前的一个联络官！



“曹副门主，宗内已经安排了您的就职典礼，就在明天晚上，您需要明天早上就去总宗那边，我到时候陈副门主也会过去，和您一起张罗那边的事项！”



执事的言语很客气，甚至可以说的上是恭敬。



现在曹鹏的价值已经充分的体验出来了，也是该履职的时候了，因为要是江秋白这边稍微的放手的话，曹鹏这边，也是能迅速的拿下兰江，那么那个时候，曹鹏的意义就有所不同了。



所以，也就是曹鹏该履职的时候了！



“嗯，好，我知道了！”曹鹏就是笑笑！



实际上曹鹏现在很想跟影宗直接闹翻，但是曹鹏总感觉影宗有一些可怕，甚至比什么天狼山，天地盟这些势力，都可怕许多，但是实际上，影宗在江湖上，远远没有天地盟以及天狼山这种势力的声名显赫。



而且影宗以前一直做的都是一些不怎么见的了人的勾当，所以还是属于下九流势力！



所以在这一点上，更没办法和天狼山，天地盟相比。



但是曹鹏对于影宗，就是有一种执念，认为影宗的神秘，以及影宗身后藏起来的力量，绝对是相当恐怖的，所以曹鹏现在不能跟影宗决裂，即便是要决裂，也要知道对方到底有什么秘密。



而现在曹鹏已经是杀影门的副门主了，对于自己想要得到的一些资料，也会更有机会，只要查明影宗身后到底有什么阴谋，曹鹏就可以想办法从容的应对了！



曹鹏答应下下来之后，再继续开会！



这个时候，讨论已经接近白热化，两方都在极力的证明自己是对的，来说服对方，但是现在这种情况之下，没有谁对谁错，事情还没有发生，而且之前也没有类似的事情可以借鉴，所以现在的争论，都是没有意义的！



而掌握情报的顾雅，田鸡来说，江秋白并不是易于之辈！



总之，最后算是顾雅和田鸡将赵青龙等人暂时说服。



这个时候，曹鹏将自己要成为影宗杀影门副门主的消息，直接告诉了大家。



现在曹鹏在影宗的身份，已经算是比较透明了，曹鹏现在也自然不用对赵青龙他们隐瞒什么了。



曹鹏说完，赵青龙就道：“可以啊，鹏哥，一下都混到了副门主，要是在一段时间，你不会搞个宗主来试试吧！嘿嘿嘿！”



赵青龙对于曹鹏，绝对十足的坚信，要是曹鹏想做什么一定就能成功，而这两三年来，曹鹏是真的做到了，只要用心做一件事情，基本上最后都是成功的。



别人的感触或许一般，但赵青龙却很清楚，他是第一个跟了曹鹏的，亲眼见识过，曹鹏是怎么从一个酒吧小打杂的，一步步成长到今天这个位置。



而且就拿他自己来说，当初不过是河阳市大学城的一个大混子，见到何殊图都得乖乖叫爷，可现在呢，他站在陇省的地界上，谁敢对他不敬？



所以他对曹鹏的信心，也非常有根据，并不是盲目的崇拜。



“呵呵，鹏哥，在影宗位高权重，也是有很多好处的！”顾雅对于影宗了解的不算少，所以这个时候，想的是曹鹏拿下这个位置之后的好处。



“我倒是觉得，这件事情，就是杀影门的乘火打劫而已，现在眼看鹏哥已经拿下兰江了，这个时候将鹏哥直接提拔为副门主，估计是想让鹏哥，为他们多多挣钱吧！”田鸡考虑的是这个方面！



要说曹鹏手底下的人，要说成熟稳重的话，恐怕也只有一个田鸡了。



其余的人，包括陈伐善和金泽明，这两个人四十开外了，陈伐善更是快奔五十了，算是年纪自大的，但是和两个人，你要说一些无关痛痒的事情，他们很高冷的！



但是要说什么打架，互怼之类的事情，这两个货可以说是绝对第一个站起来，大有一种生命看淡，不服就干的气劲！



当然，江湖上走东，这股子气息，肯定是不能少的！



“鹏哥，我想要加入影宗！”田鸡说完，突然来了这么一句！



曹鹏一愣！



“你想要加入影宗？影宗可不是什么好玩的地方，而且对方有控制手段，即便现在的我，都不能完全的摆脱这一种控制！”



曹鹏当然已经拜托了月痕的控制，但是这样直接说，肯定是不可以的，而且相对于这样隐秘的会议，要是这个消息真的传出去之后，倒是让许多人更加的放心了，首先，就有那么陈副门主吧。



“嗯，不入虎穴焉得虎子！影宗迟早都会是我们心头大患，所以现在能收集多少信息，就收集多少信息！”田鸡也算是为了曹鹏集团考虑的，而且他说的没错，和影宗，迟早是有一场战斗的。



不过这一场战斗，时间还是不确定的，但是他会迟到，但是一定不会缺席的。



“这件事情容后再议！”曹鹏算是没有答应田鸡的要求，不是说对于田鸡不信任，而是舍不得田鸡受月痕的控制，这样的话，就有些得不偿失了。



然后是接下来的安排！



现在玄水已经让俞鹤过去代为打理了，毕竟那边的事情，已经基本上安定了下来，而且曹鹏集团现在在兰江如日中天，现在谁还敢在玄水搞事情呢？



所以，俞鹤去了，就完全够了。



俞鹤也没有想到，自己能够管理一个这么大的市，即便是代为管理，但是对于心里的这份肯定，绝对是不低的。



不过俞鹤还是觉得，任务有点重了！



曹鹏劝了几句，陈伐善有说了几句，最后俞鹤才同意！



至于为什么要将田鸡留下来，当然是要用到田鸡的智谋，现在兰江这边鱼龙混杂，而且这些鱼龙大部分都是跑到曹鹏这边来了，虽然已经经过了一次大清洗，但是曹鹏还是需要让田鸡这样的人在这群人中间坐镇，这样的话，曹鹏才可以谁的安心一些。



而且田鸡要建立情报网的话，现在是一个高潮时间段，兰江刚发生这么大的事情，所有的情报组织，现在估计都是最繁忙的，也是最活跃的，田鸡需要将这些人利用起来，要是利用不了的，就直接踢出去，也算是为以后自己管理兰江，做一些事情，曹鹏现在对于兰江，已经是越来越有控制力度了。



田鸡对这些事已经轻车熟路，只要自己给足够的支持，将来肯定能产生很大的作用，毕竟情报这东西，在大规模的对战中是极为重要的。



知己知彼，百战不殆嘛！



至于江秋白这边，一直是在龟缩，但是却没有一个明确的态度，到底和曹鹏怎么样，是战还是投降，都是没有一个固定的消息，所以现在曹鹏这边，还是不能有丝毫的松懈的。



而魔狼这边的情况，余佩只从上一次见过之后，基本上最近几天，连个短信都没有给曹鹏发过，估计已经是被魔狼限制了起来，这事情也是说的过去的，不过魔狼说自己的女儿身份很不一般，这件事情该怎么理解了？



曹鹏不知道！



其实对余佩，曹鹏有一种错失感的喜欢，也就是说，他们之间发生的事情，合乎与电影中的某个桥段，而且是双方都是这种幻想之下，然后放安生了，所以对于彼此之间，这种桥段，是很难忘记的！



对于曹鹏来说，这段感情就好比是一场电影，大家都希望有一个美好的结局！



他希望能够和余佩在一起，哪怕是要经历重重困难，也都不会在乎什么，可有魔狼这个拦路虎，事情就不是很好处理了。



那是余佩的父亲，就算余佩再喜欢他，也不可能跟父亲决裂吧，曹鹏也不希望看到那种结果。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




