
但是现在余佩不联系曹鹏了。



曹鹏当时对魔狼也是说的清楚，要是余佩不联系自己，自己是不可能主动去联系余佩的，曹鹏是不可能食言的。



所以，现在余佩着实有点想念，但是曹鹏绝对不会主动的打电话过去。



但是长夜漫漫，有谁共鸣呢？



算了，今天晚上也算是有时间，就给自己的女人们打个电话报平安！



挨个挨个的，一直到了十二点多，曹鹏才打完电话，这个时候的电话，已经快热的要爆炸了！



不过和女人们说说体己话，还是很舒服地。



特别是丁一枝，曹鹏对于丁一枝一直有一种特别的感情，总之是很舒服就对了，不过现在曹鹏对于丁一枝有一些歉疚，毕竟曹鹏现在和画一朵发生了关系，而画一朵，丁一枝是不怎么喜欢的，甚至怀疑自己的弟弟，就是画一朵，杀害的。



即便是自己的亲姐姐，也就是因为对方是自己的亲姐姐，所以才会更加的顾忌吧！



本来曹鹏是不想再一次经历苏芸和苏紫这种尴尬的处境，但是现在发现了很多事情，你越不想让它发生，反而发生的越快。



曹鹏挂了电话之后，感觉到有些发冷，现在已经是深秋了，有些寒意。



从阳台上回来之后，曹鹏开始修炼了。



现在其实已经到达了一个瓶颈，修炼对于曹鹏来说，只是说保持一种巅峰的状态，仅此而已，要想有任何的提高，现在已经不太现实了。



曹鹏的修为，已经压缩的不能在压缩了，但是现在对于突破大宗师，确实极度的困难了。



是时候该想个办法，突破大宗师了。



突破大宗师，外力也是可取的，但是似乎没有一种外力，可以让曹鹏突破大宗师。



这个时候，曹鹏突然想到了刘家巷，是的，当年进去之后，拿了一丝龙脉之气，但是之后还是消散了，因为曹鹏那个时候的实力境界还是不够，最终没有留住这一丝的先天之气！



但是现在曹鹏倒是有一种想法，要是可以的话，曹鹏现在再去一次刘家巷，说不一定就能留住一丝先天之气，在经过先天之气的影响，估计大宗师境界会松动，到时候，曹鹏有可能进入大宗师境界。



越想这种可能性越高，曹鹏决定，等此间事了，就立刻回到河阳刘家巷，然后亲自试试。



不知道自己的哪个便宜小姨，现在怎么样了？



但是自从上次的事情发生以后，本来影宗也好，巫门也好，还有哪个大和尚，都是对刘家巷信誓旦旦，但后来却一点风声都没有听到了！



所以这件事情，到底是什么回事，曹鹏不清楚。



曹鹏也问过赵醒苏，而赵醒苏也说不出什么所以然来！



所以一直在曹鹏这里，是一个悬案。



不过可以预见的是，这个龙脉之气，自己的体质，是可以扛得住的，虽然上一次自己也没有留住那一丝龙脉之气，但是说到底，也没有对自己的身体造成什么坏的影响。



第二天！



曹鹏差不多中午的时候，就一个人到了影宗的总宗。



而这个月，正好就是赵无极赵长老执勤！



赵无极一定意义上来说，算是一个自己人，而曹鹏对于赵无极，虽然可恨与对方对自己的算计，但是那一次也算数救了自己一条命。



而且还帮自己坐实了影宗可以控制自己这件事情，也算是好事一件了。



“曹副门主！”曹鹏刚到地底，就碰见了赵无极，赵无极比较热情的和曹鹏打招呼。



“见过赵长老！”曹鹏躬身道。



“呵呵，无须多礼！你这边来，我有些事情，想和你聊聊！”赵无极笑眯眯的说道。



曹鹏点了点头，跟在赵无极后面，一直来到赵无极的办公室。



赵无极的办公室，可以说是相当的有艺术感，而且以绿植盆景为主，看起来特别的有闲情雅趣。



“怎么？喜欢这一盆兰花？”



曹鹏还在看一盆兰花，兰花是花中君子，自古以来，文人骚客都对兰花情有独钟，而近些年来，因为兰花培养方面比较困难，以至于一盆上好的兰花，都被炒作成了古董的价格，甚至还有上百万的兰花！



“呵呵，只是看看！”曹鹏轻笑着回应。



“这一盆君子兰，倒是符合你的气质性格，明天我安排人，送你家里去！”赵无极很大方，直接就要送给曹鹏。



不过想想也就释然了，对于他这种人来说，一些花草什么的，已经很难让他动心，送出去也就送出去了，只要能换回权利和金钱，这就足够了。



现在曹鹏势头正劲，他当然乐得拉拢。



虽说一盆兰花，还不至于让曹鹏俯首帖耳，但至少能拉近一些关系，日后有很多事情也就好处理了。



“这？赵长老不用了吧，虽然曹鹏挺喜欢，但是君子不夺人所爱！”曹鹏有些尴尬的拒绝，他只是觉着漂亮，还真没想要拿过来。



“哈哈，君子不夺人所爱，说的好，但是兰花就是要送给君子的，行了，都是小事，你过来，我们聊聊正事！”赵无极笑的很开朗，曹鹏也不好多说什么，坐了过去！



“你在兰江的事情，我已经全部知晓，还有你赶走天地盟，也是大快人心！”赵无极说的还有一点小激动。



“哎，其实我也是逼不得已，不然也不会花重金邀请赤练组织的人来帮我！”曹鹏脸上浮现了为难之色。



至于山槐等人，为什么要过来帮助曹鹏，曹鹏现在一点数都没有！



但是，不能给赵无极这些人有什么猜测，所以曹鹏必须要把这个重金抛出去，然后配合上表情，基本上就可以表现出一种被迫无奈的感觉，这样的话，让赵无极知道，曹鹏也是花了不少代价的，这样的话，影宗这边就不会多想，曹鹏也就更加的混的舒心一些。



“我就还在想，你和赤练八鬼到底是什么关系，你这么一说，到时就明白了！”赵无极一副恍然大悟的样子，但是这个样子，明显是装出来的，看来，这个老狐狸是不怎么相信的，这也难怪，毕竟赤练组织的人，不是那么容易被请动的！



而且作为赵无极这样的身份，自然在赤练组织里边，也是有账号的，都没有看见曹鹏发的这而过任务，所以，曹鹏的解释，相对来说，是比较牵强的。



“嗯，跟您说实话，我已经加入了赤练组织，当初赤练刺杀我失败以后，山槐就找到了我，然后邀请我加入，我一听没有任何的控制，那么就加入吧，身后还可以多一层靠山，何乐而不为！”



“所以，山槐和影子是我领路人，这一次，我也是用了几件宝贝，才将他们三位请过来的！”



曹鹏这一段话说的发自肺腑！



这一次，赵无极倒是没有什么太夸张的表情，只是点了点头，曹鹏知道，对方要是这个表情，差不多就信了五六分了。



“对了，赵长老，我已经加入了赤练组织，会不会对我在影宗，有影响？”



“呵呵，要说影响，肯定是有的，但是赤练倒是没有关系，不过你也不要跟别人说了，以免落下口舌，特别是雾影门的人，现在看你很不爽啊，要不是杀影门一直压制着，恐怕他们都要去找你麻烦了！”赵无极嘿嘿嘿一笑！



实际上就是表功的一种！



“那多谢赵长老了！”



“也不用多谢我，是你们杀影门做的事情，现在你也是杀影门的副门主了，以后多为宗门考虑，也就好了！”



“谨遵长老之命！”曹鹏很受教的样子。



“嗯，我想问你，你接下里怎么做？”



“既然现在兰江大部分已经落到了我的手里，我自然是趁热打铁，直接拉下兰江之后，再往其他方向发展，最好是能拿下整个陇省！”这是曹鹏的真实意图！



“要是这样的话，估计雾影门真的会忍不住！”



“呵呵，忍不住也没有办法，不过我这边还有杀影门，现在陇省这边，已经是势在必行了，要是等到江秋白拿下青宁二省回过头来收拾我，我没有一省之力，恐怕真的抵挡不住啊！”



“嗯，确实是这样的！这件事情，我也会帮你的！”赵无极笑了笑。



这个笑，很暧昧！



曹鹏没有理解赵无极的用意，不过既然是要帮自己，那么肯定是有条件的，但是对方现在绝口不提条件，对于这样的情况，曹鹏是不会轻易接受对方的帮助的。



不过，当然不会说出来。



和赵无极聊了一些，后面的，后基本上都是功法的事情，而赵无极字里行间，都是在探听自己功法的奥秘，曹鹏直接就告诉对方，自己的功法，是自己揉捏了百里家的功夫，还有以前从百里家学过来的杂七杂八的功夫，生成的自己的体系。



和聪明人谈话，一定是七分真，三分假的，这样子，对方基本上很难判断出，那句话是真，那句话是假的！



所以，这就是曹鹏和赵无极的对话方式，毕竟赵无极，是真的不傻！



从赵无极这边出来，陈副门主和庄海，已经在外面了。



曹鹏没有想到的是，竟然在总宗里，有庄海的办公室，而且位置也在通风口，办公室面基也是非常大，非常的气派！



不过想了想，庄海怎么说也是前任宗族的独生子，是少宗主，有这么一间办公室，也是很正常的，但是为什么当初庄海能够混在江秋白手下呢？这件事情，曹鹏到现在，还是没有弄清楚。即便是上一次问了庄海，庄海给出的答案也是含含糊糊。



曹鹏直接和庄海以及陈副门主来到了庄海的办公室。



“庄兄，很阔气啊！”曹鹏开了一个玩笑。



跟庄海，现在已经是非常的熟悉和了解了！



“呵呵，掉毛的凤凰不如鸡，你看看金喜碧的办公室，再看看我的，就知道了！”



曹鹏哈哈一笑！



金喜碧的办公室确实好，虽然没有庄海这边的位置大，但是装修的很别致，而且关键是，金喜碧的办公室门口，经常都坐着人，等待着，而庄海这边，却是门前冷落！



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




