
当然，庄海现在在影宗，是没有任何实权的。



而之所以现在包括赵无极陈副门主在内这些人，还是和庄海搅和在一起，是因为庄海有继承影宗的资格，而其他人是没有的！



还有一点，就是庄海的父亲，以前的影宗宗主，这些人以前的老宗主，还是有忠诚的意思的！



但是，庄海为什么到现在还没有继承影宗呢？



曹鹏的推测，一则是庄海现在的势力是不够的，而且也没有多么大的功劳，虽然说这种宗门，一般都是家天下，但是庄海要是一点政绩都没有，如何能够服众呢？



至于另一点，是曹鹏的推测，就是庄海的父亲，实际上还没有死！



或者说，处于一种半生半死的状态，而影宗一些列背后的阴谋，曹鹏都觉得，跟这个没有死透的前任宗主有关系。



至于到底是什么关系，这就是曹鹏接下来在影宗，要去调查的方向。



这一次曹鹏的就职仪式，还是很浓重的，基本上影宗的高层，都会参加，地点就是在总宗，不过具体的流程曹鹏还不知道看，不知道是不是再一次的装神弄鬼。



不过应该是有这种仪式的，不过曹鹏想了一下，这一次的仪式，应该不会像是上一次那么让人不舒服。



差不多到了晚上七点钟，曹鹏的就职仪式已经要开始了！



算的良辰吉日，就是今天八点钟左右！



而曹鹏最终还是被歃血为盟，这似乎是一些有传承老组织都会有的一个程序，而正好大家都没有洁癖！



今天出席的名单，曹鹏大致看了一下，核心大老张不在，之后二长老道七长老，都是在的。



核心六长老是雾影门的门主，叫做诸葛连山！



核心七长老是杀影门的门主，叫做刺青！



这两位算是位高权重的人，虽然在核心长老里边排在最末，就连金喜碧都不如，但是这两个人可是真正的手握实权，门内弟子遍及大江南北。



曹鹏也是第一次见到杀影门的门主，竟然是一个看起来三十多岁的年轻人，穿着简单的T恤，一道黑色的纹身，从脖子一直蔓延到小半张脸！



看起来倒是挺酷的！



至于雾影门的诸葛连山，看起来四十多岁，颇有儒雅之气。



还有金喜碧，也是参加了的，虽然内心中对曹鹏是恨之入骨，但是现在曹鹏已经是影宗的高层了，大家脸上还是要过的去的，毕竟大家都生活在一个比较现实的社会里！



“曹副门主，恭喜啊！”金喜碧走到曹鹏面前，拱手道。



到了副门主的级别，宗主一下，曹鹏都不用怎么行礼的，因为到了这个级别，月痕都已经圆满，只是工作分工不同而已，一定意义上来说，大家都是同级别。



“同喜同喜，金长老，以后大家都是一家人，可以多多照顾小弟啊！”曹鹏小的很自然。



说话也很自然，似乎已经忘记了数天前，曾经差点死在这个废物手里。



而金喜碧现在也是有些惊慌，毕竟听到曹鹏前几天力挫大宗师中期啊，自己不过是一个大宗师初期，而且还是那种很难再有寸进的人，所以，金喜碧已经逐渐开始有些畏惧曹鹏了。



因为，曹鹏真的成为了副门主的话，金喜碧是控制住不了曹鹏的，副门主级别的话，会有月痕解药下放，基本上除了宗主和核心前三长老之外，没有人可以控制副门主，所以，金喜碧逐渐的对曹鹏有了敬畏之心。



“之前有许多误会，曹副门主可不要多放在心上，大家都是为了宗门考虑！”



“金长老可能不了解我曹鹏的为人，我这人，不喜欢往后看，只会往前看！”曹鹏给了金喜碧一个很舒服的表情。



金喜碧也笑了。



之所有曹鹏和金喜碧是第一个说上话的，皆是因为金喜碧凑了上来，而其他这些影宗的大佬们，都是自持身份，并没有对曹鹏过度的热情。



而金喜碧，实际上也是因为之前的事情，大家对于这件事，都是心知肚明。



曹鹏首先走过去，跟核心二长老问好！



再是赵长老，再然后核心四长老！



然后，接下来，曹鹏做了一件事情，让所有人都没有看懂。



因为曹鹏过度热情的对待雾影门的门主诸葛连山！



“诸葛门主，您好！见到您真是很荣幸啊！”曹鹏很激动的拱手道。



“呵呵，曹副门主客气了！”



街着曹鹏说了一大堆就连作为曹鹏朋友的庄海，都有些脸红的奉承话，诸葛连山似乎都有些尴尬了！



但是曹鹏还是滔滔不绝！



要是曹鹏这么对待杀影门的门主刺青，也说得过去，但是这么对待诸葛连山，让所有人你都看不懂。



诸葛连山也是说了许多客气话！



俗话说伸手不打笑脸人，现在曹鹏这么奉承你，你总不是给人家脸色看吧。



话说回来了，要是撇开影宗的关系，曹鹏现在的江湖地位，可是不低的。



终于，曹鹏算是放过了诸葛连山，最后才是刺青。



但是对于刺青，曹鹏只是随便的说了说话，打了个招呼了事！



然后就去拜会庄海和一些副门主了！



这件事情，让所有人都看不懂，但是刺青那张脸诡异的脸上，竟然带了三分笑意！



想来，是看懂了曹鹏的用意了。



只是到底是不是心中所想的那样，而曹鹏的谋略已经到了那种地步，这件事情，刺青还是要等一段时间才知道分晓。



曹鹏这个副门主很特别，成为副门主之后，即便算是老人的陈副门主，都在曹鹏之下，因为曹鹏除了副门主的身份，还有其他的身份，所以说，要是陈副门主，那么金喜碧一定不会揣着脸过来和他套近乎的。



因为陈副门主，除了是杀影门副门主之外，再无什么背景，也没有像是曹鹏这样的修为能力。



而相对来说，陈副门主要是不能突破大宗师境界的话，他就止步于此了，但是曹鹏不同，即便是曹鹏以后突破不了大宗师境界，就这份战力，做到门主级别，甚至核心长老，都不为过！



而且曹鹏在俗世的发展，也是难以预料的，就现在看来，陇省迟早都是曹鹏碗里的肉！



仪式已经结束，接下来就类似于茶话会这种模式，大家聊聊天，也是好不容易才凑到了一起！



差不多九点多钟的时候，再一次发生了一件事情，让所有人都没有意料道。



那就是江秋白回来了。



之前江秋白并不回来参加的，大家都是知道这件事情的，江秋白的身份和曹鹏的身份差不多，都是副门主，而江秋白是雾影门的副门主而已。



而且江秋白和曹鹏，都是在俗世发展的人，目前来说，江秋白发展的倒是要好一些的，不过曹鹏这个长江后浪，也是不容小觑，而且两个人已经摩擦出来了剧烈的火花。



而且当初在关于曹鹏就职的问题上面，江秋白是严厉反对曹鹏成为影宗高层的，不过后来核心大长老拍了板，江秋白才偃旗息鼓！



在很多人眼里，江秋白应该是非常恨曹鹏的才对。



所以这一次通知的时候，江秋白说不回来，那么就是最好的结局，没有料到，江秋白确实回来了，而且是春风满面。



曹鹏也没有想到，江秋白会在这个时候回来，心里也在盘算，江秋白现在回来，到底是干什么的！



江秋白进来之后，打了一圈招呼之后，直接做到了曹鹏的旁边！



“江老大！”曹鹏笑了笑，但是没有称呼什么副门主，而是叫了江老大！



“再一次听到这一声江老大，我还是比较欣慰的！”江秋白笑起来特别好看，有诸葛连山那种儒雅之气，但是儒雅中却带着一股子霸道和凌厉！



“你始终都是我的老大！”曹鹏这句话，是发自内心的！



即便是一直没有真心的对待过江秋白，江秋白也没有真心的对待过曹鹏！但是，江秋白是曹鹏的老大，不管在什么时候，这个关系，都是不可能改变的，已经成为了历史！



没有人能改变历史！



“嗯，恭喜你啊，小曹！哦不，现在应该称呼你为曹副门主！”江秋白没有一丝不舒服的感觉，这一点，了解江秋白的人都知道，江秋白这个人，从来不把情绪和表情联系在一起，即便是有表情的时候，多数都是故意为之！



“呵呵，你还是叫我小曹或者曹鹏吧！”



曹鹏特别的谦虚低调！



“嗯，这一次，我给你带来了礼物！”



“哦？江老大你给我带来了什么礼物？”



“呵呵，其实算是一点小礼物吧，如今兰江大半都在你手里，而我的礼物，就是剩下的那一小半！”江秋白这话说出，立刻吸引了大多数人的眼睛。



虽然这些人都不在俗世混，但是俗世的任何风吹草动，他们都是非常的关心的！



这种半隐世门派和俗世的关系，就好比艺术和生活，艺术源于生活并高于生活，一个简单的道理。



而这些人在听到江秋白要将兰江彻底送给曹鹏之后，立刻都来了兴趣！



诸葛连山还是一副云淡风轻的模样，微微笑着。



刺青的脸上没有任何的表情，只是看着曹鹏怎么说！



“江老大，这一次的事情，我之前也和您沟通过了，大体什么情况，咱们来都是清楚的，所以，兰江即便是你给我，我也会收下，但是我要在手下之前提醒您，我不会止步的！”



“哈哈哈，你会止步的，我曾经说过，要是你拿下了兰江，那么整个陇省，我全部给你，现在我将剩下的兰江给你，等于是你拿下了整个兰江，那么我也要遵守我的承诺，整个兰江，现在都是你曹鹏的，这一次我赶回来，也主要就是为了这件事情，跟你谈好之后，你就去接手吧！”



“您，有什么条件呢？”曹鹏很直接的问道。



江秋白要是没有任何条件，曹鹏也不相信，而且真的没有条件，曹鹏就要想想，自己能不能接手了！



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




