
“条件？我的条件只是你解除和明元德之间的结盟！”江秋白认真的说道，看不出打的什么主意。



“那是不可能的，我对于结盟关系，还是比较看重的！”曹鹏直接决绝了江秋白的好意！



实际上，对于曹鹏来说，现在不管是江秋白会不会将哪一点兰江送给自己，再加上半个陇省，看起来声势比较壮观，比较大气！



实际上，曹鹏对于陇省也是势在必行的，即便是江秋白不送，那么只要给曹鹏三个月到半年的时间，曹鹏就完全可以拿下整个陇省！



所以，江秋白这边任何一个让曹鹏不舒服不舒服的条件，曹鹏都是不会答应的！



“呵呵，你先别忙着拒绝，明元德这个人我了解，多谋却无断，我相信不出一个月，你们两个人的结盟，就会冰消瓦解的！”江秋白似乎对于明元德，是特别的了解。



实际上曹鹏最近也收到了不少关于明元德的情报，说是明元德不止在一个人面前说过，这一次和曹鹏结盟，有些太操之过急了，影响了宁省的完整！



有了这个言论，在加上曹鹏对于明元德其他方面的情报，着实说明了，这个明元德，不是一个可以长期结盟的人。



所以江秋白这么说，曹鹏一点都不怀疑！



毕竟，要是江秋白稍微用一点手段的话，明元德感受不到江秋白的威胁，那么转手就应该要收回送给曹鹏的地盘！



“不管是明元德怎么想怎么说，即便是解盟，也要明元德先出尔反尔！”曹鹏淡淡的道！



曹鹏现在要是接受了江秋白的好意，然后和明元德解盟，那么之后，谁还愿意和曹鹏合作呢？



对于这样事情的影响，曹鹏是不愿意的！



虽然明知道明元德会背弃联盟，但这个口子他不能开，而是去多做防范，尽可能让明元德的背弃，给自己少带来点麻烦。



“好，不管怎么说，陇省这边，我会全部拜托给你，而你在江湖上，也是和我没有任何关系，你曹鹏是独立的了！”江秋白没有任何条件！



这一下，曹鹏倒是犯难了，要是真拿下陇省，当然是最轻松的，但是捷径往往充满许多未知的凶险，曹鹏现在要是接受了江秋白的馈赠，那么曹鹏之前从江秋白集团叛出，就会给人一种，是曹鹏辜负了江秋白！



但是肥肉已经送到了眼前，这样加快了曹鹏势力的集结，之后，曹鹏就可以去做很多的事情，可以加快脚步，所以两边对于曹鹏来说，都是有诱惑力的！



曹鹏县无意中两难的境地！



“江老大，你为什么要这样做？”曹鹏忍不住询问，和江秋白说一件事情，就是直接了当的问。



曹鹏现在就是，直接了当的问你，你为什么要这么干！



兰江是江秋白的老巢，可谓是经营了多年，而现在转授就要送给曹鹏，对他自己还没有任何的好处，这可就很耐人寻味了。



若说是江秋白大义凌然，想要用自己的地盘成就曹鹏的威名，那曹鹏是打死也不信的。



“呵呵，其实很简单，我看好你！”江秋白说了这么一句话，曹鹏已经听过很多人对自己说这种话了，而每次曹鹏都信了，现在也信了。



可是，江秋白看好自己有什么用？自己和他现在已经算是敌对势力了！



而且，曹鹏身上还背着一个影宗的任务，就是刺杀江秋白！



所以江秋白信自己，哪怕自己的未来真的无可限量，但是对江秋白又有什么好处呢？



如果对方是指望自己在成为大宗师以后，霸体的优势爆发出来，然后带给他什么好处的话，那么江秋白在以后的以后，一定会有什么事情，让曹鹏在短时间就获得对他的原谅。



甚至于，江秋白难道是自己人吗？



曹鹏也是听说过一个关于自己的传闻，就是说自己是大宗师境界以后，身后会有一个很大的势力团体，曹鹏开始的时候，是不大相信的，直到这一次山槐等人出现的时候，曹鹏已经基本上可以确认，自己身后，确实有一个势力的存在，一直在默默的关注自己，但是，却并没有给自己带来什么好处！



至少在最开始的时候，是这样的，但是自己自从霸体觉醒，然后加上本身的实力，可以差不多顶一个大宗师初期境界的时候，那么就带来好处了，也就是这一次山槐等人的出现！



而第二个莫名其妙的好处，就是江秋白要瞬间让自己成为陇省的大枭！



“看好我，完全是不够的！”曹鹏笑了笑。



曹鹏这句话的意思，就是你说不明白，我们就继续撕逼，而曹鹏在陇省的节奏，正常来说，是不可能被打断的。



江秋白也是一笑！



这个时候，竟然从怀里掏出了手机，给曹鹏看了一个短信。



而曹鹏看到这个短信之后，瞬间就皱眉了！



在接下来，曹鹏再一次的笑了。



“好，多谢江老大的好意，这份礼物虽然有些厚重，曹鹏接下来比较吃力，但是在吃力，也不能辜负江老大的一片厚爱！”



江秋白也哈哈一笑！



“大家都是一家人，就不用分彼此了，虽然在江湖上，你曹鹏是你，我江秋白是我江秋白，但是在影宗来说，你是杀影门的副门主，我是雾影门的副门主，说到底，杀影门和雾影门都是影宗，都是一家人！”江秋白这段话，没有一个人相信，但是每个人都是含笑的！



谁都不知道江秋白具体给曹鹏看了什么，但是可以肯定的是，这件事情，对于曹鹏来说，绝对是不简单的，有可能是威胁，有可能是表达了自己的身份，总之，现在江秋白和曹鹏的关系，在这一瞬间，就让人摸不清头绪。



接下来的会谈都是比较友好的！



仪式之后，曹鹏也是得到一颗天机丸，吃了之后，今后是就在不用服用这玩意儿了，月痕也再不会复发，当然，核心三大长老和宗主，还是可以控制曹鹏的月痕的。



但是真的能控制吗？



事情结束了，江秋白再一次转战青宁二省，但是曹鹏却没有和明元德解除盟约关系！



而兰江确实变了天！



江秋白集团，全部陆续要撤离兰江，包括总部大楼，都是低价卖给曹鹏，曹鹏等于是在很简单的情况下，彻底的收付了兰江。



而以前一些看不懂局势的势力，也是着急忙慌的开始到处找关系，想要投靠曹鹏！



但是曹鹏现在对于这些势力，也不是来者不拒的态度，现在更加的严苛了，一些势力表示有些不满，或者暗自有些不满，但是其中有一些作奸犯科的人，他们的罪状，却是瞬间到了公安厅的手里。



很快的时间，陇省再一次的大清洗，这一次清洗，跟曹鹏没有任何关系，而且曹鹏这边的公司，包括人员，也都接受了全面的检查！



最终，曹鹏这边，没有任何的问题！



而兰江，已经全部归曹鹏所有！



曹鹏也直接将江山集团总部改为青龙集团总部，河阳那边的工作人员，也会在近期全部陆续到达兰江。



至于陇省其他的地方，曹鹏也是派出了自己的核心兄弟们，陆续去接手地盘，而每接手一个地盘，江秋白的人，立刻全部回道青省！



而就在事情的第三天，明元德在江湖上放出话，说是要和曹鹏集团解除盟约，而两个小时之后，要跑去收回曾经送给曹鹏的地盘，曹鹏没有多说什么，直接就让了。



这件事情，让很多人也是搞不懂。



而江秋白这边，也是对明元德发动了进攻！



明元德其实也就是听说过了江秋白这件事情，以及曹鹏拿下兰江之后，都没有给他这个盟友说一声，也就是说，不管你这件事情是怎么到的，但是你至少应该给我说一声吧！



但是这件事情，还是从江秋白口中得知，那么明元德就越想越不对劲了，即便是曹鹏和江秋白之间的关系不可能和好如初，但是两人关系破冰之后，至少可以说明，曹鹏在自己和江秋白这一场战争中，肯定是帮不上什么忙了！



然后，就开始心疼自己给曹鹏的地盘了！



是啊，凭什么，你现在对我没有帮助，还两头都想捞好处，哪有那么好的事情啊！



于是，在第三天的时候，实际上这两天时间，明元德一直在准备怎么拿回自己的地盘，也做了很多周密的部署，但是曹鹏这边更是忙的不可开交，哪有时间理会明元德！



而且，明元德也没有给曹鹏电话，解盟的消息，也是曹鹏从江湖上听到的，有一种隔空对话的感觉，而刚得到消息，曹鹏立刻就收到野玫瑰的信息，说是明元德要自己的地盘。



曹鹏一下自己就懂了！



直接给野玫瑰说，那个地盘不重要，现在暂时放手，然后将陇省的一个市，交给野玫瑰去接手！



野玫瑰肯定是不愿意的，不过也不敢忤逆曹鹏的意思，特别是现在曹鹏逐渐的，已经不再是以前那个小角色了，所以在很多时候，野玫瑰也不能在任性了！



曹鹏自然没有想那么多，这个地方留下来也不好，毕竟明元德找自己解盟了，而且按照现在这种情况，江秋白直接没有陇省这个后顾之忧，估计会很快就拿下宁省。



这样的话，到时候又是和江秋白扯皮的事情，曹鹏想想还是算了，他现在拿下了兰江，还有很多事情要做，没必要为了一座城市，就搭上太多的时间和精力。



而曹鹏自然不会满足于一个陇省，现在的初步打算是等到陇省这边稳定下来之后，长安省一定是曹鹏必得的地方，而哪个徐汉川，也迟早要被曹鹏解决。



却说这个徐汉川，曹鹏回陇省之后，才算是彻底的松了一口气，但是这口气没有松下去，就一而再再而三的听到曹鹏在陇省简直是如鱼得水，而且最重要的是，曹鹏的势力，简直是飞涨，这一下，就让徐汉川开始慌了！



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




