
徐汉川一直在不停的拉拢各方势力！



不过，毕竟对方是徐汉川，关系还是很硬朗的！



一下子身边拉拢了好几个势力之后，徐汉川还是有点膨胀的，然后就开始盘算着，怎么把汉宝市和宝安市收回来！



可这边正在盘算，曹鹏的消息再度传来，徐汉川一听，就慌神了！



曹鹏竟然以自己小宗师巅峰的境界，打败大宗师中期至强者，这简直是太恐怖了，即便是这个大宗师中期不怎么样，但是也是大宗师啊！



毕竟徐汉川可是到达过大宗师境界的，太知道两者之前的差距了！



曹鹏还是不是个人？



这让曹鹏的对手，其实有一种绝望感，曹鹏不仅身边有赵醒苏这样的超级至强者，还动不动就冒出几个八竿子打不着的势力来帮忙！



最关键的是，他自己还强的离谱，发展空间简直不要太大！



这样的对手，是不是给人一种绝望感！



是的，很绝望！



至少徐汉川在这个时候，是真的很绝望，曹鹏的成长速度，简直是骇人听闻，当初就应该什么都不管不顾，直接将曹鹏打死！



但是这个世界上，是没有后悔药的，而且曹鹏也是运气很好，即便是被赤练八鬼都没有杀死！



曹鹏自然不知道徐汉川现在这么理解自己！



现在兰江的事情，已经差不多安排完毕了，特别是清洗之后，包括自己这边，都被清洗，总的来说，一身轻松，月月轻松的感觉！



曹鹏之所以让检查包括赵青龙这些人，其实是有原因的，一则，是告诉赵青龙他们，你们老实一点，不要乱来！



二则是告诉别人，我曹鹏绝对不是沽名钓誉，我说到做到，不碰黄赌毒，就是不碰！



当然，事情是没有绝对的，曹鹏手下的夜场里边，也有淡黄这种事情，但是这已经不算什么了，而且相比于之前，简直好的像是没有一样！



但是这些情况，是真的很难杜绝的，所以曹鹏现在也是在想办法，尽量的多一些生财之道，让手下的人不用去搞歪门邪道！



捞过偏门的人，都很难改邪归正，所以曹鹏就要更加的强势，而且能带来更多的利润，这样的话，曹鹏才能将这些习惯捞偏门的人，给拉回来！



说起来，也是功德一件！



兰江这边的事情，已经差不多了，曹鹏开始的打算，是将自己的总部设定在玄水，但是现在看来，还是兰江会比较好一些！



兰江包括现在，还是鱼龙混杂，势力盘根错节，这已经是很难清理了！



所以，曹鹏就是要留在兰江，对于这些势力，一定要起到一个震慑的作用。



第二个就是影宗，现在曹鹏已经是影宗的副门主了，而且刺青已经给曹鹏分配了工作，负责的就是杀影门影杀组！按照杀影门的要求，曹鹏是必须留在这边接任务的。



曹鹏也不知道为什么，刺青会将影杀组交给自己！



毕竟影杀组是杀影门的王牌中的王牌，而一般这些人，都是正常在俗世中生活，做着很正常的工作，普普通通的人，但是当他们接到任务以后，立刻就变成冷血的杀手。



哪怕平时待人在温和，当任务来临，影杀组的人，将会不惜一切代价，来完成任务！



而以前这个影杀组一直是刺青自己负责的，而且，刺青就是出身于影杀组，说起来刺青对于影杀组肯定是很有感情的，可是为什么现在要将这个给曹鹏呢。



曹鹏表示有些看不懂！



不过既然是这样的话，那么也好，自己掌握了杀影门的一大力量！



当然，话说回来，这个影杀组实际上事情不是特别多，因为现在这个年代，没有那么多需要刺杀的人，基本上都是出自于江湖纷争，才有人买凶杀人！



不过即便是没有任何事情，但曹鹏还是要找一个信得过的人，来处理这边的事情！



而这个人，曹鹏锁定的，就是范川！



范川在接到曹鹏电话之后，简直高兴的不得了了，毕竟曹鹏现在的身份，已经非同小可了，不仅是杀影门的副门主，而且还是陇省的地下之王，任何一个身份，只要提携一下他范川，那就是不得了的事情。



还用在段晓晓这种小姑娘手下，受这份鸟气么？



“曹副门主，您好您好！”范川特别的拘谨，就是那种想巴结，却又不敢直接上去巴结曹鹏的那种心态！



曹鹏听的比较好笑，道：“你我是老熟人了，不用这样！”



“要的要的！”曹鹏都已经这么说了，范川却依旧不敢轻松，主要是两人的身份地位差别太大，由不得他不谨慎。



而且这也是他范川翻身的机会，自然不敢大意，若是错过了，他可就只能在段晓晓手下，做个小虾米了。



“我给你打电话，只是想问你，愿不愿意来这边，帮我打理一些事情！”曹鹏道。



“啊？要的要的！”范川先是一惊，接着就激动的答应下来，曹鹏这是要提拔自己啊，岂有拒绝的道理？



曹鹏皱了皱眉：“你在河阳待了这么久，就只学会了河阳话吗？”



“不是不是，曹副门主，我这边现在动身吗？”范川赶紧摇头，接着小心的问道。



“嗯，你回来兰江吧，我这边先给陈副门主说一下！”现在下面分舵的一些事情，还是陈副门主管的比较多，但曹鹏新官上任，问陈副门主要一个人，那肯定是没有任何问题的！



果然陈副门主非常愉快的就答应了！



这件事情就先这样，现在有太多的事情，需要曹鹏来处理！



幸好田鸡早了两天过来，不然的话，这边的事情，恐怕是真正的焦头烂额！



田鸡可以帮曹鹏处理大部分事情，还有一些曹鹏不愿意沾手的琐碎事情，顾雅也能处理一些，但是很多事情，顾雅是不敢私自拿主意的，必须要曹鹏首肯。



田鸡就不一样，田鸡的权限很大，而且田鸡做的决定，哪怕是不怎么好，曹鹏明明有更好的方案，但是还是会按照田鸡的方案执行下去，这就是给了田鸡绝对的一个空间。



当然，田鸡现在处理事情的能力，也是越来越完善！



作为曹鹏来说，也是非常的欣慰！



关于商业方面，朱刚烈实际上是最忙的一个人，毕竟林家英和小师妹两个人并不是很擅长企业管理，而江秋白将自己这边的产业，一股脑儿的抛给了曹鹏，也就是落到了朱刚烈手里！



可想而知这种纷繁的工作了！



不过和曹鹏相处了这么久，朱刚烈也是没有任何怨言的，反而是现在的空间越来越大，自己的理想抱负，才华，似乎才逐渐得到了舒展，不用像以前一样，做事情瞻前顾后，而且最为关键的是，还不用理会江湖斗争，基本上江湖斗争，都是赵青龙和陈伐善等人去解决的！



所以朱刚烈可以安下心来，做自己比较擅长和喜欢的事情！



现在最着急的就是金泽明，金泽明自从曹鹏回到了陇省，每天就是要求要回来建功立业，现在倒好了，曹鹏已经拿下陇省了，和他金泽明已经鸟毛关系都没有了。



这一下，金泽明感觉错过了大事！



当然，曹鹏是不会忘记金泽明的，毕竟金泽明在长安，一个人干了很多人的事情，野百合现在已经身怀六甲，所以基本上很多宝安这边的事情，也是金泽明抽空来处理！



所以金泽明，还是辛苦的，曹鹏也是用这个安慰金泽明，并且说了，让金泽明现在要建立自己的势力，然后等到陇省这边安稳下来，下一步就是长安！



这样，金泽明才来了精神头，毕竟要是到时候打长安，他这种长时间待在长安的人，一定不会被送回陇省吧，到时候还是有建功立业的机会的！



而一星期以后，陇省之地，已经全在曹鹏的掌握之中！



终于，时隔一年又八个月，曹鹏终于从一个在小网吧打赵青龙的混混，一跃成为陇省的地下之王，甚至还兼顾了长安省的两个市，论实力来说，已经是非常强大了！



而随着曹鹏的身份地位的提升，包括陈远桥，还有湘省贵省等地的一些地下之王，均是来电话祝贺！



自然，这样的应酬是必不可少的，曹鹏现在也是和这些地下之王建立一种良好的关系，毕竟，曹鹏还很年轻，绝不会仅仅就满足于一个陇省。



但是双方现在还没有冲突，就必须保持一个良好的关系，曹鹏想要做事情，自然不能把所有人都给得罪了。



再说说江秋白当日给曹鹏看的短信！



实际上，这个短信，竟然是自己的母亲，发给江秋白的！



而江秋白这边，自己的母亲似乎和江秋白的关系很不一般，而且江秋白的身份，也不是现在看的这么简单的，虽然现在一切都是云山雾罩的，但是曹鹏还是相信了江秋白！



毕竟，曹鹏还是相信自己的母亲的！



多年以来，曹鹏都以为自己的母亲已经去世了，为了这件事情，还受到了呼延静芙的挑唆，最后差点酿成大祸！



还好，自己的父亲最后死里逃生！



而后在刘家巷，得知了自己母亲还在人世，接着就是父亲那边听到了母亲的消息，之后再没有别的消息，而第三个消息，竟然是从江秋白这里传来的，所以，曹鹏选择相信了江秋白。



毕竟关于母亲的事情，知道的人很少，就连自己若不是巧合，也不会知道这些事情，而江秋白能够知道，足见母亲是信任他的，而这件事对自己也有利，曹鹏又怎么会拒绝呢？



不管怎么说，现在江秋白对于曹鹏来说，还是有很高的利用价值的，虽然江秋白已经让出了兰江，但他手中还有青省，而且很快就会拿下宁省。



这样的话对自己来说，以后也就不用担心那些小范围的摩擦，能够专心的去做其他事情，经历了这些事情，他和江秋白应该不会再刀兵相向了。



所以，曹鹏最终还是接受了江秋白的好意，和江秋白建立了良好的关系！



而现在和江秋白之间，为的就是一口气的事情。



不是说曹鹏要争这一口气，而是为了一息尚存，成就大业！



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




