
曹鹏集团掌握陇省以后，威名远播！



而曹鹏和大多数的江湖大佬都不同，因为他对于自己原则的坚持，让很多比较有一些正义之念的人，迅速加入！



这就让赵青龙，田鸡，阿强，陈伐善等人，迅速的在身边拉拢了一批人。



曹鹏现在不准备扩展自己的核心团队了！



除非是特别优秀的，不然曹鹏是不可能直接让别人再度的走进自己的核心团队，因为现在加入的，谁也不知道他到底是什么目的，最为关键的是，曹鹏现在也不需要核心团队加入太多的人！



不过今天拜访的人，曹鹏还不得不见！



这个人，就是画蛇画一朵！



画蛇严格意义上来说，不算是曹鹏的女人，曹鹏对于自己女人的界定，一定是对方心甘情愿的，原原本本的将自己叫给曹鹏，但是画蛇不是，画蛇有很多的保留！



“曹老大！”画蛇走进来之后，笑眯眯的道。



曹鹏也笑了笑，对于这个称呼，确实还有一点不习惯，不过现在基本上江湖上的人都是这么叫曹鹏的！



这也是曹鹏被江湖上认可之后，肯定会发声的一些小改变！



“你还是叫我曹鹏吧！”



“那可不行，今天我可是代表人皮画宗来拜码头，肯定要叫你曹老大的！”



曹老大，这个称呼曹鹏一直感觉怪怪的，像是古代码头上搞漕运的老大！



“那行，你喜欢怎么称呼你说了算！对了，你今天来代表人皮画宗是什么意思？”



“你现在在陇省，可以说是一手遮天了，我自然要来拜访一下，好看在以前的博面上，到时候对我们人皮画宗不要刁难！”画蛇做出一副可怜的模样。



实际上按照曹鹏最开始的习惯，像是人皮画宗这种组织，肯定是不能出现在自己的地盘的，不过碍于和画蛇不清不楚的关系，所以曹鹏倒是没有对人皮画宗出手，而且还有一点，毕竟画蛇是一个大宗师至强者，这个号召力还是没有任何问题的，要是画蛇这个人可靠的话，说不定到时候，还有用的上的可能。



“不用说这些，你知道我是不会难为你的，我们聊天，你就要说重点！”



“重点？好吧，我想和你结盟！”



“结盟？”



几天前才和明元德解盟，而且差点还惹了一身骚，现在画蛇跑过来要结盟，说实话，曹鹏还是要考虑一下的！



其实对于曹鹏最理想的处理方式，就是画蛇带上他的人皮画宗，投道曹鹏麾下，曹鹏现在，已经有实力掌握这种中小势力了！



但是画蛇似乎并不是这么想的！



“你说说看，我为什么要跟你结盟！”



“这个简单，你现在在陇省来说，确实没有任何的威胁，即便是什么天狼山，尸宗，基本上短时间也不会来找你麻烦，而且你身后还有势力，什么影宗啊，北地前辈啊，不过你要是和我们结盟的话，也是好处多多的，人皮画宗，以前风光的时候，可是中九流的组织，现在虽然没落了，但是架子还是在的，只需要丰满一下，相信很快就能发挥很大的作用！比如情报方面，比如，暗杀方面！”



画蛇说了这么多，实际上自然是有道理的，而且说的也是事实，曹鹏现在盘子已经铺开了，但是铺开之后，实力也就分散了，现在曹鹏身边，虽然聚拢了一群人，但是这一群人，除了自己的核心团队之外，谁也不知道新加入的这些人，到底有没有什么别的心思，要是有的话，也是没有办法的！



虽然不足以致命，但是在很大程度上，脱了曹鹏的步子，而要是又一股势力，专门做这件事情的话，那么曹鹏就可以轻松很多了！



“嗯，如果你要和我结盟的话，我的考虑是这样的，因为现在我这边的组织构架也是比较臃肿的，而且良莠不齐，最为关键的是，就像你说的，虽然现在那些势力不能拿我怎么样，但是他们还是可以偷偷摸摸的来捣乱，所以，你要是和我结盟的话，你们主要就是负责这个方面！”



曹鹏所说的这种结盟，实际上是一种相互之间的利用，不知道画蛇现在是什么感想，不过曹鹏觉得，自己这么说，还是没有多大的毛病的。



“那你怎么不问问我们需要从你这里得到什么呢？”



“你们？不就是需要一个发展空间吗？”



“你果然很聪明！”画蛇娇笑道。



对于画蛇的企图，曹鹏当然你是很清楚的，在很早之前，画蛇找曹鹏合作，条件就是曹鹏拿下兰江之后，分一般的地盘给她，她自然是需要这个空间，来发展自己。



江秋白以前是非常好说话的，但是太好说话了，这边什么天狼山，天地盟，影宗这些大势力的存在，已经严重的压缩了人皮画宗的发展空间，所以即便是江秋白很好说话，但没有多大用处！



而画蛇最快开始的时候，看中曹鹏，就是因为曹鹏对自己地盘里边的这些势力的管控，是相当严格的！



不过那个时候，画蛇以为自己大宗师的实力，在加上自己手下小宗师巅峰强者，和曹鹏这边也差不多，可以和曹鹏平起平坐，坐分兰江！



可是没有想到，最终还是自己小看了曹鹏，曹鹏的实力之强大，已经超出了画蛇的预期，更为关键的是，曹鹏身后还有各种势力，即便是画蛇现在只是管中窥豹，但是已经是去了和曹鹏平起平坐的机会！



开始想的是，等一段时间，等到曹鹏和江秋白斗的难分难解的时候，自己出手，这样以又可以削弱曹鹏这边的实力，而且自己的出手，算是绝对的帮助了曹鹏，相信曹鹏到时候也会记着这份情，但是没有想到，江秋白竟然如此不负责任的将陇省全部拱手让给曹鹏。



这一下，画蛇肯定是有些坐不住了，即便是和曹鹏之间那种暧昧关系，可是说到底，两个人代表的是两边的势力，曹鹏拿下兰江之后，没有对自己这边有什么举动，估计已经是看了很大一部分面子了。



画蛇犹豫了两天，最终还是决定赶紧过来和曹鹏把这件事情谈清楚，不然曹鹏的成长速度越来越快，到时候的让步也会越来越多。



“不过，说实话，你在陇省，即便是我不刁难你，你也很难反战，因为我这边的势力，会给你无形中至少很多的压力，那么这个时候，就是你和我结盟的好机会！”曹鹏一点都不介意画蛇算计自己！



“嗯，是的，我真的很怕，在晚上几天，我最终只能将人皮画宗投靠道你的麾下，而不是和你结盟！”



“是的，我要是托半个月的时间，到时候你们就没有退路了，要么离开陇省，要么，就只有投到我的麾下！”



现在的人，都没有傻子，何况曹鹏和画蛇，现在都是江湖上摸爬滚打出来的，对于这种算计，大家都是心知肚明！



“嗯，那么，我答应你的要求！”



“好，我也答应你的结盟！”曹鹏呵呵一笑。



“不过，你可千万别乱打主意，这对你来说，没有任何的好处！”曹鹏话锋一转，逐渐带着一点淡淡的笑意，道。



“这个我知道，放心吧，我这边的情况，我会随时跟你汇报！”



“嗯，你到时候直接给田鸡说就行了，如果在没有我的情况下，你和田鸡发声冲突，一定要按照田鸡的主意来做事，这一点，你可以接受吧？”



“为什么？他不就是你的一个手下吗？而且小宗师都达不到！”画蛇撇了撇嘴，虽然现在的江湖已经不是以前的那种江湖了，但是不管在任何时代，本身的实力，永远是别人尊重你的最大一点！



“因为，我没有在的时候，田鸡代表的，是我！”曹鹏的脸色，逐渐严厉了起来。



是的，现在一定不能给画蛇一种侥幸心理，所以，提前要把这件事情摊开来说，不然到时候画蛇这边搞出什么幺蛾子的话，而自己还不在，这边的人，就真的没有人能控制的住这个画蛇了。



画蛇看到曹鹏的眼神越来越严肃，最后还是点了点头。



这叫人在屋檐下，不得不低头，大抵就是这个意思，而且曹鹏即便是自己觉得自己和以前并没有什么区别，但是实际上，这种成为大枭之后，身上自然而然带着一股气势，或者叫做威压，在偶然严肃的脸上，对方就能清楚的感觉到。



“嗯，知道了！”画蛇的声音很小，点了点头！



“好，那么证实谈完了，你不到我的身边来吗？”



“我不！”画蛇怒着嘴道！



曹鹏摇头苦笑！



女人呐，就是这样的！



男女之间的关系，绝对没有任何的平等，要是女人强势，那么就是男人弱，要是男人强势，那么就是女人弱，总之，夫妻之间，一定是一大一小，才能完美的配合！



那种看似手牵着手，肩并着肩，步调一致的夫妻，其实他们自己到底过的如何，只有他们自己才清楚了！



曹鹏站了起来，顺手就关上了门，然后搂住美人蛇一般的画蛇，就在书房里，两个人开始缠绵了起来。



……



而这个时候，就在书房外面，一个女人，面无表情，听着里边的声音，似乎有点皱眉，还有点失落，这个女人，自然是顾雅！



顾雅对曹鹏的感情，曹鹏是清楚的，而且因为曹鹏现在处理的事情真的很多，现在顾雅的主要做的，就相当于是曹鹏的秘术这样一个职务，现在也不用出去，就是在曹鹏身边待着，下面的人要是来找曹鹏，第一个找的就是顾雅！



曹鹏开始的时候，觉得这样有些亏待顾雅，但是顾雅非常的乐意，而且手下的情报网，大部分现在已经转给了田鸡，田鸡现在主要负责曹鹏集团的所有情报工作。



当然，顾雅这边还是有压箱底的情报网，这是顾雅最大的资本，这一点，曹鹏也是一定要让顾雅自己捏在手里的，因为现在的对外情报，要是换了上头的人，同意发生一些偏差，这不是曹鹏想要看到的。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




