
而且，曹鹏不可能将所有的情报工作，交给一个人，即便是田鸡也不行。



这是一种谋略，也是一种后期的准备。



就好比田鸡，要是发生一点意外之后，那么曹鹏的情报网不就断了吗？这肯定是不行的。



包括野玫瑰，曹鹏经常在电话里，就会督促野玫瑰，一定要构建自己的情报网，那么这个情报网比较初级，也是没有问题的，当然，对于野玫瑰这样权力欲望比较重，有野心的人来说，曹鹏说的话，是绝对可以听得进去的！



画蛇晚上留了下来。



主要是和曹鹏的核心成员见一见，即便是之前已经匆匆见过，但是毕竟这一次不同，画蛇现在已经算是曹鹏集团的盟友了。



以前什么歃血为盟，现在不必了，只需要在江湖上放个话就可以了，实际上歃血为盟那一套，根本没有任何的控制力，特别是对于现在的江湖人士来说，绝对是这样的！



所以，并没有什么仪式，不过见个面，这是必须的，毕竟之后，估计他们都有接洽的可能性。



不过赵青龙不在，曹鹏给了赵青龙三个市，虽然都不大，经济也不是特别发达，但是绝对算是大手笔了，跟着赵青龙一起的，还有一个叫做张先贵的小宗师境界强者，这个人就是最近加入曹鹏集团的人，现在我是在赵青龙麾下，曹鹏见过一面，看起来还是很老实的！



按照赵青龙的那些心机，对付一个张先贵完全是没有任何问题的，所以曹鹏也是比较放心！



别看赵青龙似乎有些跳脱，有些脑子不够用，但是实际上赵青龙是在底层摸爬滚打起来的，论心机，手段，心狠，恐怕像是阿强，林家英这样的人，绝对是差远了。



再一个就是田鸡，田鸡也是一样，从基层混起来的，最为关键的是，田鸡并不善于武功，混起来全凭脑子，所以田鸡的脑子，是很好用的，这样才成为了曹鹏集团的智囊，但是切不要以为田鸡这样的人就好说话，实际上要是田鸡动用手段的话，也是很不简单，同样的，心狠手辣。



在接下来，就是陈伐善了。



陈伐善这个人，和赵青龙差不多，但是当初比赵青龙混的可是要好一些！所以这三个人，绝对适合掌握一方势力！



还有金泽明，同样也是如此，而且现在功夫方面，已经没有太大的进展可能了，一门心思想在江湖上混，当年也算是跟过陈远桥的人，不过陈远桥集团家大业大，对于一个金泽明，还是不怎么放在心上的！



当初是想通过金泽明，打开陇省这边的口子，后来被曹鹏收了之后，也就不了了之。



曹鹏当时是想让金泽明做一个两面派，到时候可以多得知一些关于陈远桥方面的事情，不过后来这件事情操作起来非常的麻烦，而且很难获得陈远桥信任，再加上，金泽明也怕自己两面派的身份，到时候两边都不讨好，所以在去长安省之前，就已经和陈远桥彻底的划开了道！



除了这四个人，剩下的，就是曹鹏的女人们了，野玫瑰无疑是最适合的人，但是其他人，似乎对于江湖上的事情，都不是特别的感兴趣！



所以，曹鹏集团，能够成为一方大佬的，就是这个五个人。



不过今天，这五个人，除了田鸡之外，都不在！



给陈伐善也给了两个市，让他去弄，陈伐善也就去了，不过现在陈伐善已经不带着俞鹤了，而陈伐善的目的，当然是想让俞鹤也逐渐的融入曹鹏集团。



对于这种事情，不管是出于什么目的，曹鹏还是要给陈伐善一点面子的，而且俞鹤这个人，曹鹏觉得，还是还信得过的人！



但是曹鹏也没有说可以，就是要看俞鹤的表现，如果俞鹤能抓住机会，那么就能进入曹鹏的核心圈，要是抓不住的话，最终，恐怕他还是只有跟着陈伐善了。



这不是曹鹏不讲人情，而是社会环境就是这样的，优胜劣汰，从来都是天道酬勤，却没听说过懒汉能够成为大人物。



这个道理很简单，就像前几年的暴发户煤老板，看上去粗狂没文化，可谁又能够知道，他们在暗地里学了多少东西呢，毕竟没有文化，在生意场上可是很难持久的。



曹鹏把画蛇介绍给大家，毕竟人家画蛇是大宗师修为，这个时候，这些人都是很给俞鹤面子，而且很多人，已经猜测到了画蛇和曹鹏之间的关系！



那么，俞鹤可能就是老板娘了，自然，面子要给足的。



曹鹏倒是没有多想，这个是无所谓的事情。



很简短一个会议，现在曹鹏对于这些事情，已经有些觉得脑袋疼了，要不是田鸡还有顾雅，帮着曹鹏处理大部分事情，那么曹鹏的脑袋，估计早就爆炸了吧！



曹鹏的性格，实际上怎么说呢，说懒吧也不懒，只能说曹鹏对于这种混江湖，不是特别感兴趣，对于权利，月没有什么欲望，但是曹鹏必须要培植自己的势力，提升自己身份！



只有这样，曹鹏很多的事情，才能通过自己的意愿去处理，才能保护自己想要保护的人。



兰江，现在还有一个势力，就是妙手门了。



和妙手门的关系，相对来说看，是比较复杂的，实际上曹鹏对于阿雅，虽然阿雅已经可以说是曹鹏的女人了，但是妙手门的门主上下，对于曹鹏，还是没有认可的，不过这样的隐世门派，曹鹏也就算了！



就让他自己发展，曹鹏并不想干预！



而妙手门也似乎没有和曹鹏联系的意愿，这也省去了曹鹏很多的麻烦！



再说说一个让曹鹏有点牵挂的女人，这个女人自然就是余佩！



可以肯定的是，余佩现在已经离开兰江了，但是到底是跟着魔狼去了青省，还是说回天狼山去了，这个曹鹏就不知道了，也没有联系，怎么说呢，曹鹏总感觉和余佩之间，还有很多的故事发生，就等以后江湖，有缘再见吧！



为什么对于余佩，曹鹏略微显示的有点主动呢？



实际上除了对待苏芸和丁一枝意外，基本上，曹鹏没有对谁太过于主动！



而曹鹏在余佩身上，自然是看到了一些什么，简单来说，就是从余佩身上感觉了错过，任何感情都是自私的，错过了也就错过了，所有最开始的时候，曹鹏对于自己这么多女人，有些过意不去，男人从不会嫌自己的女人多，但是现在这种社会环境之下，主张的是男女平等！



在这种大环境之下，曹鹏一直觉得对他们有所亏欠！



但是通过和余佩的相处之后，曹鹏觉得，任何一个人，都不容错过！



曹鹏觉得，既然是相爱的，就应该在一起，不管之间发生了什么事情，或许在离开之后，彼此的生活过的更不好。



众生皆苦，何必执着呢！



想通了这些以后，曹鹏在这方面，会更加的勇敢，拿自己的所有去爱每个女人，这样就对了！



现在兰江的事情，基本上都是一些琐事了！



至于画蛇这边，和画蛇的结盟合作，到时候自然是有人去监督的，这个已经不需要曹鹏去担心了。



而关于曹鹏要将蓝城集团，青龙集团，以及苏芸的紫云协会，除了夜色娱乐之外，其他的三个产业，曹鹏都要迁到兰江来，目前这些事情，也正在紧锣密鼓的做准备！



至于影宗这边，范川已经回来了，既然是曹鹏信得过的人，毕竟是主要负责影杀组的，所以范川也给顺利的安插到了影杀组里边！



而且范川的武功底子算是不错的，曹鹏也抽时间指点了一下，对于任何一个小宗师境界来说，得到曹鹏的指点，简直是不敢想的事情，毕竟曹鹏现在已经是所有小宗师境界强者的偶像，虽然以小宗师的修为，对阵大宗师自古有之，但是当今天下，恐怕曹鹏这里算是独一份了。



范川自然是知道的，不过他连小宗师都没有达到，而得到曹鹏的指点，自然是感激涕零！



凡事对曹鹏一定是忠心耿耿！



曹鹏最近听得最多的，就是表忠心，已经有些麻木了，不过对于范川，还是比较信得过的！



之后范川被影杀组的人拉去培训了，这件事情，是刺青亲自安排的，因为现在所有人都知道，曹鹏真的很忙。



不过目前来说，兰江的事情，可以告一段落了，而曹鹏，终于是要回河阳了。



这一次回河阳，曹鹏还有一件事情，就是关于王丽的事情！



王丽和田鸡的地下情，一直持续到现在，也算是不容易了，不过王丽现在已经恢复了自由身，本来田鸡准备将王丽带到身边的，可是王丽哪里都不去！



实际上要是王丽和曹鹏之间的关系，曹鹏是信得过这个人的！



因为王丽出自公孙家，而公孙家算是百里家的家臣，有这一层关系，至少初步的一些试探，是可以免去的，曹鹏现在虽然说是大批的高手全来投奔，但是这些人要做到被曹鹏集团信任，还是一个漫长的过程，所以要是王丽来的话，肯定很快就会获得曹鹏的认可。



曹鹏现在也是用人之际，所以，这一次回河阳，也是会找王丽好好谈谈，如果谈的顺利，不说别的，要是能一心一意的保护田鸡，那么曹鹏也可以省去不少操心！



毕竟，现在阿强这边一直保护田鸡，曹鹏觉得，阿强可能有些不舒服！



下面人的情绪，还是要顾及的!



毕竟在一定意义上，阿强是元老，并不比田鸡的身份低！



而且阿强对于曹鹏，也是没有任何问题的，只要是曹鹏吩咐的，都会不折不扣的去做这些事情！



但是可以感觉的出来，阿强最近情绪是比较低落的！



而且现在野百合已经到了兰江这边来了，阿强也想给自己的女人证明自己，这无可厚非的！



所以曹鹏已经决定了，要是王丽这边谈的顺利的话，阿强就准备用一下阿强，至少分他一个市，让他好好去磨炼。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




