
曹鹏带着顾雅，连夜到了河阳！



而到了河阳，到了随风小院，遇见的第一个人，竟然是一个不认识的人！



这个人看起来二十四五岁，皮囊生的不错，关键是，还有不俗的实力！看气息，是小宗师巅峰的实力，但是曹鹏却感觉，这个人应该不简单！



而曹鹏之所以觉得要见一见这个人的原因，还有就是这个人的眼神，那种淡漠，似乎对于什么事情，都是漠不关心，而看到曹鹏的一瞬间，他的眼神亮了起来。



“你是曹鹏前辈！”



“前辈？”曹鹏从车上下来，对于这个称呼，倒是真的是第一次听见！



“是的，曹鹏前辈，在下车振子，半个月前刚出山，就听说了您的英姿，我这才到处打听，最终打听到了这里，我已经在这里等了三天！”



车振子，这个名字已经有些怪异了，倒是，看这个人虽然穿着比较现在的一副，不过动作之间，却有一股复古之气，应该是出自哪方势力之下！



“我以前并没有听说过你，你师出何门？”



“启禀前辈，在下师从云鹤散人，一直过着隐世的日子，不过我的修为已经到了瓶颈，师父让我下山，找我的机缘，而我刚下山，就听到您的事情，我相信，您一定是我的机缘！”车振子说的很认真，很坦诚。



光这一份态度，曹鹏已经信了五分，但是所谓的云鹤散人，曹鹏是真的没有听说过！



应该也是以为隐世的大前辈了！



“机缘？这个词现在似乎不怎么流行了！呵呵！”曹鹏轻声笑了笑！



“是的，我十二岁跟着师父上山，在山中待了十二年下山来，就发现现在的世界，跟十二年前，变化实在是太大了！”车振子说道。



“嗯，现在科技发展的今天，一天一个变化，何况十二年，不过我应该不是你的什么机缘，你还是道别的地方去找找吧！”曹鹏自然明白了对方的意思，现在是卡在了小宗师巅峰境界这里，想要成为大宗师，出来找机缘，但是曹鹏现在自己都需要机缘，毕竟曹鹏现在也很想成为大宗师，可是似乎前路都是比较渺茫了，怎么可以带这么一个人突破大宗师呢？



“前辈，请恕晚辈无礼了。”车振子一拱手之后，竟然直接了当的朝着曹鹏发动了攻击。



曹鹏自然是知道对方有试探自己的意思，不过觉得这种事情，就有些太无聊了。



“放肆！”顾雅现在可是曹鹏最忠心的秘术，直接大喊一声，就迎了上去。



现在顾雅是小宗师后期境界，在俗世来说，也算是高手了，而且曹鹏也指点过，所以功力差一点，但是武力绝对不差。



这个车振子却是一点都不把顾雅放在眼里，只道了一声：“走开！”接着一脚直接和顾雅撞在一起，顾雅直接被撞开。



曹鹏一皱眉，身子一动已经到了顾雅身边，稳住顾雅的身形之后！淡淡道：



“这位朋友，对我的人出手，有些太不知天高地厚了吧！”说话间，车振子已经攻击而来，而且杀意凛然！



这种是以命搏命的打法！



果然和曹鹏猜测的差不多，这个人出自道家一脉，但是却没有将到家那种坐忘的意境体会出来，反而是浓烈的杀意，不顾一切的这种刚烈！



猛然间，车振子的一脚，已经朝着曹鹏飞踢而来，里边蕴含了强大的气势，力量，速递也是很惊人。



就这份功力，已经在阿强赵青龙等人之上了，看来这个云鹤散人，有些不简单啊！



但是，他的但随后的曹鹏，不是别人。



曹鹏只是轻飘飘的反手一扇！



“啪！”直接打在小腿上，猛然间，就已经将车振子，大的飞出老远。



是的，这就是曹鹏现在的实力！



虽然曹鹏的这一攻击，看起来很随意，但是已经是最近一段时间，总结的最强一招了！



如今的曹鹏，才可以说是已经跨进了高手的行列。



高手永远都是云淡风轻的，不管对方是强大，还是弱小，他们都能保持这种心态，这就是所谓的武道之心。



曹鹏在阿鲁巴这里，自己的武道之心得到了极大的强化，而后曹鹏的功力，再一次的飞涨！



即便是现在不开血之结界，估计一般大宗师初期境界的高手，都是拿曹鹏并没有什么办法！



而且曹鹏最近一段时间，主要研究的，就是招式的融合，一种化繁为简的过程。



实际上，功夫到了最后，都是很简单的招式，但是很简单的招数里边，确实奥妙无穷，这就是所谓的返璞归真个的至高境界！



而且不需要什么太过于复杂的招式，简单的招式，就能达到最好的效果。



所以，曹鹏的轻微一击，直接将气势如虹的车振子，直接击飞！



而车振子刚才被曹鹏已经震上伤，但是却一点不顾及自己的伤势，只是一双眼睛，充满了超级崇拜的眼神，就这么的看着曹鹏。



曹鹏知道，这货估计是甩不掉了！



是的，车振子跟着曹鹏了！



回到了随风小院之后，这种感觉还是很不错的！



曹鹏对于随风小院，还是比较有感情的，而感受一下在这边泡杯茶之类的，似乎时光倒流，回到了以前。



这种感觉，真好！



曹鹏之所以先来随风小院，只要是以为现在不管是苏芸，还是丁一枝，还是欧阳雨滴，现在都是忙得不可开交。基本上没有时间理会曹鹏。



所以曹鹏还是先来这边，然后今天晚上，曹鹏准备去一趟刘家巷。



正好可以将顾雅安排在这边，没想到现在又碰到了这么一个跟屁虫，而且还有点牛皮糖的意思，估计沾上了就没有办法洗干净了！



而车振子也着实的崇拜曹鹏，已经到了个人崇拜的极点了，除了离开曹鹏，不然什么事情，只要曹鹏吩咐，立马就去做！



但是，别人就不行，比如顾雅，再怎么说，这货理都不带理的，毕竟人家顾雅也是一个大美女，这种待遇，真的有点受不了。



特别是在曹鹏面前，顾雅这么没有面子，心里真的特别讨厌这个傻里傻气的车振子。



顾雅弄了饭吃了以后，已经差不多十二点钟了，苏芸来了电话，说是兰江那边有紧急的事情，连夜去兰江了，曹鹏表示很无语，但是没有办法！



至于欧阳雨滴，倒是说一会儿过来，但是已经是三个小时前说一会儿过来了，现在还是说一会儿过来。我



而丁一枝，就更忙了，青龙集团毕竟是曹鹏集团的核心，即便是以赵青龙的名字命名的，但是在曹鹏集团中，青龙集团的位置，是相当重的，特别是现在赵青龙直接不管事了之后，所有的重压都集中在丁一枝身上，所以丁一枝直接说了，今天晚上到明天白天，估计都在公司，要是明天晚上的话，估计会有点时间。



好吧，这么多女人的曹鹏，现在竟然独守空房了。



不过还好，曹鹏已经安排了今天晚上要去刘家巷，所以就趁这个功夫吧！



但是问题又来了，车振子死活要跟着曹鹏去！



曹鹏怎么说也不听，似乎车振子的眼里，曹鹏就要跑调不回来了一样。



最后，曹鹏有点怀疑这个混蛋的目的了！



别是装疯卖傻来探听自己秘密的，但是又不像，毕竟要是装疯卖傻道这种程度，这种心机的人，这么年纪轻轻，不可能达到现在这种修为。



不过曹鹏还是这么说了！



“你要是这样的话，我就不得不怀疑你的用意了！”曹鹏淡淡的道。



车振子似乎没有感受到曹鹏说这话是什么意思。



曹鹏语气更加的严厉了！



“说，是谁指示你来混到我的身边的！嗯？”曹鹏的声音猛然打了起来，这一下，倒是真把这个车振子给吓住了。



“前辈，没有人派我来啊，我是要一直跟着您，侍奉您！”



“那特么给我老老实实在这里呆着，等我回来！”



曹鹏也是这么说了，才把这货给镇住！



今夜正好是月圆之夜，按照以前的规则，今天晚上，龙脉的是最柔弱的时候。



直接到了刘家巷，还是老样子。



这边以前据说要被规划，但是后来不知道是什么原因，一直被搁置了下来，所以刘家巷周围，都是崭新楼房，崭新的道路，就是刘家巷，街灯昏暗，箱子还是用青石板铺成的！



曹鹏走了进去之后，差不多走到一半的距离了，但是却一点危机感都没有！



难道是现在自己的实力提高了，已经对自己构不成那么大的威胁了？



带着这样的疑惑，曹鹏直接快步走到了巷子深处。



也就是在弄堂前面，还是幽暗的门，但是曹鹏依旧没有感受到什么危机感。



这让曹鹏有一种不祥的预感。



直接走上前去，轻轻一推，门就开了。



正常情况下，自己的小姨肯定是在里边的，但是现在已经不见了。



曹鹏在里边找了一圈，也找到了当初那个八卦图，但是已经布满了灰尘，显然是好久都没有人在这里来了。



这是什么情况？



龙脉实际上是地气所化的，不可能平白无故的就消失了，要是龙脉不消失的话，那么守护龙脉的那条大蛇，还有自己的小姨，应该都不会走，但是现在看来，似乎已经人去楼空了。



这到底是怎么一回事呢？



记得当初曹逸竹说是有什么事情，会第一时间来找曹鹏，但是过去了这么久了，一次都没有联系曹鹏，难道是发生了什么意外？



但是能有什么样的意外呢？



在龙脉附近，即便是百里于野这样的倒在那个是巅峰存在，都讨不到什么好处，谁能威胁道小姨曹逸竹的安全呢？



总之肯定是发生了变故，但是具体是什么，曹鹏却是一点头绪都没有。



房子里外翻找了一遍，什么线索都没有，唯一的线索，就是这里已经好久没有人住了！



有些事情，本来还指望着靠着龙脉能提升到大宗师境界，现在看来，已经太不现实了。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




