
陈胜宏原本就有疑问，欣欣花园做的那么隐秘，赵晓芬一个女人，是怎么得到消息的？



而且双方素无恩怨，赵晓芬哪怕得到了消息，也应该留有余地，而不是这样全盘脱出，搞成现在这不死不休的局面。



毕竟对赵晓芬来说，虽然能提高全民房产的曝光率，但得罪陈胜宏这样一个对手，明显是弊大于利的。



他站在商人的角度去想问题，却忽略了一个现实，人都是有良知的，像他这种毫无底线、毫无节操的商人，也并不是很多。



只不过在看到曹鹏的时候，陈胜宏满脑子的疑问瞬间解开，他和曹鹏有过节，虽不至于不死不休，但也没得调和。



毕竟儿子被废，他这个做老子的，不可能不管不问。



而曹鹏想要保护苏紫，就只能扳倒他，只不过曹鹏玩的太大，让他都有些反应不过来。



“没错，就是我，可你又能怎么样呢？”当着陈胜宏的面，曹鹏笑呵呵的说道，原封不动的把陈胜宏的话给还了回去。



陈胜宏一阵气结，要是换成别人在他面前说这话，早就变成尸体了，可是曹鹏不一样，他压根就对付不了曹鹏。



“好，很好，这件事我记下了。”陈胜宏恶狠狠的咬着牙，却直接转身离开，他所谓的手段和实力，在曹鹏面前只不过是个笑话，所以只能离开，免得自取其辱。



看来这件事要解决，只能另想其他办法了。



只不过他刚走到门口，就猛地脚步一顿，头也不回的道：“曹鹏，你也别太嚣张了，告诉你，这社会早就不是靠拳头讲话的年代了，而是靠地位、人脉和财力。”



“很荣幸的告诉你，这话今天凌晨有人给我说过，但却被我打成了废物，他叫黑子。”曹鹏满脸笑意，丝毫不为所动。



陈胜宏把事情想复杂了，地位、人脉和财力加起来，其实就等于拳头，只不过这些东西，在真正的实力面前，都只不过是虚妄，可一拳打破。



黑子被打成了废物？



那强雄呢？



陈胜宏内心咯噔一下，意识到了不妙，他不是混子出身，也不愿在地下世界涉足太深，只是他所做的事情，却与地下世界有脱不开的关系，所以才多年布局，安插了罗刚和强雄这两个暗子。



如今罗刚已经废了，倘若再没了强雄，那他多年的辛苦可就全部白费了。



想到这里，陈胜宏赶紧加快了脚步，他得去打听强雄的消息。



看着老王八蛋的背影，曹鹏不禁皱起了眉头，他似是抓住了什么东西，可又抓不真切。



“喂，你发什么愣啊？”就在这时，耳边响起赵晓芬甜腻的声音，曹鹏的思路瞬间被打断。



他也没有生气，回过头去，上下打量着赵晓芬，饶有兴趣的道：“怎么说也是我帮了你，你打算怎么谢我啊？”



“唔，这么大的恩情，小女子无以为报，不如以身相许吧？”赵晓芬略微沉吟，娇笑着说道。



“这敢情好啊，就这么定了。”曹鹏兴奋的回应，贼眼在赵晓芬身上飘忽，口水都快流出来了。



可就在这时，赵晓芬却猛地面色一变，一脚踢在曹鹏膝盖上，羞恼的道：“流氓，去死！”



曹鹏脸上的笑容瞬间凝固，紧接着嘴巴张开，痛苦的蹲下身子，虽然没有发出惨叫，但他脸上的表情却说明了一切。



疼，太他妈疼了。



虽说武者的身体比较强悍，可膝盖上一点肉都没有，那种痛感深入骨髓，别提多难受了。



曹鹏有种哔了狗的感觉，妹的，揍了一辈子人，今天却被人给揍了，偏偏出手的是个女人，他还没法还手。



这滋味，可真尼玛蛋疼。



看他这痛苦的样子，赵晓芬满脸得意的笑，轻哼道：“告诉你，本姑娘可不是好欺负的，你要是再敢轻薄我，下次被踢的位置，可就是你的两腿zhi间了。”



妹子哟，你要不要这么狠啊？



曹鹏下意识的夹紧了双腿，咬牙道：“你狠，这事我曹鹏记下了，下次有事休想我在帮你。”



“嘁，谁稀罕？”赵晓芬满脸鄙夷，但却有着自信，若是陈胜宏还来找麻烦，曹鹏肯定不会坐视不管。



因为她很清楚，这是曹鹏的性格。



有些人，做了一辈子夫妻，但却谈不上对彼此的了解，而有些人只需要见一面，就能了解他的品性。



赵晓芬对曹鹏就是这样子。



戳，这不是摆明了吃定曹鹏吗？



曹鹏真想就此撒手，再也不管赵晓芬的事情，可那么绝情的事情，他还真做不出来。



任由这妞猖狂下去？



不行，那太憋屈了，再说了，向来只有咱占便宜的份，岂能被人占了便宜？



曹鹏灵机一动，忽而正色起来，严肃的道：“说正经事，我帮你是没问题，不过外面这些人，你最好处理一下，否则不用陈胜宏出手，他们就会把你卖了。”



赵晓芬的笑容不见了，因为这是实情。



刚才陈胜宏在的时候，外面的那些动静她也听到了，而且非常生气。



就外面的这群货色，屁大的本事没有，真要是没了全民房产，他们首先就得被饿死，可以说是全民房产，是赵晓芬养活了他们。



可在公司遇到困难，赵晓芬遇到危险的时候，这群货没一个人站出来，甚至还埋怨赵晓芬没脑子，招惹了陈胜宏这样的大人物。



对于这样的员工，对于这种亲戚，赵晓芬已经忍无可忍，可偏偏赵家的事太乱，让她有些拿不定主意，秀眉也不禁微簇。



不得不说，漂亮女人无论做什么，都是一副美景。



尤其是赵晓芬，虽然是在皱眉，却我见犹怜，恨不能上前将她搂进怀里，然后轻轻抚慰。



曹鹏就是这种感觉，但却反其道而行之，猛地一把拍在赵晓芬的翘臀上，然后转身就跑，只留下一句：“当断不断，反受其乱。”



“混蛋，你给我回来。”赵晓芬猛地反应过来，着急的大喊，可曹鹏早就没了踪影，反倒是她喊得太大声，引起了外面那些人的注意。



“臭流氓，竟然敢占本姑娘便宜，看我下次怎么收拾你。”回过神来，赵晓芬羞恼的嘟囔。



可在她的内心，却并不是很生气，当然，也不至于欢喜。



赵晓芬只是觉得，曹鹏为人仗义，虽然嘴巴有些不好，但这并不是他的缺点，反倒给他添色不少。



毕竟，不是每一个男人，都能引起赵晓芬的兴趣。



没错，赵晓芬来了兴趣，曹鹏这人挺有意思，她忍不住想要深入了解一下。



要是曹鹏知道她这心思，肯定会认真的说：妞，不要迷恋哥，哥只是个传说。



当然，在某货的内心，肯定会无比兴奋。



赵晓芬也只是有那么个心思，而现在，她还有更重要的事情要做。



曹鹏说的没错，当断不断，反受其乱，还不如快刀斩乱麻，一绝永患。



赵晓芬虽然是个女人，但在那定了主意之后，就绝不会婆婆妈妈，当即坐在摇椅上，唰唰打了一份邮件。



劝退书！



上面只有一个人名，赵晓芬直接就发了出去。



接着，他又复制了八份，每一份上面的名字都不一样，然后逐条发了出去。



毕竟还是亲戚，赵晓芬并没有把事情做绝，所以是劝退，而不是辞退。



可有些人自以为是，给脸不要脸，竟然闹到了赵晓芬的办公室。



“赵晓芬，你这是什么意思？不就上了几天大学吗？咋？看不上我们这群穷亲戚了？想把我们一脚踹掉？”为首的是个中年女人。



她腰围都快赶得上水桶了，却穿的非常暴露，还擦着厚厚的劣质粉底，说话的时候，粉底混合着口水乱飞，简直就是人形杀器。



女人名叫郑燕，算是赵晓芬的姨妈，也正是仗着这一点，她每天来公司之后屁事不做，专找网上的野男人聊天，可每到年度季度总结的时候，要求涨工资的，她确实第一个。



这样的人，早就没了礼义廉耻，说话也是胡搅蛮缠。



“姨妈，我不是这个意思，而是你也看到了，咱们得罪的人太厉害，公司如今朝不保夕的，我也是不想连累你们。”赵晓芬把话说得很漂亮，拿着陈胜宏说事。



这倒也说得过去，毕竟在河阳市，陈胜宏是能只手遮天的存在，他要是真的报复起来，全民房产所有员工，都要跟着倒霉。



可郑燕却一点也不害怕，理直气壮的道：“陈老板的事情我知道，而且他也说了，只要你做他的女人，就把这件事揭过去，依我看，不如你伺候那老家伙几晚上，说不定姨妈还能跟着沾点光呢。”



她说着就笑了起来，看那兴奋的样子，恨不得自己跑去陈家，让陈胜宏把她给干了呢。



可这话真尼玛不要脸，怎么说也是长辈，连这话都能说得出口，简直猪狗不如。



赵晓芬瞬间变了脸色，冷声道：“你已经被开除了，给我出去。”



没有直接说脏话，赵晓芬已经是很给面子了，可郑燕这个不自知的，还纠缠不休的喊道：“你凭什么开除我？你给我等着，我去找你妈说这事。”



“就凭这是我赵家的公司，就凭我上了几天大学，看不起你这样的穷亲戚，这事你找谁也没用。”赵晓芬彻底没了好脾气，冷声说道。



郑燕面色一白，赵晓芬表现的太强势，让她有些手足无措，只是这个不知死活的，最后还嘴硬的道：“你就嘚瑟吧，我倒是想看看，你怎么把我请回公司？”



戳，真是人不要脸，天下无敌啊！



赵晓芬也是服了，但却没有理睬，至于其他人看到赵晓芬发火，当即也不敢多说什么，反而是转身出去。



毕竟，只要没彻底撕破脸皮，这事就还有回缓的余地，无非就是花点心思嘛!



……



曹鹏大概能猜想到赵晓芬的决定，但却没有这么具体，当然，他也没心思去关注这些。



现在河阳市的局面很乱，但地下世界作为一个生态圈，是不可能根除掉的，相信在不久的将来，那些没了老大的区，就会有新的大混子冒头。



而那可不是曹鹏想看到的场面，如今这局面虽乱，但也到他出手的时候了。
