
但是曹逸竹谁都联系不上，这就是最麻烦的事情。



本来以为随时来这边，曹逸竹都是在的，但是现在却猛然不在了，上哪去了？



曹鹏还是回到了随风小院，这个时候，车振子在院子里练功夫，顾雅气鼓鼓的坐在旁边喝茶！



看样子，在曹鹏走的这段时间里，车振子没有少给顾雅气受！



也是，车振子眼里只有武功，一看就是一个典型的武痴，对于男女之间的事情，似乎一窍不通，也懒得通那种。



看到曹鹏，顾雅一下子就开心了。



“鹏哥，怎么样？'



曹鹏摇了摇头，坐在了石凳上，顾雅赶紧给曹鹏倒了一杯茶。



“不顺利吗？”



“嗯，是的，我要见的人不在了，而且一点信息都没有留下来，所以我有点担心!”曹鹏是真的有点担心！



“没事的，吉人自有天相！”顾雅安慰曹鹏。



车振子自然看到曹鹏回来了，兴匆匆的跑过来，要和曹鹏拆招。



曹鹏现在正内心郁闷，听到拆招什么的，直接就答应了。



顾雅看曹鹏这么容易就答应了，一脸的好笑，而且是很舒服那种笑，她可是心里憋了一口气，想要教训一下车振子，可奈何自己实力不行，只能坐着生闷气。



而现在有曹鹏出手，她自然也乐得看着。



当然，这也就是她能够确定，曹鹏并不会真的伤到车振子，否则的话，恐怕她自己就会第一个站出来阻止。



果不其然，车振子的惨叫声此起彼伏，周围居住区里边，人家家里样的宠物狗，都听不下去了，汪汪汪的叫个不停。



第二天上午，曹鹏也没有去青龙集团，也没有去蓝城集团，而是去了影宗的分舵。



虽然曹鹏不是管理外面分舵的，但是怎么说也是副门主，这些人，见到曹鹏以后，都是惊慌的不来得了！



当然，还有一些很惊喜，毕竟曹鹏最开始的时候，就是河阳舵的舵主，现在已经是副门主级别了，也算是河阳舵走出去的大人物，这些人自然有开心的！



不开心的，当然就是段晓晓以及段晓晓这些心腹了。



段晓晓做梦都没有想到，一个区区的曹鹏，对自己三番两次侮辱，而自己终于投靠了一个大人物，核心长老金喜碧，以为可以压制住曹鹏。



可没有想到，前几天金喜碧专门给段晓晓打了电话，让段晓晓一定要低调，一定不要招惹曹鹏，要是你硬要招惹的话，不要拉上我！



这种话，从金喜碧的口中说出来，对于段晓晓的震惊有多大没办法形容，或许跟十二级台风一样吧。



段晓晓本来最近一直坐在谋划，怎么样收拾一下曹鹏的女人！



立刻就打消了所有的念头。



可是，没有想到，这才几天，曹鹏竟然亲自来了，你说能不慌张吗？能开心的起来吗？



曹鹏直接到了段晓晓的办公室。



段晓晓在曹鹏后面走着！



进了办公室之后，段晓晓已经躬身站在一边，给曹鹏请安，曹鹏可是副门主啊，一个舵主见了副门主，肯定是要行大礼的！



虽然现在不用跪拜，但是弯腰九十度还是要的吧！



当然，曹鹏以前还是舵主的时候，见到谁也没有这说法！



但别人可不能跟曹鹏比啊，曹鹏是什么人，这货是最屌的舵主啊，段晓晓敢吗？



当然，要是金喜碧没有嘱咐的话，段晓晓或许还是可以吊一下的。



可金喜碧说的清楚啊，到时候曹鹏即便是把你杀了，也没有人为你说一句话，这句话，直接就吧段晓晓给吓住了。



生命可贵啊，这一点任何人都知道啊，段晓晓后来膨胀了一点是真的，但是现在已经清醒的认识到了现实了啊！



说来，之前段晓晓是曹鹏的副舵主，就是副手，和曹鹏之间的关系，还算是不错的！



即便是后来发生了一些事情，但是曹鹏已经成为了大人物，肯定是不会记恨的吧。



所以，段晓晓是这么想的。



曹鹏要是知道段晓晓是这么想的，不知道会不会笑，而段晓晓这么想了之后，就会付出行动啊！



而自己的行动是什么？自己唯一的长处，就是长得好看啊，色诱啊！



而接下来的一幕，让曹鹏看了，真心的不知道说什么好了。



因为这个时候的段晓晓，竟然摆出一副撩人的姿势！



“曹副门主，您不要为难人家了好不好嘛！”换上嗲嗲的语气，曹鹏两只眼睛瞪的很大。



不得不说，段晓晓脸蛋很好看，身材而已很不错，童颜巨乳有木有！



不过曹鹏瞪大眼睛，只是因为没有想到段晓晓会这么样！



曹鹏对于女人方面，确实有些不知检点，甚至经常顶不住那种诱惑，但是曹鹏的原则性还是很强的好嘛，特别是这种，被金喜碧那种垃圾玩弄过的女人，在曹鹏眼里，就一个字，脏！



所以，段晓晓的搔首弄姿，在曹鹏眼里，简直觉得恶心。



但是曹鹏作为一个大男人来说，一个女人这样，确实不能动手了。



“收起你这幅姿态，你这模样，还是留给金喜碧吧！”曹鹏淡然的道。



段晓晓也被曹鹏这种冷漠的态度，搞得有些尴尬，毕竟一个女人已经做到这份上了，还是诱惑不了这个男人，这如何是好呢！



其实曹鹏今天来，就是想收拾这个段晓晓，毕竟河阳这边曹鹏的牵绊太多了，不能留下段晓晓这种祸根在这里。



可是段晓晓来了这么一招，曹鹏出手倒是不好了！



“我劝你还是尽快离开河阳吧！”曹鹏淡淡的道。



“啊？为什么？”



段晓晓现在好不容易才坐上舵主的位置，包括现在进项什么的，都是很不错的！所以自然是舍不得的。



“我需要跟你解释那么多吗？今天来就是给你个忠告，听不听，由你吧！”曹鹏说的很平淡。



但是段晓晓却感觉到了，曹鹏是真的动杀机了！



虽然感受到了杀机，但是段晓晓还是不想离开河阳舵主这个位置，毕竟任何男人都靠不住，自己美貌也就是这几年的事情，要是这几年不攒够了钱，那么以后的日子怎么办，因为影宗可不像其他的组织，在影宗，是没有任何自由的，虽然段晓晓现在是小宗师级别了，要是在外面，赚钱养活自己，完全是没有任何问题，但是，身在影宗，被月痕控制，永远都无法逃离，而影宗也不允许他们这样做，所以在影宗内部不如意的人，真的很紧巴。



但是任何一个人，只要进了影宗，那么一辈子都是影宗的人！



这么多年来，就出现了曹鹏这么一个可以不受月痕控制的人，可想而知，有多少人，一辈子都是在影宗的控制之下，苟且一生！



段晓晓逐渐的有些失魂落魄，生命还是最重要的！



丢了性命，一切都是扯淡，现在段晓晓只是后悔，当初为什么没有看出来，曹鹏有一天会这般如日中天，而自己以为傍上了一棵大树，最后发现，曹鹏才是擎天柱！



可是，一切都晚了！



曹鹏走了，这个人，应该在短时间内，不会再出现什么幺蛾子了。



回到家里，欧阳雨滴终于回来了。



可能是苏芸去了兰江，丁一枝也没在，所以现在的欧阳雨滴，明显有一点放飞自我的意思了。



见到曹鹏，直接扑到了曹鹏的怀里。



这个时候，顾雅就在一旁看着，另一个武痴车振子，也在不远处，看着这一幕！



曹鹏完全不介意被别人看着，欧阳雨滴算是一个很含蓄的小女生，而这个举动，对于欧阳雨滴来说，已经是很有挑战了。



也是好久没有和欧阳雨滴在一起了，欧阳雨滴的感情有些不受控制了起来。



温存了一会儿，欧阳雨滴红着脸这才从曹鹏的怀里钻出来。



曹鹏的周围，还残留着欧阳雨滴淡淡的体香。



大家坐在一起聊了一会儿，已经到了饭点，曹鹏想了想，带着三人去了国安饭店。



王丽还是在国安饭店做老板娘，现在的曹鹏，虽然今时不同往日，但是王丽见到曹鹏，还是以往一样，亲切如故，但是没有故意的去讨好！



这个女人，是很知道进退的。



现在的曹鹏，也终于可以感受到王丽身上小宗师的气息了，而让曹鹏有些吃惊的是，车振子也感受出来了。



“这个女人，不简单！”车振子简单的点评。



“怎么说？”曹鹏笑了笑道。



“这么高明隐藏修为的内力，恐怕是出自哪个大势力！”车振子说道。



车振子虽然很倨傲，但是不得不说，这货还是有几分眼力的，而且也不傻。



顾雅是不知道王丽的底细的，所以有些意外的看了一眼车振子，又看向曹鹏，欧阳雨滴倒是知道，所以淡淡的笑着。



曹鹏也没有怎么解释！



王丽再次过来了！



“曹总，您今天来的正是时候，我们店里今天刚进了一批河豚，味道很好，一会儿给您尝尝！”王丽笑眯眯的！



“那敢情好！”



“对了，王丽，你没什么事情吧？没有的话，我们一起吃个饭吧！”曹鹏说道。



“这,您是少爷，这哪里有我的位置！”



王丽是公孙家的人，公孙家是百里家的家臣，相当于附庸，而且王丽是个女子，按照家里的规矩，是绝对不能和自己家的少爷，一起做一个席位的！



而且曹鹏现在基本上已经被百里家恢复了身份，即便是曹鹏自己没有公开承认，但是在百里家上下，都是知道的，那么曹鹏要是恢复了身份，就是有可能竞争家主位置的人，这分身，就更加的高了！



王丽虽然现在已经算是脱离了百里家的控制，但是再怎么说，王丽都是公孙家的人，家里的规矩，自然是不能乱的。



不过这么说了，剩下的三个人都有些搞不懂。



曹鹏哈哈一笑：“我现在是曹鹏，以后也是曹鹏，不管什么时候，我就是我，所以你不要多想，我们都是江湖儿女，不要在意那么多有的没的，快坐吧！”



王丽犹豫了一下，还是坐下了。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




