
曹鹏当然是要做一下王丽的思想工作！



王丽本身就是没有多大问题的，要是之前加入曹鹏集团的话，肯定也是曹鹏集团的核心人物，但是那时候王丽还是在百里家的控制之下，最近才恢复自由身。



而对于曹鹏来说，王丽现在最重要的，就是田鸡的女人。



曹鹏对王丽一定会很尊重，因为，曹鹏很尊重田鸡，拿田鸡真的当自己的兄弟，甚至兄长！



“王丽，我想在兰江开一个饭店，让你去打理！”菜陆续上来了，几个人聊了一会儿，曹鹏说了这么一句。



王丽倒是一呆！



包括顾雅也是一呆，估计顾雅现在心里想的是，难道这个王丽，也是曹鹏的女人？



不过转念一想就有些不对了，毕竟这个王丽叫曹鹏少爷，而且曹鹏对王丽的态度，可以看的出来，是很尊重，所以曹鹏和王丽之间，应该只有渊源，没有情爱吧！



王丽犹豫了好一会儿。



“少爷，我知道您是好意，但是我现在还是觉得，在河阳这边，要舒服一些，而且我要是去了兰江的话，或许会弄出一些不必要的事情出来，毕竟我现在，虽然自由了，可是，我始终是家里边的人！”王丽说的很坦白。



这话的意思，曹鹏是听懂了的，就是说，王丽现在考虑的，就是害怕自己和曹鹏的关系走近了之后，百里家想再度的启用王丽，来获取一些曹鹏的信息，那样肯定会造成不必要的麻烦！



而且即便是王丽现在自由了，可是，终归还是公孙家的人，不可能说是想离开就可以离开的！



那是不可能的，所以她才给曹鹏说着。



“其他的事情，我觉得你不必多想，既然是我现在来找你，必然是真的需要你的时候了，即便是有什么麻烦，我相信，我们也是可以一起克服的，而且，你也不用叫我少爷，你现在是自由的，我也是自由的！”



曹鹏耐心的说道，他能说出这话，也是经过深思熟虑的，不可能因为一两句话就打消。



他的意思很明确，就是不怕那些什么麻烦，现在我需要你，是单纯你以王丽的身份，我以曹鹏的身份，我们虽然出自世家，但是现在我们都不是世家的人！



王丽还是在犹豫！



不过看到曹鹏坚定的眼神，王丽逐渐的有些心动了，毕竟王丽也是一个小宗师巅峰的强者，现在好不容易获得自由，怎么会甘愿在河阳做一个小饭店的老板娘呢？



“好，曹总，我答应您去兰江！”王丽最终还是答应下来，这样不仅她自己可以做事，在一定程度上也能帮到田鸡。



所以，她根本无法拒绝。



“这样不就好了，到时候有什么问题，直接给田鸡说！”曹鹏呵呵一笑。



王丽既然答应了，自然也知道曹鹏现在找她是什么事情，所以曹鹏很长一段时间里边，都不会那么瞻前顾后了，相信王丽也会是田鸡的一个好搭档！



至于田鸡那边，曹鹏就不用多说什么了，王丽会和田鸡去说的！



“嗯，当然，去了兰江之后，要是有人欺负你什么的，你可以直接来找我，到时候我替你做主！”曹鹏又补充了这么一句！



而王丽明白了其中的意识，脸瞬间就红了，暗怪曹鹏真是太坏了，好好的说着正经事，怎么就忽然扯到这上面去了。



不过她心里还是很欢喜的，正因为曹鹏这种性格，才让人感到轻松，甘愿跟在他身边做事。



河阳的事情，虽然刘家巷现在人去楼空，但是能把王丽说服，也算是不虚此行了。



吃完饭，曹鹏四人直接去了丁一枝的别墅！



丁一枝已经在家了，不过家里边好几天没有回来了，丁一枝抽空回来，主要就是收拾家里卫生。



虽然请个保姆什么的，都是很简单的事情，但是丁一枝不喜欢自己的家里，有别人！



曹鹏来了之后，这一次和丁一枝之间，其实有很多话要说，曹鹏不但算隐瞒和画蛇的事情，不过之前在电话里边，并没有说，因为电话里边，是说不清楚的！



晚上，自然是丁一枝和曹鹏在一个房间！



这让欧阳雨滴多少有点小失落，不过还好，总之现在曹鹏就在自己的身边，总比元在兰江要好许多。



一番云雨之后，曹鹏准备和丁一枝坦白了。



“一枝，你不想问问人皮画宗和画蛇的情况?”



丁一枝只是靠在曹鹏的怀里，没有任何的声音，半晌后才说：“按照我姐的习惯，得知了你的霸体之后，肯定会想方设法的控制住你，至于控制的方法，只要了解一下就知道，成为你的女人就可以了。”



当真是一针见血，丁一枝对于画蛇的分析，包括对于曹鹏的分析，都是很准确的，虽然画蛇现在对于曹鹏来说，没有丝毫的控制能力，但是从感情这方面出发，包括人皮画宗最后和曹鹏集团结盟，这些事情，其实已经是一种控制了，或者说是，画蛇用自己的身体，作为一个交换！



“你分析的是对的，不过也幸好是画蛇，我的武道才能更进一步！”曹鹏这句话，已经说明了，丁一枝的猜测是对的。



丁一枝即便已经猜到了，但是曹鹏亲口承认，还是禁不住的心里一紧。



不过转念就放松了下来！



“嗯！”



“你们的体质为什么这么奇怪？”这个问题，一直困扰曹鹏。



丁一枝想了想。



“你是古武一族吧？”



曹鹏对于丁一枝，也没有什么好隐瞒的！



“是的，我母亲是古武一族，我父亲...父亲是百里世家的副族长！”曹鹏说道自己父亲的时候，明显有些手不出口，不过最后还是说了，毕竟，总有一些事情，是必须要去面对的。



“嗯，是的，霸体其实只有古武一族才能拥有！”丁一枝道。



“有这说法？不是江湖上，虽然近些年没有出现过，以前出现的根据记载，应该也不是古武一族的人吧！”曹鹏自然是知道一些的！



丁一枝摇了摇头：“不是的，古武一族传自上古时期，后来昌盛的时候，几乎无敌于天下，那个时候，古武一族就逐渐出现了分支，最强大的就是坤武族，夏武族，隐武族，凤武族，天武族，圣武族，狂武族，这七大分支，因为坐落于七座名山，又叫做七武山！”



丁一枝说的这些，曹鹏是真的没有听过。



“后来主脉武族，也就是后来一直到现在的古武一族，开始压迫七武山，以为内在主脉眼里，七武山是不纯正的，而后主脉对于七武山发动了战争，这已经是一千多年前的事情了，因为主脉最为强大，即便是七武山联合在一起，都不是对手，但是七武山联合在一起，实力也是很强大，所以这一场战争，持续了差不多百年，最后七武山被主脉全部摧毁，不过主脉也是伤痕累累，在难以恢复之前的昌盛！”



原来还有这么多的故事，怪不得古武一族到现在，也控制着外族通婚的事情，所以古武一族的血脉，基本上是没有怎么流出去的！



当然，也和古武岛有关系，古武一族现在基本上可以说是与世隔绝了！



“原来还有这么多秘密，那就是说，你也是七武山的后人了？”



“嗯，是的，我们画家就是当年七武山凤武族的后人，所以我们身上才有这种奇妙的能力，但是，不过从小我母亲就告诉我，画家的血脉，只有和古武一族通婚，才能发挥作用，但是最开始的时候，我是不知道的！后来我们功力增加，我大概猜测到了你的身份，不过我开始的时候，只是以为你也是七武山的后人，不过后来，我逐渐猜测到，你可能是主脉的血脉！！”



“嗯，所以说，即便是那些不是古武一族觉醒霸体，只是说明他们也是七武山的后人了，是吧！”



“是的，霸体只有古武一族血脉才能游泳，也算是相当奢侈的！”丁一枝说道。



“原来还有这么一回事！”



“嗯！所以按照我结界的性格，肯定能猜到你的身份，所以会想方设法成为你的女人，这就是她的性格吧！”



曹鹏没有说话！



感觉画一枝和画蛇两个人之间的误会还是很深的，实际上曹鹏眼中的画蛇，虽然也不是简单人物，但是内心中还是存有一丝善念的，而且童年的阴影，也对她有很大的影响，不过在怎么说，这个女人，也不会是杀死自己的亲弟弟，这种事情，曹鹏觉得画蛇是真的做不出来的。



但是画蛇说丁一枝的坏话，曹鹏自然是更加不信了！



不过，每个人都有两面，一面是阴暗，一面是光明，曹鹏也不奇怪这两个人现在怎么会这样的掐着不放，或许还是有一些事情，是曹鹏不知道的吧！



但是不管怎么说，丁一枝就是自己的女人，今后不管在任何时候，都要尽可能的不要让丁一枝收到一丁点委屈！



曹鹏接着给丁一枝说了，现在这边已经和人皮画宗结盟，现在是盟友关系，丁一枝没有表态，没有说好，也没有说不好，而且丁一枝现在的性格真的很中庸，基本上也不会表现出来不舒服的模样。



“对了，老公，你知不知道刘家巷的事情？”



“刘家巷？你知道？”



“嗯，前几天，我收到一张莫名其妙的信，里边只写了两句没头没尾的诗，晴空一鹤排云上，人间不见刘家巷！”



猛然心里猛然一动。



“没有别的信息了吗？”



“没有了，那份心我还留着，就在衣柜里，因为我觉得好像你之前提过什么刘家巷，所以我记得要问问你的！”



“快拿来给我看看！”



丁一枝从床上起来，然后拿过来一个盒子。



盒子里边，果然是放着一份信！



信封上就写了丁一枝三个字，这三个字字迹比较潦草，应该是紧急情况下，直接写的！



拿起里边的信纸，果然就是这么两句没头没脑的诗句，这事什么意思呢？



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




