
秋词刘禹锡自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝。晴空一鹤排云上，便引诗情到碧宵。



秋词刘禹锡山明水净夜来霜，数树深红出浅黄。试上高楼清入骨，岂如春色嗾人狂。



长安秋望赵嘏云物凄清拂曙流，汉家宫阙动高秋。残星几点雁横塞，长笛一声人倚楼。紫艳半开篱菊静，红衣落尽渚莲愁。鲈鱼正美不归去，空戴南冠学楚囚。



秋宿湘江遇雨谭用之江上阴云锁梦魂，江边深夜舞刘琨。秋风万里芙蓉国，暮雨千家薜荔村。乡思不堪悲橘柚，旅游谁肯重王孙。渔人相见不相问，长笛一声归岛门。



立秋刘翰乳鸦啼散玉屏空，一枕新凉一扇风。睡起秋色无觅处，满阶梧桐月明中。



早秋宿田舍曹邺涧草疏疏萤火光，山月朗朗枫树长。南村犊子夜声急，应是栏边新有霜。



秋夜曲王维桂魄初生秋露微，轻罗已薄未更衣。银筝夜久殷勤弄，心怯空房不忍归。



山居秋螟王维空山新雨后，天气晚来秋。明月松间照，清泉石上流。竹喧归浣女，莲动下渔舟。随意春芳歇，王孙自可留。



早秋许浑遥夜泛清瑟，西风生翠萝。残萤栖玉露，早雁拂金河。高树晓还密，远山晴更多。淮南一叶下，自觉洞庭波。



秋泉薛涛泠色初澄一带烟，幽声遥泻十丝弦。长来枕上牵情思，不使愁人半夜眠。



山行唐·杜牧远上寒山石径斜，白云生处有人家。停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。



商山早行晨起动征铎，客行悲故乡。鸡声茅店月，人迹板桥霜。槲叶落山路，枳花明驿墙。因思杜陵梦，凫雁满回塘。



观沧海[魏晋]曹操东临碣石，以观沧海。水何澹澹，山岛竦峙。树木丛生，百草丰茂。秋风萧瑟，洪波涌起。日月之行，若出其中；星汉灿烂，若出其里。幸甚至哉，歌以咏志。



李峤《风》解落三秋叶，能开二月花。过江千尺浪，入竹万竿斜。



「秋词二首」刘禹锡自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝。晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄。山明水净夜来霜，数树深红出浅黄。试上高楼清入骨，岂如春色嗾人狂。苏幕遮范仲淹碧云天，黄叶地。秋色连波，波上寒烟翠。山映斜阳天接水。芳草无情，更在斜阳外。黯乡魂，追旅思。夜夜除非，好梦留人睡。明月楼高休独倚。酒入愁肠，化作相思泪。



《秋登宣城谢眺北楼》【唐】李白江城如画里，山晓望晴空。雨水夹明镜，双桥落彩虹。人烟寒橘柚，秋色老梧桐。谁念北楼上，临风怀谢公。



秋登兰山寄张五【唐】孟浩然北山白云里，隐者自怡悦。相望始登高，心随雁飞灭。愁因薄暮起，兴是清秋发。时见归村人，沙行渡头歇。天边树若荠，江畔洲如月。何当载酒来，共醉重阳节。



《登高》【唐】杜甫风急天高猿啸哀，渚清沙白鸟飞回。无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来。万里悲秋常作客，百年多病独登台。艰难苦恨繁霜鬓，潦倒新停浊酒杯。



《中秋月》【宋】苏轼暮云收尽溢清寒，银汉无声转玉盘。此生此夜不长好，明月明年何处看。



《渔家傲》【宋】范仲淹塞下秋来风景异，衡阳雁去无留意。四面边声连角起。千嶂里，长烟落日孤城闭。浊酒一杯家万里，燕然未勒归无计。羌管悠悠霜满地。人不寐，将军白发征夫泪。宿骆氏亭寄怀崔雍崔衮



李商隐竹坞无尘水槛清，相思迢递隔重城。秋阴不散霜飞晚，留得枯荷听雨声。袅袅兮秋风，洞庭波兮木叶下袅袅：形容微风吹拂。洞庭：洞庭湖，在今湖南省北部。波：微波泛动。木叶：枯黄的树叶。



战国楚·屈原《九歌·湘夫人》悲哉秋之为气也！萧瑟兮草木摇落而变衰，憭栗兮若在远行，登山临水兮送将归萧瑟：寂寞萧条的样子。燎栗：凄凉。若在远行：好象人在远行之中。



战国楚·宋玉《九辩》秋风起兮白云飞，草木黄落兮雁南归汉·刘彻《秋风辞》秋风萧瑟天气凉，草木摇落露为霜



三国魏·曹丕《燕歌行》榈庭多落叶，慨然知已秋榈庭：榈巷庭院。



晋·陶渊明《酬刘柴桑》迢迢新秋夕，亭亭月将圆迢迢：形容夜长。亭亭：远貌。



晋·陶渊明《戊申岁六月中遇火》芙蓉露下落，杨柳月中疏芙蓉：荷花。



南朝齐·萧悫《秋思》寒城一以眺，平楚正苍然寒城：寒意已侵城关。眺：远望。平楚：平野。苍然：草木茂盛的样子。两句写初秋之景。



南朝齐·谢朓《宣城郡内登望》亭皋木叶下，陇首秋云飞亭皋：水边平地。木叶：树叶。陇首：山名，在今陕西、甘肃之间。



南朝梁·柳浑《捣衣诗》草低金城雾，木下玉门风草低：衰草枯萎。木下：树叶落下。金城：古郡名，在今甘肃榆中与青海西宁之间。玉门：玉门关，在今甘肃敦煌西。两句写西北寒秋之景。



南朝梁·范云《别诗》树树秋声，山山寒色秋声：秋天西风作，草木零落，多肃杀之声。



北周·庾信《周谯国公夫人步陆孤氏墓志铭》时维九月，序属三秋维：语助词，无义。序：时节。



唐·王勃《秋日登洪府膝王阁饯别序》落霞与孤骛齐飞，秋水共长天一色骛：鸟名，野鸭。齐飞：落霞从天而下，孤骛由下而上，高下齐飞。一色：秋水碧而连天，长空蓝而映水，形成一色。



唐·王勃《秋日登洪府膝王阁饯别序》树树皆秋色，山山唯落晖



唐·王绩《野望》挂林风景异，秋似洛阳春



唐·宋之问《始安秋日》寒山转苍翠，秋水日潺湲潺湲：流水声。



唐·王维《辋川闲居赠裴秀才迪》荆溪白石出，天寒红叶稀这两句写深秋景色：溪水下降，白石露出，红叶飘零，所余不多。



唐·王维《阙题二首·山中》秋声万户竹，寒色五陵松



唐·李颀《望秦川》金井梧桐秋叶黄，珠帘不卷夜来霜



唐·王昌龄《长信秋词五首》：“金井梧桐秋叶黄，珠帘不卷夜来霜。熏笼玉枕无颜色，卧听南宫清漏长。”寒潭映白月，秋雨上青苔



唐·刘长卿《游休禅师双峰寺》木落雁南渡，北风江上寒



唐·孟浩然《早寒江上有怀》秋色无远近，出门尽寒山



唐·李白《赠庐司户》雨色秋来寒，风严清江爽



唐·李白《酬裴侍御对雨感时见赠》长风万里送秋雁，对此可以酣高楼酣：尽情饮酒。



唐·李白《宣州谢朓楼饯别校书叔云》人烟寒橘柚，秋色老梧桐人烟：人家炊烟。寒橘柚：秋日寒烟使橘袖也带有寒意。两句写人家缕缕炊烟，橘柚一片深碧，梧桐已显微黄，呈现一片深秋景色。



唐·李白《秋登宣城谢朓北楼》高鸟黄云暮，寒蝉碧树秋



唐杜甫《晚秋长沙蔡五侍御饮筵送殷六参军归沣州觐省》信宿渔人还泛泛，清秋燕子故飞飞信宿：连宿两夜。故：仍然。



唐·杜甫《秋兴八首》翟塘峡口曲江头，万里风烟接素秋



唐·杜甫《秋兴八首》远岸秋沙白，连山晚照红



唐·杜甫《秋野五首》天上秋期近，人间月影清



唐·杜甫《月》八月秋高风怒号，卷我屋上三重茅



唐·杜甫《茅屋为秋风所破歌》长风吹白茅，野火烧枯桑白茅；茅草。描写深秋原野的景象：大风吹卷着原野上的茅草，野火烧着枯萎的桑树。



唐·岑参《至大梁却寄匡城主人》秋风万里动，日暮黄云高



唐·岑参《巩北秋兴寄崔明允》返照乱流明，寒空千嶂净返照：晚照，夕照。乱流：纵横错杂的河水。嶂：陡立的山峰。



唐·钱起《杪秋南山西峰题准上人兰若》万叶秋声里，千家落照时落照：夕阳西下。



唐·钱起《题苏公林亭》宿雨朝来歇，空山秋气清宿雨：昨夜的雨。



唐·李端《茂陵山行陪韦金部》雨径绿芜合，霜园红叶多绿芜：绿草。合：长满。意谓雨后庭中小径长满绿草，霜后花园中落满红叶，庭院一片荒凉寂寞景象。



唐·白居易《司马宅》山明水净夜来霜，数树深红出浅黄



唐·刘禹锡《秋词二首》试上高楼清入骨，岂知春色嗾人狂清入骨：秋天的景色清澈入骨。嗾：怂恿。



刘禹锡《秋词二首》多少绿荷相倚恨，一时回首背西风描写荷叶在秋风中向东倾斜，暗寓伤秋的情绪。



府·杜牧《齐安郡中偶题二首》红烛秋光冷画屏，轻罗小扇扑流萤轻罗小扇：轻薄的丝制团扇。这两句描写红烛在秋夜中发出寒光，照着画屏，女郎手持精致的团扇追扑萤火山。



唐·杜牧《秋夕》天阶夜色凉如水，卧看牵牛织女星天阶：宫中的台阶。



唐·杜牧《秋夕》秋阴不散霜飞晚，留得枯荷听雨声秋阴不散：虽已是秋天，但连日阴云漠漠，故不见严霜降落。下旬的枯荷也由此出。听雨吉：雨打枯荷，单调、凄凉。



唐·李商隐《宿骆氏亭寄怀崔雍崔衮》秋山野客醉醒时，百尺老松衔半月



唐·施肩吾《秋夜山居》：“去雁声遥人语绝，谁家素机织新雪。秋山野客醉醒时，百尺老松衔半月。”老树呈秋色，空池浸月华



唐·刘得仁《池上宿》秋宵月色胜春宵，万里霜天静寂寥



唐·戎昱《戏题秋月》（又作：秋宵月色胜春宵，万里天涯静寂寥）一夜绿荷霜剪破，赚他秋雨不成珠飞霜使荷叶破碎，秋雨落在破叶上再也无法形成水珠了。



唐·来鹄《偶题二首》夜半酒醒人不觉，满池荷叶动秋风不觉；不睡。



唐·窦巩《秋夕》菡萏香销翠叶残，西风愁起绿波间菡萏：荷花的别称。



南唐·李璟《浣溪沙》碧云天，黄叶地，秋色连波，波上寒烟翠



宋·范仲淹《苏幕遮》一年好景君须记，最是橙黄橘绿时橙黄橘绿时：指秋冬之交的时节。



宋·苏轼《赠刘景文》相逢不用忙归去，明日黄花蝶也愁明日黄花：指重阳过后菊花逐渐枯萎。蝶也愁：菊花枯萎，蝴蝶无处寻花，故曰“愁”。



宋·苏轼《九日次韵王巩》萧萧远树流林外，一半秋山带夕阳



宋·寇准《书河上亭壁》秋景有时飞独鸟，夕阳无事起寒烟



宋·林速《孤山寺端上人房写望》对潇潇暮雨洒江天，一番洗清秋潇潇：小雨降落的样子。



宋·柳永《八声甘州》渐霜风凄紧，关河冷落，残照当搂霜风：秋风。关河：关塞河流。残照：夕阳的余晖。



宋·柳永《八声甘州》是处红衰翠减，苒苒物华休。惟有长江水，无语东流是处：到处。红衰翠减：花谢叶落。苒苒：渐渐。物华：美好的景物。



宋·柳永《八声甘州》断虹霁雨，净秋空，山染修眉新绿断虹：残余的彩虹。霁雨：雨停了。修眉：形容山如美人的长眉。



宋·黄庭坚《念奴娇》漠漠轻寒上小楼，晓阴无赖似穷秋无赖：百无聊赖。穷秋：深秋。



宋·秦观《浣溪沙》风定小轩无落叶，青虫相对吐秋丝小轩；有窗槛的小室。



宋·秦观《秋日》秋容老尽芙蓉院，草上霜花匀似翦秋容：秋色。老：深。



宋·秦观《木兰花》绿荷多少夕阳中。知为阿谁凝恨、背西风阿谁；何人。背西风：背向秋风。指荷叶被秋风吹得叶梗都弯了。



宋·秦观《虞美人》山抹微云，天粘衰草，画声断谯门衰草：枯草。画角：军中用的号角。断：尽。谯门：城上鼓楼，用以了望敌情。三句写孤城秋景。



宋·秦观《满庭芳》落时西风时候，人共青山都瘦



宋·辛弃疾《昭君怨》觉人间，万事到秋来，都摇落



宋·辛弃疾《满江红·游南岩和范廓之韵》秋气堪悲未必然，轻寒正是可人天。绿池落尽红蕖却，落叶犹开最小钱可人：合人意。红蕖（音同“渠”）：荷花。却：开尽。最小钱：新出荷叶才象小铜钱那么大。



宋·杨万里《秋凉晚步》园翁莫把秋荷折，因与游鱼盖夕阳



宋·周密《西塍废园》（又《西塍废圃》。塍：田间的土梗子。）天水碧，染就一江秋色染就：染成。



宋·周密《闻鹊喜·吴山观涛》只有一枝梧叶，不知多少秋声



宋·张炎《清平乐》万壑泉声松外去，数行秋色雁边来壑（音同“贺”）：山谷。



元·萨都刺《梦登高山得诗二首》秋风吹白波，秋雨呜败荷。平湖三十里，过客感秋多败荷：残荷。



元·萨都刺《过高邮射阳湖杂咏九首》孤村落日残霞，轻烟老树寒鸦，一点飞鸿影下残霞：晚霞。寒鸦：天寒归林的乌鸦。飞鸿：大雁。



元·白朴《天净沙·秋》晚趁寒潮渡江去，满林黄叶雁声多



清·王士祯《江上》山色浅深随夕照，江流日夜变秋声变秋声：江流随着夏去秋来而改变声响。



清·宋碗《九日同姜如龙、王西樵、程穆情诸君登慧光阁饮于竹圃分韵》



年代：【唐】作者：【杜甫】无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来。



谢谢支持！！！！！！
