
而就在烟客老鬼话音落的一瞬间。



四周的空气，再度的紧张起来，曹鹏暗道一声不好，但是现在却还不是心慌的时候。



血之结界之下，已经增强了一倍的战力，现在就单说战力的话，曹鹏绝对可以当得上大宗师中期境界！



呼~



烟客老鬼瞬间就在原地消失，这么快的速速，即便是曹鹏现在的感知能力已经提升了好几个八度，可也只能捕捉到一丝虚影！



不过大地知道对方是从什么角度进攻，那么这件事情就还是可以应对的。



可是，四周的空气再度的似乎被冰冷之气挤压，而这已经成为了烟客老鬼最好屏障，片刻之后，曹鹏已经是去了对烟客老鬼的捕捉。



现在曹鹏站在这里，即便是在血之结界里边，但是依旧有一种人为刀俎我为鱼肉的感觉，这种感觉让曹鹏特别的不舒服，已经很久没有这种感觉了！



不服输！



或许就是武道之心的一种境界吧，武道之心，最怕的是认输两个字，所以在大宗师境界之间，很少有生死相搏，因为如果真的已经到了生死相搏的地步，那么肯定是不死不休的结局！



不然要是哪方退缩之后，就会对自己的武道之心造成难以磨灭的影响，而到了大宗师境界，修的就是武道之心，武道之心留下阴影的话，要是不趁早克服，基本上是很难再有寸进的，设置随着气血的不断衰败，很可能会跌落境界，这都是很常有的事情。



当然，这一战，即便是曹鹏败了，也不会对他造成多大的影响，毕竟，对方太强大了，二者之间的差距，已经是一种不可攻破的伦理。



烟客老鬼如同鬼魅一般，直接朝着曹鹏而来，而且身上一点气息都没有，可是杀机已经笼罩在这个刘家巷！



曹鹏响起之前在天南岛对付影子的方法！



现在，依旧是这样，闭上眼睛，相信自己的感觉！



“嘭！”就在一瞬间，似乎曹鹏早就预料到烟客来的方向，提前就做好了准备，就在烟客以为自己要得手的时候，曹鹏猛然就抵挡住了！



这个人，是刺客！



但是如今江湖上，有这份实力的刺客，应该是少之又少，几乎都是大名鼎鼎，从来没有一个叫做烟客的！



现在已经不是多想的时候，即便是曹鹏已经挡住了对方的一击，而且曹鹏现在势力增长了一倍，但是还是被直接击退数十步。



烟客老鬼轻咦了一声！



但是烟客却并没有停下来，而是再度发动进攻，但是曹鹏依旧像是刚才一样，似乎有一种未卜先知的感觉，似乎自己所有的攻击，都被对方预判到了！



自己是大宗师啊，这就有些古怪了。



当然，曹鹏即便是每一次都挡住了，但是现在已经是重伤累累，还好有血之结界，曹鹏流出来的血，全被学血之结界吸收了，现在的战力增幅已经达到了一点五倍！



所以曹鹏现在的战力，已经可以说是相当恐怖了！



而感受最深的，就是呼延静芙，呼延静芙之前和曹鹏在沈家的时候就交过手，即便那个时候是曹鹏和沈雾两个人联手的情况下，都不是自己的对手！



这让呼延静芙内心深处，终于松了一口气。



是的，和曹鹏这样的天才一起成长，哪怕是之前在一起的时候，都能感受到浓浓的压力！



主要是，呼延静芙也被誉为是呼延家年青一代第一天才，而曹鹏是百里家的天才，即便是呼延家和百里家修好，可是毕竟是两个世家势力，关系好，并不代表是一家人。



所以，在呼延静芙心里，其实是有和曹鹏比较的这种感觉的！



但是曹鹏很难理解，因为曹鹏不是世家体制里边出来的，不明白体制对于百里守约，呼延静芙这样的人的影响力，真的是很恐怖的！



不过呼延静芙也是真的很争气，年纪轻轻，就已经是大宗师初期的修为，即便是不如家族里边被学藏起来的那几个真正的潜力子弟，但是明面上，诸葛静芙绝对是第一年轻天才。



而那些学藏起来的潜力子弟，要是一切顺利的话，到时候会成为太上长老，而呼延静芙，最终，是有可能成为呼延家家主的存在。



这是呼延静芙最早的野心，也就是在那个时候，呼延静芙逐渐的开始逼迫自己放弃感情，甚至践踏感情，而后来曹鹏说什么谈婚论嫁的时候，呼延静芙已经早就不做此想了，毕竟即便是曹鹏成为了百里家的族长，她呼延静芙依旧只是个好说好听的族长夫人！



这并不是呼延静芙想要的，而且她太了解曹鹏了，曹鹏这样的性格，是不可能成为百里家的族长的，说不定最后，曹鹏会死在百里人的手里！



而后，呼延静芙才开始和百里长芒联合起来，目的很简单，就是将曹鹏，百里守约这些年青一代的竞争者，提前就搞下课，所以呼延静芙才会有这么一出。



当然，这些都是曹鹏不知道的，也是曹鹏不能理解的！即便是曹鹏知道了原委，或许现在可以理解了，但是在当初，那种感情的驱使之下，曹鹏也是不会相信的。



为什么曹鹏对于这件事情，一直耿耿于怀，就是因为呼延静芙当初的感情，曹鹏能感觉到，是真挚的，是浓烈的，是温暖的。



后来呼延静芙设计将自己心爱的人杀死，心里真的愧疚万分，但是没曾想，最后曹鹏没死，而且呼延静芙还得知了一个秘密！



因为这个秘密，呼延静芙越来越恨曹鹏，特别是上一次在沈家见到曹鹏的时候，曹鹏竟然和另外一个女人，两个人一起来对付自己，这让呼延静芙特别的难受！



不过好在，哪个时候的曹鹏，实力真的很弱，自己可以轻松胜了他！



但是这才过了多久，曹鹏还是小宗师巅峰境界，可是战斗力竟然强悍到了这种地步！



心里有些挫败感。



这已经是没有办法控制的！



没有想到，曹鹏的成长速度这么快，自然，像是曹鹏这样的人，作为呼延静芙来说，消息肯定是不断的，可是当真的亲身感受到曹鹏这种实力的时候，带给人的震撼，绝对是不一样的。



小宗师巅峰啊，他才是小宗师巅峰啊！



要是成长为大宗师，将是多么可怕的事情啊？



但是，呼延家已经不能对曹鹏出手了，毕竟现在百里家已经开始重视曹鹏了，除了百里家，曹鹏后面，还有能量。



但是，寒烟客却不受限制！



是的，寒烟客这个人，其实呼延静芙也不知道这个人的来历，只是手段高的不得了，而且似乎对于势力之间的事情，非常感兴趣，但是包括到了现在，呼延静芙，也不知道寒烟客到底是什么势力，到底有什么目的，现在还是一个相互利用的阶段。



寒烟客对于龙脉似乎很感兴趣，所以这才过来，没有想到，竟然意外遇上了曹鹏。



所以，呼延静芙已经下定决心，今天一定要让寒烟客把曹鹏给解决掉！



切不可留有后患！



“烟客前辈，要是解决不了这个人，我们速速离去，迟则生变！”呼延静芙突然这么说道。



曹鹏自然是听见了，一颗心猛然向下沉，这明显是个激将法，对方是大宗师后期的修为，自己不过是一个小宗师巅峰，说什么解决不了，明面上像是要放自己一马，但是实际上这是要将自己置于死地！



寒烟客并没有说什么，但是攻击却更加的凌厉了，曹鹏这边已经有些接不过来了，曹鹏暗道一声，今天真的有点拖大了，现在实力逐渐加深之后，曹鹏其实对于自己很有信心，或者说是有点膨胀了，以至于忽略了危机感这个东西。



其实要是唤作之前的曹鹏，感受道危机感之后，肯定是快速的离开，最多就是藏起来，看看到底怎么回事，绝对不会这么冒冒失失的跑进来。



心里叹了一口气，看样子，妙仙丸要派上用场了，要是吃了妙仙丸，曹鹏的想法是，直接远遁。



而就在这个时候，寒烟客突然哈哈一笑。



“哈哈哈，小友说的不错，这个人着实难应付，迟则生变，所以，我们走吧！”



事情似乎发生了戏剧性的变化，本来要是按照现在这种情况之下，寒烟客绝对有能力在五招之内取了曹鹏的性命，但这个手，寒烟客突然收手了。



所以，曹鹏也感觉很懵逼。



呼延静芙也是呼吸一滞，早知道这个寒烟客喜怒无常，做事情全凭好恶，就不应该用激将法，还是自己失算了。



“好，小友我们走吧！”寒烟客退回到呼延静芙身边之后，竟然直接就要走。



呼延静芙也是没有办法，点了点头，两人越墙而去。



而这个时候，可能是对方的杀机已经全部去掉了，曹鹏感觉那股子危机感已经逐渐消失了，果然危机感就是来自于这个烟客老鬼，但是这个人到底是谁，曹鹏不清楚。



就功法来说，这个人应该不是主修的刺客，刚才对自己的攻击，仔细回想起来，就好比是猫戏老鼠，以自己不太擅长的一种功法，对战曹鹏。



虽然即便是这样，曹鹏也远远不是对手，但是对方似乎到后面，就没有将自己置于死地的那种感觉了，曹鹏相信，开始的时候，这个人是真的想要自己的命的，毕竟那么强烈的危机感，曹鹏对这种感觉，绝对是信任的。



但是后来却在一瞬间消失了。



而就是在自己利用当初对付影子那种方法的时候，这个人的杀机也就逐渐的消失了。



也就是说，这个人或许是在自己身上看到了什么，可究竟是看到了什么呢？曹鹏自己都不清楚！



这件事情，再一次让曹鹏觉得，自己现在越来越模糊，一定要尽快达到大宗师境界，不然的话，恐怕很多事情，就不要想弄明白，但是一件事情，如果曹鹏没有弄明白，成天心里想着这些事情，对于自己，绝对是没有任何好处的。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




