
曹鹏现在不敢贸然散去学血之结界，不然的话，恐怕在散去的那一刹那，自己就会昏迷！



已经受了很严重的内伤，这一点，曹鹏是清楚的。



曹鹏还是走进房间里边去了！



也不知道呼延静芙和这个烟客老鬼到底是在找什么东西，不过肯定的是，和龙脉一定有关系的，但是龙脉真的消失了吗？带走是不可能的，所以要是没有消失的话，那么龙脉肯定是在地底！



曹鹏站在八卦阵中，想了一会儿，但是这时候血之结界已经逐渐的在衰弱，曹鹏现在要是不赶回家的话，要是晕倒在外面，一定是很危险的。



而就在曹鹏想走的时候，熟悉的气息，再度传来。



是的，是呼延静芙来了！



“你还是不死心吗？”曹鹏现在已经对呼延静芙彻底的死心了，对方现在的每一步，都是要将自己置于死地。



虽然还没有看见呼延静芙，但是曹鹏已经感觉到对方，就站在院外的围墙上。



曹鹏说话这句话，这个时候，一个身影逐渐的从门口走了进来。



但是短短时间，呼延静芙已经换上了夜行衣，难道说对方就是住在这附近，可是换夜行衣到底是什么意思呢？不想让自己猜测道她的身份，但是对于对方的气息，已经无比熟悉了，这还需要猜测吗？



那是什么呢？



好吧，或许是怕被别人看见他的样子，其实等于就是不想让别人知道，是她杀了自己吧！“



呼延静芙没有说话，一双眼睛，阴冷的看着曹鹏。



曹鹏一阵苦笑！



“看样子，你今天是一定要我的性命了！不过在取走我的性命之前，或许你也要付出很大的代价，你想感受一下吗？”



“你已经是强弩之末了！”果然是呼延静芙的声音，很清冷。



但是声音中，包含着淡淡的杀气，虽然杀气很淡，但是那种坚定的杀意，让曹鹏可以明确的感觉到。



“终于，我们还是真正的要站在对立面了！”



“很早之前，我们就是对立面了，虽然，我一直弄不明白，这一切到底是为什么，至少在当初，我感觉不到你的虚情假意，也就是说，你的一切都是真心的，但是为什么之后像是换了一个人，我不明白！”



“你今天晚上要是能活下去，或许你有一天能明白的，但是，我已经不像你活过今晚了！”



“那就来吧！”



“我知道你现在的是实力很强，要是你不是被寒烟客打成重伤，我也一定不会来找你的，但是你受伤了，而且就是在我眼皮子底下，我是不想放过你的，这或许是我杀你的唯一机会！”



“其实，你想杀我，在以前，随时都有机会，那时候，我的命都是你的，但是现在不同了，你今天晚上杀不了我，以为，我已经为你死了一次了，再也没有第二次了！”



曹鹏在不等呼延静芙说话，直接就动手了，以为内这个时候，血之结界已经是非常的微弱了，换句话说，曹鹏已经没有时间了！



所以，现在必须要速战速决！



呼延静芙也攻了上来。



两个人凌空过了三招。



曹鹏猛然就喷出了一口血，即便是没有被对方打中，但是呼延家的内气，是真的恐怖，在过招的过程中，直接可以震动你的内府，这种能力对于正常武者的影响并不是很大，但是只要对方受了内伤之后，绝对是行之有效的。



而且，更令曹鹏震惊的，还不是这件事！



“你，你竟然已经到了大宗师中期！”



“不，我还是大宗师初期，只不过，你要知道，我也是呼延家的天才，即便我是大宗师初期，但是绝对不是普通的初期，我的战力，绝对是在中期！”



是的，任何小宗师时候，积攒够多之后，到了大宗师之后，发挥的势力，绝对不是境界能够比拟的，就好比刚才烟客，觉得曹鹏要是达到大宗师初期，那么实力恐怕就会和自己不相上下，他自己什么修为？大宗师后期啊！



所以，小宗师就是一个积累的过程，要是小宗师期间就很厉害，那么到了大宗师就会更厉害！



反之亦然！



而呼延静芙也是呼延家的厉害人物，自然不是那么简单的了！



以前她在小宗师的时候，虽然没有曹鹏这么变态，但是绝对是小宗师里边的佼佼者！



所以，大宗师之后，能发挥的战力，绝对不是普普通的大宗师初期境界。



而现在血之结界，已经不能吸收曹鹏的血进去了，而且现在结界越来越暗弱，对曹鹏的加成，差不多只有百分之五十了！



“所以，今天是你输了！”



“是吗？”曹鹏淡淡的道。



然后，将两颗妙仙丸已经吞到了嘴巴里！



有些冲鼻，像是洋葱的味道！



但是猛然之间，曹鹏的气势已经逐渐的在改变，是的，越来越强了。



再度达到了超高的战力。



而这个时候的呼延静芙，也完全没有想到，曹鹏在这个时候，竟然再一次变强。



“玄机啊，你到底有多少秘密呢？”



“不要叫我玄机，因为你不配！”曹鹏已经发动了进攻，现在就是速战速决，然后赶紧跑，毕竟要是哪个烟客老鬼跑过来的话，自己绝对没有办法生还。



这种可能性，是绝对存在的。



所以这个时候的曹鹏，已经没有任何的保留了。



呼延静芙也知道曹鹏难以对付，没有想到，这么难对付！



看来今天真的留不住了吗？



这一次，直接和呼延静芙的战力差不多！



而且，曹鹏隐隐占了上分。



呼延静芙娇喝一声，连绵不断的掌风，似乎带着虚影，朝着曹鹏而来，曹鹏这段时间，刚刚领悟了一个招式，叫做回龙波。



这一招，算是曹鹏的大招了！



因为这一招太过于霸道，而且伤敌一千，自损八百，所以曹鹏没有达到大宗师之前，是不想使用的，但是现在已经逼不得已了，毕竟呼延静芙已经使出压箱底的功力了！



猛然间，只见曹鹏双手合十，然后直接跃起，像是脱离的重心的相应，真个人像是化作一条龙一般，直接朝着呼延静芙的掌风而去！



噼里啪啦！



“吼~”



对上的一刹那，曹鹏的内气，竟然在这一瞬间，全部的外放了！



这是呼延静芙难以理解的招式，毕竟内气就是内气，可以强化自己，但是没有办法直接外放对别人造成伤害，但是曹鹏却做到了！



“噗！”呼延静芙飞退，喷出了一口鲜血！



曹鹏也像是断了线的风筝，直接一头扎进院子里！



而呼延静芙回过神来，想要再度找曹鹏麻烦，曹鹏已经不知所踪了，就像是忽然间就消失了。



仔细检查了一下气血，没有丝毫发现。



呼延静芙叹了一口气，直接离开！



院子里一片狼藉，但是没有任何的声音，一片安静！



而差不多过了十分钟，一道黑影再一次的出现在院子里，如同幽灵一样，同样还是呼延静芙，再四下确认，着实没有曹鹏的身影，这才再次离开。



曹鹏到底去了哪里？



就连曹鹏自己都不知道。



就在自己一头扎进院子里之后，感觉身体瞬间向下沉，似乎被一股巨大的力，再往下拖！



这个时候，曹鹏的思维还算是比较清晰的！



而将自己拖动的这个疑似人的存在，似乎并没有什么威胁！



转而曹鹏想到，这肯定是功夫，那么是怎么样一种功夫，可以在地下流窜呢？



土遁术！



这个也是母亲曹逸云对曹鹏说起过，说是在古武一族中，有一门高深的功夫，可以在土质比较松软的地下穿行，虽然速度很慢，但是绝对是一门逃跑的高端武术！



那么，这个人就是古武一族的人，或许这个人是曹逸竹，也或许是自己的母亲，总之就是这两个人，曹鹏想到这里，思想逐渐的陷入沉溺之中，意识逐渐消失。



因为在这两个人面前，自己是安全的！



这就行了！



而丁一枝这边，曹鹏一直没有回来，打电话也是关机状态，这让丁一枝有点担心。



衣也都没有怎么合眼，到了第二天，欧阳雨滴以及车振子还有顾雅，都在问曹鹏的时候，丁一枝才将大致的事情说了一遍！



而顾雅有一种不祥的预感，因为早上已经得到情报，收拾刘家巷那边，昨天晚上深夜，有高手在那边斗武，不过因为对方实在太强，所以顾雅的这些情报人员，不敢贸然过去。



这会儿，顾雅等几人，赶忙跑到刘家巷去。



曹鹏开的车是丁一枝的一辆轿车，这个时候，就停在刘家巷的巷子口。



看样子，曹鹏还是在这个巷子里边。



几个人赶紧去的时候，最后到了小院，才发现里边狼藉一片，一看就是经历过一场大战！



这一下，丁一枝就更不放心了，欧阳雨滴都要哭了！



车振子像一条狗一样，到处闻！



“曹前辈昨晚确实在这里与人激战！”车振子说了这句话之后，顾雅和丁一枝还有欧阳雨滴，齐声问能不能找出曹鹏的下落。



但是车振子左右再次里里外外检查了一遍，最后摇了摇头。



着实不知道曹鹏到底去了哪里，不过根据残留的气息和血腥味，车振子还是判断出来：“前辈应该是和两个不低于大宗师中期的人在这里战斗过，但是曹前辈最后受重伤离去了！”



基本上是把曹鹏昨晚的事情，分析的差不多。



“什么？两位大宗师境界以上的高手？”顾雅张大嘴巴！



而现在这里的这四个人，都是小宗师境界巅峰的存在，自然知道这里边的含金量。



车振子一脸的崇拜：“是的，甚至有可能是一个大宗师中期和一个大宗师后期，前辈果然是前辈，我等永远都没办法追赶上前辈的步伐！”



但是这个时候，三个女人，都是没功夫听车振子崇拜的话，现在最想了解的，就是曹鹏到底有没有什么事情，要是对方是一个大宗师后期，一个大宗师中期的情况下，即便是真的倒在那个是后期，恐怕都难以抵挡吧！



何况曹鹏现在不过是小宗师巅峰的修为，这可如何是好呢？



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




