
不知道过了多久，曹鹏终于逐渐的苏醒，意识逐渐回归。



意识回归之后，猛然感觉到全身疼痛万分。



这中疼痛，恐怕要是普通人，一瞬间就疼死了！



艰难的睁开眼睛，映入眼帘的是一个地窖，旁边一颗绿色的夜明珠，发出凄惨的亮光。



这是什么地方，我怎么会在这里？



回想起昨天晚上的事情，应该就是有个神秘人救了自己，但是人却不在附近。



本来想喊一声的，结果变成了咳嗽声！



而这个时候，两个女人，同时走了进来，都是一脸的担忧！



当曹鹏看清楚这个女人的脸之后，一瞬间眼泪哗啦啦的流出。



已经很多年没有感受过眼泪的味道了，没有想到，今天还是没有控制住自己，眼泪决堤。



是的，这两个女人，一个是曹逸竹，一个就是自己的亲生母亲曹逸云。



“鹏儿！”曹逸云看到曹鹏这番样子，轻轻的做到了旁边，温暖的手，抚摸着曹鹏的额头，而眼泪也已经流了出来。



“妈，妈妈！”曹鹏的称呼，还是小时候那样，这一声妈妈，已经等待了很久。



曹逸竹站在旁边，深吸了一口气，脸上带着微笑，眼泪婆娑，顿了顿，然后转身出去了。



此时房间中只留下曹鹏和自己的母亲曹逸云。



“鹏儿，这些年来，苦了你了！”曹逸云还是那样的温柔，像是小时候。



曹鹏内心中的激动和痛苦，再加上身体受的痛苦，纠结在一起，最终只能化作默默无声，一切都归于眼泪。



“来，服下它！”



这个时候，曹逸云擦去了眼泪，从兜里逃出来一个小瓷瓶，从里边倒出来一颗丹药，直接递到了曹鹏的嘴边。



这么多年了，不管是饭菜也好，什么都好，曹鹏从来没有吃的这么放心。



因为这是自己的母亲，世界最亲近的人，天下的所有人都可能害自己，而唯独自己的母亲不会。



“嗯，鹏儿你现在赶紧用内力催发药力，这个九天回神丹，是疗伤圣药，但是必须要用自己的内力化开，才能期作用！”



曹鹏艰难的点了点头。



闭上眼睛，然后用自己仅剩的一点内力，漫漫的去化开药力。



这个药果然效果很好，虽然最开始的时候，曹鹏全身发烫，甚至差不多超过了五十度！



但是逐渐平息下来之后，身体已经回复了二三分。



别看只有二三分，但是已经超级恐怖了，这种药要是两个大宗师决斗，要是有着重要的话，等于是多了半条命啊！



回复了一些之后，曹鹏坐了起来！



母亲还是那么美丽，即便是岁月不饶任何人，但是岁月在母亲的脸上，留下的痕迹还是很浅，即便是这样，曹鹏还是很心疼，妈妈是个美人，愿岁月对她好一些。



当然，曹逸云看起来还是很年轻的，要是想这样和曹鹏走出去，差不多也就是一个大姐姐的身份吧。



曹鹏这一刻，才觉得自己是这个世界上最幸福的人！



曹逸云也将自己的儿子搂在怀里，差不多接近二十年没有见了！



人生，有几个二十年呢？



“你怨恨妈妈吗？这么多年不去找你，甚至就连我在世的消息，你都不知道！”



曹鹏摇了摇头！



“我相信您肯定有您的苦衷！”



这个世界上，母爱，绝对是最伟大的，超过所有。



曹逸云很欣慰。



母子俩似乎有说不完的话，两个人就这么聊了好久，直到曹逸竹有了意见！



“姐姐，你还是要让鹏儿赶紧炼化龙灵，夜长梦多！”



“哦，对了，差点忘了这件事情。”



“龙灵？是什么？”曹鹏也不知道说的是什么。



“龙灵就是龙脉的精华，几个月前，龙脉被好几方势力盯上了，最后发生了大战，就连灵兽都陷入沉睡了！幸好那个时候，姐姐来了，我们合力将龙脉破坏，其实他们不知道，龙脉的精华，还在哪里！”曹逸竹说道。



“龙脉精华，也叫龙灵，只有我们古武一族曹家的人，才能凝练，所以之后，我们将龙灵取出，就是为了让你突破大宗师境界的！”



“嗯，其实这次我来找小姨您，就是为了龙脉而来，因为现在我想突破大宗师境界，是在是太难了！”曹鹏叹了一口气。



“鹏儿，你天纵之才，甚至在记载中，很少有你这样的实力的小宗师，所以你应该自豪了，现在你能做的事情都做了，就轮到我们为你做一点事情了。”曹逸云道。



曹鹏点了点头。



虽然知道，此后可能事情会比较多，甚至面对的敌人越来越强大，但是曹鹏要是达到大宗师境界，一切都不是事了。



转身到了另一个房间里边！



这里的地面山，竟然刻着八卦阵，有些像刘家巷的那个，但是这里刻画的更为复杂，曹鹏对于八卦自然是知道一些的，这也是当年母亲教授的！



而这里的八卦，显然是先天八卦！



“我们曹家，是先天八卦的传人，到了我们这一辈，也知道我们三人了，还好鹏儿你比较争气，觉醒了霸体，练就了一身武功，所以等到你成为大宗师只有，你就是曹家的家主！”曹逸云说的很认真。



曹鹏点了点头。



“好了，坐进去吧！”



曹鹏直接占到了先天八卦图的中间，然后盘膝而坐！



“还记得我当年教你的先天八卦的口诀吗？”



“嗯，记得！”



“好，你现在就按照那一套口诀运功！”



曹鹏没有什么疑惑，直接开始练功。



而这个时候，曹鹏的四周，也起了变化！



一缕缕如蚕丝一般的金色线条，逐渐在自己身体附近游走，随着曹鹏不断的运功，这些细丝逐渐的暴躁了起来。



而后，第一条细丝，从曹鹏的眉心钻进去。



火辣辣的刺痛，痛入骨髓！



甚至细丝到了体内的任何地方，曹鹏都能感觉到！



“啊~”曹鹏忍不住吃痛的叫了一声。



这个时候，站在先天八卦阵之外的曹逸云立刻到：“平心静气，将龙灵按照你你内气运行的规律运行！”



曹鹏不敢怠慢！



忍着痛，艰难的试着将这一条细丝慢慢通化，这个过程异常的辛苦。



曹鹏已经大汗淋漓，但曹鹏知道，这个时候，千万不能有任何的分心！



约莫过去了十分钟，才勉强将进入体内的一条细丝，按照真气运行的法门，开始运转，而果然，逐渐的感觉不到疼痛了，当然，那种憋涨感，还是没有消失。



而紧接着，一条，两条，三条...



细丝疯狂的朝着曹鹏涌入，曹鹏一瞬间感觉身体都要爆炸了。



一条，两条，三条，无数条。



这些细丝在曹鹏的大小经脉中流窜，曹鹏几乎快要晕过去了！



不过还是用意志力，逐渐的缓缓开始拉动，融入进自己的运行中。



逐渐的，已经感受不到痛苦了，但是绝对不是不通，而是陷入了一种麻木状态，神经已经对痛苦，失去了感知能力。



曹鹏很艰难，甚至很艰苦。



完全靠着意志力，将这些细丝逐渐的运转在自己体内。



而现在，已经不知道有多少细丝，钻进自己的身体了。



而最开始的那一条细丝，慢慢开始融化，即便是曹鹏看不见，但是完全可以感觉得到，这种感觉，相当的美妙，玄之又玄！



融化后的细丝，竟然变成了精纯的先天之气。



而先天之气和曹鹏竟然完全切合，没有一点的不适感，全部都在曹鹏的掌握之下。



曹鹏终于受了鼓舞，开始疯狂的炼化！



而先天之气，就好比滚雪球，越滚越大！



最后不知道过了多久，曹鹏终于将体内的全部细丝炼化完毕，而这个时候，曹鹏的体内，出现了一种奇怪的状况。



之前的真气，还是后天真气，这个时候，全部被压缩在了左脚的经脉当中，剩余的身体，已经全被先天之气占据了。



然而这样的情况之下，曹鹏竟然没有多少的不适感，这就有些神奇了。



“赶紧炼化你的后天真气！”这个时候，曹逸云再次发声！



曹鹏一直闭着眼睛，沉浸在自己的世界里，这会儿听到曹逸云说话，心知自己的母亲，一直就在自己旁边守护着！



不过现在可不是分心的时候，曹鹏以最快的速度，开始炼化自己的后天真气。



但是怎么炼化，这件事情有些麻烦！



想来想去，还是按照之前的办法，就是同化！



是的，控制自己的先天之气，将后天之气同化掉！



而试了一下之后，果然是有作用的，不过这个过程，还是很痛苦！



还不和开始的痛苦一样，曹鹏感觉，似乎自己正在被吞噬，是的，自己那些后天之气，完全是自己一丝一毫的漫漫练出来的，其实就是自己的武道人生，而现在，曹鹏似乎哎丢掉自己的过去。



这种感觉，曹鹏逐渐的开始不舒服了。



即便曹鹏知道，千辛万苦想要达到大宗师境界，现在将所有的后天之气炼化之后，自己就是大宗师境界了，可是这个时候，曹鹏真的很不舍！



而或许是曹鹏自己这股意志，逐渐的让自己体内的后天真气，开始更加的顽强起来。



这个时候，站在外面的曹逸竹和曹逸云互相看了一眼，都是有些不明所以。



爱子心切的曹逸云，刚想开口，却被曹逸竹拉住了，曹逸竹只是对曹逸云摇了摇头。



其实曹逸云也是知道的，自己的儿子曹鹏，完全走的不是传统的武道路线，包括现在，就是一种选择，而这种选择，就要曹鹏自己来，当然，先天之气是不可能被阻挡的，可能这个过程会慢一些，但是要曹鹏漫漫的体会。



但是刺客的曹鹏，完全理会不了这些。



自己的过去，虽然不是多么耀眼，但是有了过去，才有了现在，而现在这一瞬间，等于是将所有的过去都否定！



曹鹏是做不到的，内心中是非常的抗拒的。



最终，曹鹏做出了选择，是的，他偏向于自己的后天真气，未来精彩万分，但是过去的自己，同样是唯一。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




