
曹鹏辛苦修炼而来的后天之气。



被曹鹏灌输一种意志之后，开始疯狂的反击，而先天之气，像是君王一般，高高在上，绝对不允许任何的挑衅！



直接强势开始碾压后天之气！



曹鹏现在像是一个局外人！



这个时候的曹鹏，思想有些空灵，就呆坐着，而心里突然冒出来佛家的一句禅语！



佛说，过去心不可得，现在心不可得，未来心不可得。



若过去生，过去生已灭，若未来生，未来生未至，若现在生，现在生无住！



或许曹鹏现在的处境，就是这样。



而自己一共被分为三种意识形态，过去，未来和现在。



过去正在和未来激斗，而现在的曹鹏，就像是一个旁观者，看着眼前的一切。



曹鹏不知道现在自己处于一种什么样的状态。



但是，曹逸云和曹逸竹两个旁观者，却是越来越看不懂曹鹏了。



因为这个时候的曹鹏，身上竟然冒出了一股子禅意！



说来有点不伦不类，曹鹏身坐在先天八卦阵里边，但是身上却充满这禅意，虽然说起来比较不伦不类，但是曹鹏现在的状态，却给人一种心境平和的样子。



逐渐的，曹逸云和曹逸竹已经不再为曹鹏担心了。



其实曹鹏现在处于一种习武之人梦寐以求的装填，就是到家所谓的天人合一，同时，也是佛家所谓的无意识境。



佛家云，无眼耳鼻舌身意，大抵就是曹鹏现在的状态。



而作为观自在的一种状态下，曹鹏逐渐的已经忘了先天之气和后天之气的角逐，内心中竟然是对过去，现在，未来这三种态度的一些追溯。



但是宇宙无穷尽也，曹鹏看不到未来，而现在也逐渐开始模糊，再然后，模糊的就是过去了。



而曹鹏的意识，就在过去，现在，未来这三种模糊的状态下游离，不知道自己从哪里来，现在在做什么，要到哪里去？



猛然间，一句话，让曹鹏逐渐的清新过来。



这句话，曹鹏经常挂在嘴边！



“我以前是曹鹏，我现在是曹鹏，我以后也是曹鹏！”



而本来曹鹏脸上的痛苦之色，曹逸云姐妹俩还担心不已，但是这个时候，曹鹏猛然说了这么一句话之后，竟然缓缓的睁开眼睛。



眼神依旧很淡然，但是总感觉不同了，似乎这一双普通的眼睛，可以看穿一切。



曹鹏微微一笑。



缓缓站了起来！



至于身体内的先天之气和后天之气，也在一瞬家你开始融洽，开始融合，先天之气不在高傲，后天之气不在倨傲，最后，曹鹏体内生成了一种既不是先天之气，也不是后天之气的真气来。



这种真气，似乎介于两者之间，可是，却强出了两种真气。



而曹鹏的境界，也很模糊了，乍一感觉，应该还是小宗师巅峰境界，但是仔细体会，却又不像！



但是也不是大宗师境界！



“鹏儿，你！”



“母亲小姨，你们不必为我担心，我现在的状态很好！”



是的，感觉很好，似乎挥手之间，就蕴含着一股玄妙的力量！



曹鹏感觉，现在要是遇见了那个烟客老鬼，或许可以好好试试对方到底有多少斤两了。



“鹏儿，你是母亲的骄傲！”



这个时候，曹逸云也感受到了曹鹏这种与众不同的气质，知道曹鹏已经走上了一条他们都没有办法理解的路，也就是说，他真正的打破的桎梏，成就了超越大宗师境界的人，当然，现在曹鹏还在成长阶段，可能还不明显，但是曹逸云相信，假以时日，曹鹏毕竟超越大宗师，成就数百年也无人能够达到的武皇境！



“曹逸竹，曹逸云，见过家主！”



“母亲，小姨，你们做什么？”



“我们曹家的家规，家主是至高无上的，我虽然是你母亲，但是在家主面前，我只是您的仆人！”



曹鹏摇头苦笑！



“母亲，小姨，你们是我这个世界上最亲的人，不必如此的，而且如果曹家有这个家规的话，我觉得，可以费除掉！”



曹逸云和曹逸竹你看看我，我看看你。



“家规切不可废除，不过我们听您的就是了！”



“母亲，小姨，你们俩不要这样，我是曹鹏，以前是，现在是，以后也是，是您的儿子，是您的侄儿，就这么简单！”曹鹏的眼神坚定。



这个时候，曹逸竹姐妹俩，倒是自然了一些。



因为曹鹏没有真正融入世家家族的体制当中，很多时候，曹鹏就当自己是一个世俗人，仅此而已。



但是曹逸云和曹逸竹就不一样，他们成长在世家，也就是曹家，不过后来曹家被古武一族空家陷害，最后只剩下曹逸云和曹逸竹两个人，逃出古武岛！



而最先逃出来的，是曹逸云，之后和百里独行相爱后，生下曹鹏。



至于曹逸竹，因为她的母亲，是来自于相家，而相家是古武一族最强大的一家，最终保全了曹逸竹，想给曹家留一点最后的血脉。



当然，最看重的还是曹家的天赋，可以凝聚龙脉。



之后，曹逸竹也被派回内陆，开始寻找龙脉，并守护龙脉，而只有曹逸竹拿着龙灵回去，才能打破古武一族的桎梏，让他们离开古武岛！



但是曹逸竹来到内陆其实是想寻找姐姐曹逸云的下落，最后终于是找到了，不过这个时候的曹逸云已经开始做了很大一个谋划。



而所有谋划的出发点，就是曹鹏！



虽然古武一族不能离开古武岛，但是现在江湖上，还是有很多势力，是属于古武岛的，所以江湖上的事情，古武岛基本上是很清楚的。



曹逸云生下曹鹏之后，算是为自己活了七年！



这七年之后，曹逸云就只能为曹家而活了！



其实百里独行是完全不想回去做什么副族长的，他只想守着妻儿，逍遥一生，而且要是曹逸云愿意的话，百里独行一定会带着曹逸云回百里家的。



可是那个时候的曹逸云，已经开始为了曹家而活了，或者是为了曹家的振兴！



然后两个人制造了一出欺世盗名陈世美的大戏，百里独行为了曹逸云的谋划，背上了这个恶名，带着曹鹏回到了百里家，而诈死的曹逸云开始暗地里谋划。



百里独行也是一直在暗中支持的。



曹逸云利用自己能凝聚龙脉，快速的达到了大宗师境界，然后以此为条件，经过十多年的经营，最终拉拢了一大批势力，当然，还有其他的办法控制，这是曹家的秘密！



本来一切都是按部就班的，曹鹏可以一直在百里家，达到大宗师境界之后，开始接手曹逸云手中的势力，成为曹家的家主。



可是从草娥平这里，出现了变故，就是曹鹏因为仇恨，竟然弑父！



当然，这后面，有曹逸云敌对势力的运作，最后还是在曹逸云的运作之下，曹鹏捡回了一条命，再后来，曹鹏在俗世沉寂半年之后，迅速的崛起！



所以一切都是最好的安排，曹鹏逐渐的在俗世崛起，而曹逸云虽然有些不放心，但是没有办法，曹家的男儿，就是应该这样，要是曹鹏在大宗师之前，真的被杀了，那么也只能说明，曹家气数已尽，没有什么意义了。



所以这个时候，曹逸云狠下心来，就要看曹鹏在外面，到底能不能成长起来。



至于赵醒苏，这个人还真不是曹逸云的人，甚至曹逸云对于赵醒苏的目的，一直有些搞不懂，而且赵醒苏，到底属于哪种势力，也是搞不懂。



不过曹逸云并没有干涉曹鹏的各种选择，所以曹鹏完全是自由的，当初曹逸竹倒是提醒曹鹏，要注意赵醒苏，最好不要和赵醒苏走的太近，但是曹鹏显然没有这么做，最后也就不了了之！



而曹鹏也没有辜负曹逸云的这份期望，越来越成熟，甚至实力越来越强，不过在天南岛的事情，曹逸云知道以后，还是非常的恼火的，之后差点将赤练八鬼全部杀了，不过后来赤练八鬼已经投靠了曹逸云，所以曹逸云也就算了，而且还帮助影子和画子龙，成了大宗师境界。



基本上，大致的事情就是这样子的。



曹鹏听完之后，一瞬间觉得，家族的振兴真的有那么重要吗？



其实曹鹏自然是理解这种家族体制之下成长起来的人，不过觉得这些人，太过于偏执了，很多事情，偏执起来就显得有些顽固了。



比方说曹家，现在的曹家，不过只剩下他们三人了，还要折腾什么呢？



这些话曹鹏自然不会说出来，但是曹逸云还是看出来了。



“鹏儿，你切不要以为我做这一切，都是为了振兴曹家，当然，一定意义上来说，是为了曹家，但是，为了曹家的同时，也是为了我们三个人的安危，因为迟早都有人发现我们是曹家人，而且迟早古武一族会离开古武岛，到时候，真的没有我们曹家人生存的空间了！”



“我明白的，母亲！”



是啊，人在江湖，身不由己，你不招惹别人，别人却有亡你之心，这种事情，该怎么论呢？



“母亲，那么今后您有什么打算？”



“因为你境界的原因，现在还掌握不了我手中的这股力量，我这边会继续的经营，等待你能完全控制他们了之后，他们就是你的，不过在此期间，有什么需要母亲去做的，你只管吩咐就好了！”



“母亲，不要总用这样的语气，我是你的孩儿，应该是你有什么事情，吩咐我就可以了！”曹鹏不喜欢这样的感觉，对方是自己的母亲，这个世界上最重要的人，所以不管什么事情，只要母亲吩咐下来的事情，曹鹏一定回去做，而在曹逸云的眼里，这个关系似乎颠倒了！



曹鹏特别的重视这种亲情，要是曹逸云这样的颠倒了，都有悖于伦常了，那么还有什么意义呢?



“好，我听你的！”曹逸云语气柔和了许多！



但是这话，听的曹鹏只想苦笑。



“母亲，现在我还是要回兰江，要是兰江的事情一切顺利的话，我下个目标，就是长安！”



“嗯！放手去做吧！”



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




