
“对了，母亲，江秋白这边到底是什么回事，上一次他给我看了一个短信，里边有您的暗语！”曹鹏再次开口询问。



对于江秋白这个人，他一直有点看不透，似乎每次都要触摸到江秋白的底细了，可他总会出乎意料的，让你大吃一惊。



就比如之前在兰江，曹鹏大张旗鼓的准备和江秋白干一场，可他做好了准备之后，江秋白却来了这样一出，让他有些看不明白。



“嗯，这个人现在和我们都是相互利用的阶段，但此人心机特别的深重，你要小心一些，而且这个人的身份，不止影宗副门主那么简单，还是天狼山的关系匪浅，其实我一直怀疑这个人，是天地盟的人，所以，今后还是要小心一些！”



对于江秋白的心机沉重，这一点曹鹏早就是了解的不能在了解了！



但是现在江秋白这边和母亲这边的关系，实际上是一种相互利用的关系，那么江秋白为什么会对自己这般的友善呢？除非这种友善是装出来的，或者是有什么更深的企图，不然的话，不可能这么简单。



之后在这个地窖里，曹鹏学习了土遁术，虽然比较复杂，但是曹鹏的悟性还是可以的，不过土遁术不是法术，没有外界人理解的那么复杂，实际上还是一个挖掘工具，当然，方法和窍门，包括一些精妙的行为，还是很值得研究的。



当然，桎梏也是比较大的，比如只能在松软的地方，关于刘家巷的这个院子，其实之前正好是被曹逸竹已经松过了，所以才能带着曹鹏钻到滴下来。



而现在曹鹏所处的位置，实际上，还是在刘家巷下面，毕竟虽然龙脉已经被摧毁，而且这边凝练了龙灵，可是这个东西也是很玄妙的东西，所以还是要在这里，才能保持最充沛的龙灵。



之后差不多几个小时的时间，都在相互印证一些事情，曹鹏这边就包括现在江湖上的一些势力，之间的联系，而曹逸云已经浸淫十数年，对于江湖上的事情，算是了如指掌了！



曹鹏得到了很多的信息！



在之后，曹鹏就要离开了，毕竟要是曹鹏不在的时间太久的话，很可能会有很多麻烦，而且曹逸云现在也没有时间谈母子亲情，毕竟还有更多的事情要去做！



曹鹏现在的实力是没有任何问题了，所以现在就是一个整合转换的过程。



而当曹鹏知道曹逸云现在控制了至少四十多位大宗师之后，也是暗自咋舌，果然，都说古武一族是被上天宠幸的一族，这话并不假。



而自己的母亲，现在也是大宗师中期境界，而且爆发的战力，绝对是大宗师后期的修为，当然，现在已经是很难提升了！



另外，百里独行现在也是大宗师境界，这个就是去年曹逸云去百里家做的，而且曹逸云也和百里家达成了一种共识，毕竟曹鹏身上一半的血是百里家的，有了这个纽带之后，这层关系是很好打通的。



当然，也有很多反对的势力，毕竟百里家家大业大，很难有真正意义上的统一意见。



比如百里呼延，其实就是反对势力之一！



当然，对于曹鹏，毕竟是百里家的人，百里呼延绝对不会下杀手，也不敢！



洞中无日月，曹鹏离开到了外面的时候，天色将晚！



而自己出现的地方，就是在刘家巷！



车钥匙已经在大战中不知去向，不过出来的时候，哪个车子也不在了，应该是丁一枝已经开走了！



曹鹏直接赶回丁一枝的别墅。



但是回来之后才发现，别墅里边空无一人！



找到电话，给丁一枝打了电话之后，原来自己已经失踪了两天两夜，这些人急得不得了，现在四处打探，曹鹏也很感动，其实说到底，这些人都算是自己的家人了！



为了自己，这些人也绝对不遗余力的。



但是，现在最让曹鹏犹豫的也是这个，这些人现在已经和自己的家人一样了，但是，他们始终不是曹家的人，而自己的目的，肯定是振兴曹家，而走上这一条路，注定了以后的风风雨雨，这些人要是跟在自己的身边，难免会有死有伤，那时候自己该如何自处呢？



毕竟就现在来说，其实曹鹏做的事情，相当于大家都是一个目标，逐渐的混起来，让自己的一辈子过的精彩一些，而现在大家的主要目标，就是混起来，享受更高的社会地位，享受精彩的人生，说白了现在他们还是为了自己，所以即便是发生了一些什么事情，曹鹏也没有什么自责的！



可如果目的逐渐的变为振兴曹家，那么这些人似乎就逐渐变成了为了曹家，为了曹鹏，意义就完全不同了，这种事情，对于大家来说，是不太公平的！



是的，曹鹏虽然没有掌控天下的能力，但是却又圣人之心，他觉得每个人都会战斗，但是战斗的理由，绝对是自己，为了信仰这样才行，要是为了别人，完全是一种不负责任。



丁一枝很快的赶回来了，感到曹鹏，眼泪婆娑，就要哭了。



曹鹏连忙安慰！



而接下来就是车振子等人，陆续的回来了。



这个车振子，也就最近几天才出现，但是现在似乎很融入一样，当然，在他的眼神中，除了对曹鹏的崇拜之外，对于其他人，包括丁一枝这些人，眼神中都是带着一些不屑的！



这种人只看实力，曹鹏也是觉得有些好笑！



“鹏哥，你去哪里了，大家都很担心你！”欧阳雨滴幽怨的说道。



“呵呵，不好意思，让你们担心了，我碰到了两个神秘的大宗师至强者，打不过只有跑了，幸亏是跑掉了！”曹鹏笑呵呵的道。



“你还有心思笑，听到车振子说你被至少两个大宗师中期境界围攻，我们担心的不得了！”



这个时候，车振子不爽的道：“应该是一个大宗师后期境界，一个是中期境界，这样才对！”



车振子的意思就是更加的精确，让曹鹏感受到他的价值。



而曹鹏真的感受到了车振子的价值，有些惊异的看着车振子！



“你是怎么知道的？”



被曹鹏一问，车振子的眼里再一次的疯狂崇拜：“前辈，振子有一种天赋，可以嗅到血汗味，还有你们残留下来的气息，就可以分辨出来，到底当时的情况是什么样子，有没有人死！”



“哦？那你当初看我有没有死啊！”



“前辈可以问他们，我当时就说了，您虽然受了重伤，但是您安然逃脱了！”车振子眼中的崇拜感，只要看到曹鹏的时候，眼神中的崇拜感就不会消失，也是江湖上的一朵奇葩了。



“嗯，这个能力还有点意思！”



着实，曹鹏也感觉出来车振子还是有些作用的，这个天生就是个搞情报的！



不过也不行，这个人傻傻呆呆的，要是偶尔分析一下战场的情况还是可以，要是搞情报工作，可能还要培养一段时间。



总之要是对方要跟着自己，就跟着呗！



这个时候，车振子躬身对着曹鹏，尊敬带着崇拜的道：“还要恭喜前辈，神功大成！”



“呵呵，还好，要不是这一次的死里逃生，我还不能领悟！”曹鹏信口编了一句！



这个时候，丁一枝等人才主意观察曹鹏的气息，果然，曹鹏的气息像是小宗师巅峰境界，可又不一样，但也不是倒在那个是境界，那种气息完全不太对。



所以这个时候，丁一枝比较担心的看着曹鹏。



据记载，江湖上出现过类似的异端，最终都没有一个好下场，所以丁一枝是担心曹鹏会不会走火入魔。



其实要是赵醒苏在这里，绝对就不会担心，因为曹鹏和那些异端的感觉明显是不同的，曹鹏现在身上有一种特别自洽的感觉，就好比站在这里，就能瞬间融入这里的一切，就单凭这一点，就不是普通的大宗师能做道的。



返璞归真啊！



当然，还没有达到真正的返璞归真的境界，要是这个境界的时候，曹鹏的气息，应该是像个普通人才对，而不是现在这样子！



“嗯，没有什么好事情，还好，你们也不用担心，这一次，我的收货还是很大的！”



“对了，下午的时候，赵前辈打电话过来了，说是有事情找你，我没有隐瞒，将你的事情，全部说了，赵前辈很担心，应该会过来这边！”顾雅说道。



“哦，老赵啊，行，我给回个电话！”



曹鹏电话打到赵醒苏这边的时候，赵醒苏已经快要到河阳了！



“老赵啊，你在哪？”



“你特么问我在哪，你在哪呢？”



“嘿，你个老东西，劳资可是差点死了，你还这么大的火气！”



“你个兔崽子，把我从兰江折腾到这边，你还好意思问我这么大的火气？”



其实赵醒苏是真的担心曹鹏了，作为老赵来说，自然也是有自己的渠道的，而老赵的渠道，或许在很多事情上，不如顾雅的情报，甚至没有办法对比，但是要是倒在那个是中后期境界的交手，老赵的渠道，还是比较广的！



不过这几天赵醒苏花天酒地，今天回去后，才接到情报，说是两天前，河阳这边三个小宗师混战！



赵醒苏一下子就想到曹鹏这几天正好回河阳了，而能让一个大宗师这么肆无忌惮的出手的，除了曹鹏还有谁。



这不，立刻就给曹鹏打了电话，怎么都打不通，最后达到顾雅这边来了！



一听之下，曹鹏果然出事了。



连给一个示下很火的明星美女检查身体的约会赵醒苏都放弃了，直接朝着河阳赶来，没曾想，已经到了河阳了，曹鹏电话阿里了，而且还一副一点都不在意的样子，老赵也是有脾气的人啊。



瞬间就给曹鹏发了火。



没曾想，曹鹏的脾气还大了！



“嘿嘿，那什么，好吧，我知道你老人家也是关心我，来了再说！”曹鹏嘿嘿一笑，老赵脾气越大的时候，说明这件事情月关心，而老赵真正的给自己发火，天南岛算一次！



那个时候，要不是老赵，恐怕自己真的就死了。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




