
赵醒苏终于来了。



但是猛然间看到曹鹏以后，两只眼睛瞪的很大。



“我靠，你不要这么看着我，我怕！”



而比赵醒苏眼睛瞪的更大的，是车振子！



车振子是隐士的徒弟，没有怎么出现在江湖上，但是对江湖上任何大名鼎鼎人物的画像，还是了解一些的。



而赵醒苏的名气还是很大的，北地苍狼，被誉为天赋异禀，这个人是很有机会成就大宗师巅峰境界的，也就是站在这个世界的顶端的男人！



而曹鹏对于赵醒苏的态度，简直没的说了！



不过想想也对，曹前辈才是前无古人，后无来者的高端存在，就应该和这样的人是平等的关系。



“苏爷爷，你来了呀！”欧阳雨滴嘴巴嘴甜，也最讨赵醒苏欢心。



“嘿嘿，来了，小雨滴，最近功夫涨了一些啊，看样子最近很努力哦，继续加油！”赵醒苏的眼神从曹鹏身上移开之后，和欧阳雨滴说话。



曹鹏知道，即便是这个时候，赵醒苏的还是在观察自己，这种感觉很玄妙，也是现在才有的能力！



“谢谢苏爷爷，是你教导的好！”欧阳雨滴甜甜的道。



赵醒苏还真的教导过欧阳雨滴，这件事情，简直是很少见的，毕竟这么久了，赵醒苏就连曹鹏都没有指导过！~



所以，要不是赵醒苏看欧阳雨滴的眼神充满慈爱，曹鹏真的会吃这个老不正经的醋！



赵醒苏肯定是有自己原则的！



“兔崽子，出去，我有事情和你商量！”



曹鹏一笑，然后跟着赵醒苏就出去了。



赵醒苏的车子就停在外面，司机是很早之前跟着曹鹏混的一个人，后来做了赵醒苏的专职司机。



这个时候直接被赵醒苏赶走了！



“你开车！”赵醒苏对着曹鹏道。



曹鹏也正有这个意思，不过这个时候，车振子是追了出来。



“二位前辈，等等我啊，你们要到那里去，带上我呗？”



赵醒苏皱了皱眉！



“这二货你是从哪里捡的！”



“嘿嘿，大街上捡的！”真是大街上捡的！



“你回去，不准跟来！”曹鹏打开车窗，对着车振子道。



车振子本来兴匆匆的，听到曹鹏这么一说，也不敢跟过来了，眼神中眼全是憋屈！



曹鹏直接没有理会，开着车朝着郊区而去！



赵醒苏是什么意思，曹鹏清楚的不得了！



而曹鹏现在也有这个意思，就是试一下，自己现在到底有多强，而赵醒苏，无疑就是一块最好的试金石！



“你是怎么做到的?”赵醒苏想了想，问道。



“我也不知道，我现在想问问你！”曹鹏也有点蒙，他没进入过大宗师境界，又岂能知道这些？



“你现在的境界，我完全看不懂，而且我现在感觉你的实力，应该只有小宗师中期的修为！”赵醒苏说道。



“但是我知道，这是不可能的，你实际上的境界，应该是在大宗师初期到中期之间！”



“哦？你是怎么感觉出来的？”



曹鹏这句话的意思就是，最好自己的实力，还是一个比较保密的状态！要是任何人都能看出自己的境界，那么对自己来说，并不是特别好！



首先，龙组会对自己有一些限制，这是曹鹏现在不想卡住的地方，毕竟还有很多的事情，需要自己逐渐的去处理！



“放心吧，我也是了解你，才能感觉的出来，要是一般人的话，应该发现不了的，当然，真正到了大宗师后期的人，是可以感觉得出来的！”



又是大宗师后期，上一次哪个烟客老鬼就说，大宗师后期，是曹鹏完全无法理解的，到底什么样一种状态呢！



“大宗师后期，到底是什么样子的？”



“其实要是你是普通的大宗师初期境界的话，最好不要了解大宗师后期，是什么样子的，这会影响你以后的武道，不过你现在已经走上了一条不一样的路，倒是可以了解一下！”



顿了顿，赵醒苏继续道：“大宗师后期，是大宗师境界的一个风水岭，大宗师初期，实际上就是将自己体内的后天，转换为先天之气，中期的话，就是积攒足够多的先天之气，这两个境界，实际上比小宗师境界，只是强大而已，就是说，他们只是质变一点点，最多的还是量变，强度是可以统计出来的，但是到了大宗师后期之后，修行的就是神念，这就是很玄妙的东西了，比如你在房间里边，我在房间外面，我眼睛看不到你，但是我可以感知你的存在，甚至你细微的动作，你能明白我的意思是吗？”



“明白，感觉似乎超出了范围！”着实，这已经似乎超出了武道的范畴。



当然，肯定还是在武道范畴之中的！



“不，武道讲究的是精气神的修炼，而小宗师境界以前，只是修炼精体，而到了小宗师境界，就是所谓的内练一口气，而到了大宗师后期境界的时候，已经逐渐的触摸到了神这个领域了。”



这种解释倒是很合情合理，曹鹏之前也听说过这种划分！



“那么武皇境呢？”



“武皇境，据说就是精气神合一，但是就现在的江湖而言，几乎很难有人能够达到这个境界了！”赵醒苏叹了一口气。



“很难达到？那么，这个世界上，真的有这个境界吗？”



“肯定是有的，你不要小看这个世界，这个世界，在大宗师后期以下的时候，你们是在一个世界里，而到了倒在那个是后期以后，你会进入另一个世界，这个世界充满了玄妙，即便是我现在没有见过所谓的武皇境，但是我相信，现在的江湖，依旧有人可以达到这个境界，只是，他们的世界，和我们的世界，又不同了，或许他们就隐藏在这个俗世之中，也有可能在某个名山大川之中修行！”



赵醒苏这样说，曹鹏就有些不理解了，也就是说，这个世界上，有三中世界吗？



在大宗师中期以下，算是一个世界，大宗师后期道大宗师巅峰，再是一个世界，大宗师巅峰以上，又是另一个世界？



这似乎已经超出了曹鹏的理解。



看到曹鹏这种表情，赵醒苏继续道：“其实很好理解，就好比俗世之中，有钱人，跟没钱人，就是两个世界的人，你不觉得吗？”



赵醒苏这么说，曹鹏就有些理解了！



“是的，两个世界！”钱是这个世界上最多的东西，也是似乎跟所有人都息息相关的，衣食住行，什么都需要钱，以至于讲个社会，叫做金钱社会！



而因为金钱，即便是说人人平等，实际上无形之中，已经被分成了三六九等，而太多人在社会底层挣扎一生，只是为了拥有一套自己的房子，而有的人，生下来，就是家财万贯，他们的目标，逐渐的五花八门，总之，这样的两种人，你敢说他们是在一个世界吗？



而赵醒苏说的这三种世界，实际上就是吧金钱，变成了武修中的境界，实力！



但是一个千万富豪，不会来对一个百万富翁感兴趣！



只有这个百万富翁，有成为亿万富豪，甚至于百亿千亿万的富豪，才能让这个千万富翁感兴趣！



这就是曹鹏和赵醒苏的关系。



而一直以来，虽然曹鹏和赵醒苏的关系，都是非常的融洽的，但是也是曹鹏到了现在这种境界之后，才逐渐的感觉到，现在已经逐渐的可以和赵醒苏平起平坐了！



也就是说，千万富豪看中的这个百万富翁，已经成长为和自己差不多的千万富豪了，所以大家说话之间，态度之中，就逐渐的更加平等了！



“我感觉，你是可以到第三世界去的人！”赵醒苏突然来了这么一句。



“呵呵，你这么看好我啊？”



“嗯，从见你第一面，我就知道，你是那样的人，在很久之前，我见过和你有一个很相似的人！”



“嗯？”



“那时候我还是小宗师巅峰境界的时候，他也是巅峰，但是十个我，都不是他的对手！”



“啊？这么厉害？”



“是的，他比之前的你更厉害！”



“后来呢？”



“后来，他也走上了一条不一样的路，但是我感觉，他的路是错的！”



“为什么？”



“你知道我在你身上感觉到了什么吗？”



“是一种自洽，是和整个世界没有冲突的那种自洽，而我在他身上，是感觉他要和整个世界斗争，这种出发点，就是错的，所以，我更看好你！”赵醒苏淡淡的道。



“我大致能懂你的意思！”



“是的，你是顺天承运，多么难得啊！”赵醒苏完全是一种羡慕的语气。



车子里没有人说话了！



这会儿，两个人已经到了郊区，一个没有人的地方！



不用多说，两个人都知道对方现在是一种什么样的心理，这已经是一种默契了！



“来试试！”



“好！”曹鹏说了一声之后，也没有什么招式，就直接伸出手，随意的朝着赵醒苏拍去！



赵醒苏看到这一招之后，眼神中充满了一种闪亮！



是的，是闪亮！



不过曹鹏也第一次感受到了来自于赵信姑的一种浓浓压力！



这种其实陡然发作之后，曹鹏感觉自己就在大海的旋涡之中，完全不能自己！



想要挣扎，基本上是不可能的。



但是曹鹏没有想要挣扎，或者说，不需要挣扎，只是顺应而已！



而几个旋转之后，曹鹏基本上适应了这种漩涡之中的感觉，这让赵醒苏再一次的震惊，没有想到，曹鹏竟然这么轻松的就化解了一部分自己的结界！



是的，海之旋涡，就是赵醒苏的结界！



很难想想吧，一个叫做北地苍狼的人物，他的我结界，竟然是海之旋涡！



当然，赵醒苏没有伤害曹鹏的意思，所以曹鹏才能这么放肆！



但是也已经很难得了，毕竟这是大宗师后期，才能使用出来的能力！



“嘭！”



两掌对在一起，曹鹏像是自然风一样，捉摸不定，飘来荡去，赵醒苏的一掌，似乎真的对曹鹏没有任何的作用。！



嘶~有些恐怖！



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




