
“你这是什么功夫？”赵醒苏停了下来，问道。



“呵呵，就是随心所欲嘛！”是真的，曹鹏真的是随心所欲，就是想怎么样，就怎么样打，而曹鹏总有一种顺应天道的感觉，天道是什么？道法自然，所以，曹鹏的功夫，才是这么的捉摸不定，如羚羊挂角，无迹可寻，但是呢，一切都是那么自然，是有种特别的融洽感。



就好比清风吹过松林，就好比青蛙跳进池塘里，总是那么融洽，没有一丝一毫的冲突。



“我才不信我打不到你！”赵醒苏的斗志都明显被激出来了！



直接再一次朝着曹鹏攻击而来，曹鹏哈哈一笑，说实话，这种直接了当等攻击，对于现在的自己来说，着实起不到多大的作用！



主要是曹鹏，明显可以看穿赵醒苏的攻势，从什么地方来，能到达什么程度，这已经不是一种预判了，甚至是未卜先知，曹鹏只要按照攻势，灵巧的闪过，或者是格挡，就可以了，完全是很简单的事情。



其实曹鹏也不知道自己到底经历了什么，但是要是这样的话，在以后的战斗中，不是立于不败之地吗？



果然，赵醒苏这一次虽然加快了好几分，但是曹鹏还是从容的格挡，然后没有一丝的狼狈！



可知，对方是赵醒苏啊，一个仅次于巅峰境界的至强者！



能和赵醒苏打成这样，不得不说，曹鹏已经算是超级厉害了，而赵醒苏也是觉得，曹鹏这种招式，果然有些稀奇，毕竟之前从来没有遇到过。



但是，毕竟赵醒苏已经到达了大宗师后期，现在已经不能简单的衡量为大宗师了！



“好，我要动真格的了！”赵醒苏提醒了一下曹鹏！



曹鹏肯定知道，赵醒苏绝对不是这么简单的！



赵醒苏猛然间气势透体而发！



曹鹏感觉铺天盖地的其实，朝着自己涌现而来，而自己身子，越来越沉重，甚至动然不得，曹鹏知道，这一招是上次赵醒苏在和天地盟分舵约战的时候，就用过一次，那个时候，大宗师中期的宋万里，完全动弹不得！



曹鹏体内的真气这个时候也是疯狂的旋转，而赵醒苏对于自己控制也是减了许多，说话间，赵醒苏已经轻飘飘的朝着曹鹏飞来，眼见就要抓住自己了！



而这个时候，体内的真气，和自己的气势，竟然逐渐的融合了一些，这一种奇怪的力量，让曹鹏的身子，再度轻了很多，就在赵醒苏要来抓曹鹏的时候。



曹鹏猛然朝着赵醒苏就是一掌！



赵醒苏的眼睛里闪过一丝的惊异，不过仅仅是惊异而已！



“啪啪！”赵醒苏临空和曹鹏对了两掌，不过还是曹鹏向后飞退，明显这两掌是输了！



赵醒苏乘胜追击，直接朝着曹鹏追来，那种浓浓的压力仍然在曹鹏的身上，曹鹏这个时候，再度猛然的催发体内的真气，与自己的气势结合！



或许，这就是所谓的炼神吧！



曹鹏感觉身子陡然一松，而赵醒苏再一次的已经到来，两个人在一分钟之内，过了一百多招！



曹鹏最终还是输了，即便是这样，赵醒苏已经有些太看不懂曹鹏了！



“我输了！”



“你没有输，你要是神念在强一些，我也不能可能这么快拿下你！”赵醒苏无语的说道，以曹鹏现在的实力，可是有点恐怖呢。



“神念？是什么？”曹鹏着急的问道，但凡是能提升实力的东西，他都很在乎。



“我现在就是用神念控制你不能动，神念就是结合气势，结界，真气融合在一起，然后形成的中玄之又玄的力量，这种力量，说很强吧，也很强，说很弱吧，也很弱！”



“不太懂！”曹鹏确实听不懂。



“就好比，实际上我的神念，是可以将你控制住的，但是我能将你控制住，已经算是我的神念里边，最强大的一种攻击手段了，明白吧！”赵醒苏解释了一下。



“哦，这么说我就明白了，你的意思就是说，神念是没有任何攻击性的，对人最多造成一种思想上的压迫，对吧！”



“嗯，或许是因为我们还没有练到家，据说到了武皇境之后，每一招都能融入神念在里边，即便是你手中没有武器，但是神念可以当做武器，或刀或剑，这种至高境界，很是令人向往啊！”赵醒苏一副很向往的模样，其实作为赵醒苏这样的，自然对于武学境界，非常的向往，毕竟他们穷极一生，都是在追寻武学，而武皇境，恐怕就是全天下武者的最高成就了。



或者叫做，终极梦想。



但是之所以叫做梦想，就是因为，理性的说，这个境界，不是现在的天下武修可以达到的！



“嗯，你说的就和电视剧里边演的一样，手中无剑，心中有剑吧，哈哈哈！”曹鹏笑着道。



“没个正行！”



“不过，就是你说的这个样子，据说武皇境，可以用神念杀人，就好比手中没有武器，但是可以用神念只制造一把，按照这个武器的招式使用的话，自然会形成剑气！这就是之前对于武皇境的记载，但是已经好至少百年，没有见过无形剑气了。”



“老赵，其实你也是有机会达到的，所以你也不要太过于这般绝望！”虽然赵醒苏说的很激动，但是在激动的后面，是一种无奈感，这说明，赵醒苏对于武皇境，是充满了一种绝望的，要是这样的心态，那么穷尽一生，恐怕真的没有办法达到那个职高的境界！



所以，曹鹏才说了这么一句话。



“是的，或许我有一天也是可以达到的，要是有那么一天，我也死而瞑目了！”赵醒苏苦笑连连！



“你知道，为什么我一直跟着你吗？”



“或许，是你看我比较有天赋，还是我们比较投缘？”



“投缘？这句话倒是没错，天赋也是，总之我当年在你这岁数的时候，虽然已经进入了大宗师境界，但是比拟简直差距太大了，恐怕按照你现在的实力，对付那时候的我，十招之内，就可以搞定了。！”



“我也是运气好！”



“是的，就是运气，或者叫做气运，这个世界上，气运绝对是存在的，其实我在你身边，也是在寻找这种气运，换句话说，我和你说的哪个车振子一样，就是看中了你身上的机缘，想到你身边寻找机缘而已！”赵醒苏今天是摊开了，什么都准备说出来了。



“我还是不太明白你的意思！”



“你是带着身后福泽的人，虽然气运之说，听起来很缥缈，实际上气运是真正的存在的，很多时候，气运是主宰一切的，自古以来，成大事者全都是气运的集大成者，包括武皇境也是一样，都是莫大的气运加身，这样的人，才有可能达到一种别人梦想中都无法达到的位置！”



“但是你说的这些，气运也好，什么都好，最终还是看人吧！”



“我是的，是看人，所以我看好你啊，也想在你身边，分享一些你的气运，而我发现，在你身边，我的运气果然是不错的，呵呵，就好比刚才那种招式，我只从进入大宗师后期境界之后，在没有寸进，但是现在，我感觉我已经触碰到了大宗师巅峰境界的门槛，这就是你的气运，带给我的好处！”



赵醒苏说的很直接，甚至于这种情况之下，说这话，让曹鹏有一种很奇怪的感觉。



“这东西我觉得是捉摸不定的事情，也不是说你一定是在我身边，才能领悟，实际上，你可能是机缘到了，就自然的触摸到了！”曹鹏还是觉得，赵醒苏把自己说的有些玄乎！



“或许吧，总之，我还是相信，这事你给我带来的好处！”



“好吧，这件事情，你怎么说怎么有道理，我也不和你争执什么，但是不管怎么说，你在我身边的这些日子以来，你救我很多次，如果要说是我的气运好的话，这个气运，大部分就是你！”



这些话，曹鹏是发自内心的，包括赵醒苏也是可有明显的感觉到的，两个人这么推心置腹，算是第一次吧！



坐回了车里。



“老赵，你知道我家的事情吗？“



“百里家？”



“曹家！”



“知道一点点，你见着你的哪位神秘的母亲了？”



赵醒苏说这句话，证明是真的知道一些。



“嗯，见到了！”



“那很好，你不是一直以来，都将自己控制在仇恨当中，其实我也一直想说，你这样的人，不适合生活在仇恨当中，所以这才是你境界逐渐降下来的主要原因！不然的话，按照你的天赋和气运，那么肯定早就进入大宗师境界了！”



曹鹏点了点头头。



“确实，这一次也是因为心中的恨意，逐渐的消失了，然后才会意外的成为了现在这种状态，我也知道，我下奶的状态，肯定比正常的大宗师初期要强一些，甚至比一些一般的中期都要强一些的！”



“嗯，是的！”



“而且仇恨不能给你带啦你什么好处，这一点，你是知道的！”



“我是知道的，但是每个人心里都有仇恨的，相信老赵你也有！”曹鹏的眼神明亮，看着赵醒苏！



赵醒苏默默无语，最后也点了点头。



是的，人非圣贤，怎能心中没有爱恨！



家变是前辈圣贤，也同样是又毫无的，这一点，似乎没有办法改变的！



“但是，我这一次，又有别的责任了！”曹鹏叹了一口气！



“你说的是重整曹家这件事情吧！”



“看起来，你知道的比我知道的还要多一些！”



“苟活这么多年，要是这点事情都不知道，那不真是白活了！”



“好吧，你说的对，就是重整曹家这件事情！”



其实曹鹏现在还是很盲目的，现在等于是将自己身边的人，包括母亲和小姨，都和自己绑在一起，要是不重新振作起来的话，很可能在不久的将来，自己这边的人，被仇人找上门，后果不堪设想！



毕竟对于古武一族的人来说，什么法律之类的，杀人一点顾忌都没有。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




