
曹鹏的出手，当然不是去混黑，那太掉档次，而且也落不了好。



至于具体怎么做，曹鹏已经有了想法，只是还需要一个人配合，这个人选很重要，到现在也没有合适的。



只不过机会难得，曹鹏也不想再等下去了，走一步看一步吧。



市政斧大楼！



一场浩大的记者招待会拉开帷幕，郑学文站在主席台上，慷慨激昂的道：“欣欣花园的事情，政斧很重视，已经成立了工作小组，将于今天展开调查。”



“倘若蓝城集团真的有罪，政斧绝对不会坐视不管，必定给民众一个交代。”



“倘若是全民房产造谣，政斧也绝对不会留情，严厉追究他们的法律责任。”



市政斧表态了，要一查到底，很强势。



而陈胜宏在听到这个消息的时候，却是冷笑不已，郑学文这个副市长，哪怕表现的再强势，也没有任何作用。



下面的人不听话，他这个做市长的，总不能亲自去查吧？



有这个自信，是因为陈胜宏发展多年，各个部门都有关系，尤其是工商和市场管理这两部，他每年都要砸下一两个亿，这些钱可不是打水漂的。



可到了下午，陈胜宏就慌了，因为市政斧不仅成立了工作小组，而且态度非常强势，压根不给他说话的机会，直接开进欣欣花园，展开了调查。



欣欣花园正处于装修阶段，很多漏洞还没有填上，工作小组很快就拿到了证据，只要他们披露出去，欣欣花园可就完了。



连带着，陈胜宏和他的蓝城集团也要完蛋。



水能载舟，亦能覆舟，失去了公信力，蓝城集团将寸步难行。



陈胜宏急的像是屁股着了火一般，费尽心机想要留住工作小组，可人家却一点面子都不给，当面拒绝他的招待，而且直接开回了市政斧！



妈的，事情要糟。



陈胜宏都快急死了，四方托关系，才把工作小组暂时稳住，至少消息今天不会透露出去，但到了明天，对方也不敢保证。



只有半天的时间，必须得把事情解决掉。



工作小组就在市政斧，陈胜宏哪怕是手段通天，也不能冲进市政斧抢人，那么只有一个办法，让全民房产出面道歉，先消了民众的火气。



至于市政斧那边，只要民众不再闹事，他们也乐的偃旗息鼓，毕竟这件事闹开了，政斧也不好受。



但不管怎么样，欣欣花园肯定是保不住了。



上亿的利润啊，陈胜宏却顾不得那么多，找人打听了一下，发现曹鹏已经从全民房产离开，这老王八蛋瞬间动了心思，带人再次前往全民房产。



同时，他还派人前往赵家，把赵晓芬的老爹，赵曲东也给抓了过来，就是想逼的赵晓芬妥协，然后出面道歉。



他的动作很快，在大量的钱砸下去之后，下面的人办事也特别给力，可最后的结果却是……



派往赵家的人，被拦在了外面，他们只是犟了几句，对方就大打出手，打的他们屁股尿流，直接逃了出来。



不是这些人太渣，相反，这都是陈胜宏请的好手，一共八个人，虽然还不是武者，但也是赵青龙那种等级，能够以一打十。



可好汉架不住人多啊。



对方一开始只有三个人，可到了后面，人越来越多，足足有两三百号，而且都拿着武器，一通乱砸之下，高手也被砸成了废物。



要不是他们脚底抹油，跑得快，恐怕还得去医院躺几天呢。



惊魂未定的回到车上，八人心中一万头草泥马奔腾而过，什么时候混子也变得这么嚣张了。



出手的是赵青龙，他几乎把所有能调动的人手，都调了过来，除非是曹鹏那种猛人出手，否则哪怕是大师级高手，也只有被打成废物的份。



而陈胜宏在去了全民房产之后，却遇到了阿强，一把长刀，一个苹果，硬生生的把陈胜宏挡在外面。



哪怕陈胜宏好话说尽，阿强都不曾动过一下，只顾着啃手里的苹果，放佛那才是世间最宝贵的东西。



对于这种油盐不进的货色，陈胜宏真想一枪给崩掉，可他却很清楚，在大师级高手面前，他连把枪的功夫都没有，更别说是开枪了。



怎么办？



只能去找曹鹏了。



阿强出现在这里，肯定是曹鹏安排的后手。



对于曹鹏，陈胜宏从来都不曾正视过，哪怕是打败了蓝城集团的保安，还有陈家的保镖，但这只是激起了陈胜宏的怒火，还不值得他正眼相待。



甚至在他内心，始终抱着猫戏耗子的心态，想要慢慢玩死曹鹏。



可现在，就是这个小耗子，弄得他手足无措，走投无路，陈胜宏这才发现，他从一开始就小看了曹鹏。



这位爷不仅猛地不像话，手段也很逆天，必须得小心伺候着。



陈胜宏回到车上，闭眼靠在后座上，好半天才睁开眼睛，沉声道：“去夜色酒吧。”



此刻已经是下午六点，夜色酒吧开始营业，虽然客人还不是很多，但气氛却火爆的不像话。



这一段时间，夜色酒吧有艺校女生跳舞的消息已经传开，不仅穿的性感，而且舞姿也很妖娆，这对荷尔蒙勃发的大学生来说，就像狼发现了羊一般，只要是出来喝酒，必定选择夜色酒吧。



甚至一些闲的蛋疼的，也愿意来喝上一两杯，喝酒在其次，看美女才是主要的。



可就在这时，五个中年人闯进酒吧，直接拿出十沓红艳艳的票子，砸在吧台上，霸气的道：“让这里的人都出去，今晚我们老板包场了。”



守在吧台的是唐小雅，那一堆艳红的钞票，映的小丫头脸蛋红彤彤的，但却没有兴奋，反倒是有些为难。



十万块啊，顶的上就把半个月的流水了，可曹鹏早就说过，夜色酒吧就是给学生们玩乐的地方，不接受任何包场。



小丫头很为难，不想违背曹鹏的理念，可又舍不得这巨大的利益。



“妈的，愣着干什么啊？还不赶紧给老子清场？”保镖烦闷的骂着，伸手就要去抓唐小雅的衣领。



啪！



他刚伸出手来，脸上就结实的挨了一巴掌，打得他嘴巴一张，鲜血混合着牙齿就流了出来。



“陈老板，打了你的狗，你应该不会怪我吧？”曹鹏笑眯眯的说道，他早就发现了陈胜宏一行人，只是穿过人群费了点时间，所以这时候才赶到。



“当然不会，这种废物你想怎么收拾就怎么收拾，不用给我面子。”陈胜宏硬憋着笑说道。



在这个保镖伸手的时候，他也想要阻拦，不过却慢了一步，而现在自己的人被曹鹏打脸，他内心怎么也有些不好受，却不敢表现出来，甚至还得陪着笑。



“是这样啊，那我可就不客气了昂。”曹鹏玩味的笑着，却猛地伸出手来，啪啪就是两巴掌，嘴上还骂道：“草你娘的，老子让你装逼，让你装逼！”



保镖都被打蒙了，下意识的想要还手，可在曹鹏面前，却没有出手的机会，三两下就被打的趴在了地上。



也在这时，保镖才反应过来，敢情这小小的酒吧之中，原来还藏着大神呢，就这样的猛人，哪是他能够对付的啊？



保镖的肠子都快悔青了，但这却改变不了他脸上的伤势。



打完收工，曹鹏这才回过头去，咧嘴笑着，温柔的道：“丫头，赶紧把钱收起来吧，陈老板的打赏，咱可不能不要。”



唐小雅这才反应过来，赶紧把钱收起来，但却没有去赶人。



因为鹏哥说的很清楚，这是打赏，不是包场，所以用不着赶人。



小丫头还没走出校园，所以并不知道，眼前这位，就是能在河阳市呼风唤雨的陈大老板，在她眼中只有鹏哥，哪怕是天塌下来了，鹏哥也会顶住。



这近乎盲目崇拜的心态，却不只是唐小雅一个，甚至酒吧里的其他服务员，也是一样。



君不见牛逼到不可一世的，大学城大混子赵青龙，如今不也成了鹏哥的小弟吗？



那在这世上，还有鹏哥解决不了的事情吗？



或许有，但一群小丫头到现在还没发现。



而曹鹏在回过头去，却说了一句让唐小雅差点笑喷的话。



“陈老板，钱我收下了，谢谢你的好意，我就不远送了，你一路走好。”



太坏了，鹏哥太坏了。



唐小雅在心中嘟囔，连她都有些看不过眼了。



陈胜宏之所以包场，明显是想和曹鹏说话，可这货倒好，收了钱就不认人，也是够不要脸的。



陈胜宏呼吸一滞，差点当场爆发，他在河阳市纵横多年，还没有人敢这么欺负他呢。



可偏偏……



他的命如今都在曹鹏手中，也只能乖乖认怂，低三下四的道：“这只是一点小意思，从明天起，我每天让人过来打赏。”



陈胜宏也很聪明，瞬间改口成了打赏。



只不过在避过人的时候，他却小声的道：“曹鹏，咱们能不能找个地方谈谈？”



“没空！”曹鹏的回答简洁而又干脆，甚至还摆摆手道：“你们要是不喝酒的话，就赶紧走吧，别影响我们做生意。”



妈的，太不给面子了。



陈胜宏怒了，哪怕泥人也有三分火气，更何况他这个大老板呢。



“曹鹏，你不要太过分了，莫以为我陈胜宏真拿你没办法了吗？”陈胜宏面色阴沉的咬牙道，转而拿出手机，冷声道：“这一片的派出所所长李万年是我朋友，只要我一个电话过去，他立马就会带人过来。”



“哪怕是找不到你犯法的证据，但也至少能让你关门歇业。”
