
“其实这件事情，你要一分为二的看！”



“我知道你这个人，有时间就是有些优柔寡断的，而且很在意被人到底坚持的是什么，就好比赵青龙这些人，实际上你觉得大家现在都是为了自己的理想抛头颅洒热血，但是你真的了解他们的理想吗？”



曹鹏一愣，着实，很多理想都是自己帮着他们去想的



“任何一个组织，势力什么都好，一定是有一个理想目标，然后将这个理想目标，成为所有人的理想目标，最终才能形成庞大的势力！”



“包括现在赵青龙这些人，实际上对于他们来说，你的理想，你的目标，就是他们愿意死的目标和理想，你明白我的意思吗？”



曹鹏点了点头。



“但是，要是这个理想，是为了他们好的话，我觉得我就没有任何的心理压力，要是是为了我自己的私欲，那么这件事情，我就觉得有些不合适了！”



“你能这么想，说明我没有看错你，但是曹鹏，你有没有想过，你现在其实跟他们是紧密串联在一起的，要是你出现什么意外的话，他们也是没有办法的，甚至会被你的敌人迁怒，即便是你现在退缩了，跟他们化开界限，但是这样都是没有用的，说到底，现在你们已经被绑在了一起，不管你振兴曹家是为了私欲也好，是为了保命也好，总之，你现在的事情，已经和他们的事情没有区别了，包括我！”



赵醒苏说道包括我三个字的时候，语气有些加重，曹鹏直接抬头看着赵醒苏！



“这么看着我干什么，就好比你处于困境，你说我会不来吗？既然我来了，我是不是为你？那么要是我死了，是不是也是为你，但是你觉得这样做，是不是不值得呢？”赵醒苏没好气的问道。



曹鹏现在拥有偌大的家业，早已不是以前光杆打天下的时候了，有些事也该去琢磨琢磨了。



曹鹏说不出话来，值得不值得这件事情，在很大程度上，已经有些难说了！



是的，现在和曹鹏在一起的这些人，即便是曹鹏花开界限，也是没有办法的，没有用的！



“好的，老赵，我知道我该怎么做了！”



赵醒苏点了点头。曹鹏发动车子，绝尘而去！



其实道理从来都是很简单的，没有那么复杂，曹鹏要是想通了这个道理之后，自己的心态，就变得简单了！



这一次，应该多亏了赵醒苏！



回到了别墅，然后曹鹏今天晚上，直接和欧阳雨滴去了一个房间，丁一枝还是带着微笑，对于丁一枝来说，现在一定都不争宠，实际上，丁一枝得到的宠爱，是最多的，所以心里没有什么不平衡的。



欧阳雨滴特别的激动，也很感激超额苹果你能这样对待自己，一直以来，自己和曹鹏的感情，现实见不到光一样，所以，曹鹏这样，欧阳雨滴是很感动的！



第二天，曹鹏交代了一下，然后一大早直接带着赵醒苏，顾雅还有车振子，直接回到了兰江。



现在兰江局势，一片大好，偶然有些不服气的小势力，也是在瞬间就被摆平，不过现在的问题就是，曹鹏能赚到大把大把的钱，但是有百分之四十，全部进了影宗的口袋，或者说是杀影门的口袋！



这一点，让曹鹏很不爽，毕竟杀影门什么事情都没有做，而且还给自己填了不少麻烦，开始说好的百分之三十，现在直接收取的是百分之四十！



曹鹏之前的回收，对于金钱不太敏感，但是现在不同了，要振兴曹家，构建这样一个势力，钱一定是非常重要的，所以曹鹏现在不能任由杀影门这么没有底线的贪心。



曹鹏先是和所有人一起开了个会，现在曹鹏集团，已经控制住整个陇省了，下一步是长安省，这个基本上已经达成了一种共识，所以曹鹏这个时候，一定要让陇省这边清静下来，特别是影宗，影宗目前来说，算是曹鹏地盘上的第一大组织，而且估计是前期想给曹鹏一个下马威，所以开始曹鹏答应的是百分之三十，现在已经达到了百分之四十，这一点，让曹鹏很不爽！



毕竟，每个人心里都要有点B数才行！



你付出了多少，你就拿多少，多拿一点没关系，但是你贪得无厌这就是你的问题了，曹鹏觉得影宗就有一点贪得无厌了！



但是目前和影宗翻脸，有一个问题，就是自己道长安那边了，影宗会不会在陇省胡来！



所以现在按理来说，稳住影宗，稳住杀影门，是最有必要的，但是怎么稳得住呢？要是到时候自己走了之后，还是胡来怎么办，而且贪欲是无限的，要是自己走了之后，影宗更加的贪婪了怎么办？



曹鹏也知道这个钱影宗是怎么分的，总宗占比百分之十五，杀影门占百分之十五，就连雾影门，都占比百分之十，按照以前江秋白世代，基本上是雾影门百分之十，而总宗和杀影门这边，各占比百分之五，等于值放出去了百分之二十的利润，现在直接翻了一倍，当初答应了杀影门百分之三十，就是因为要比江秋白多一点，但没有想到，即便是这样了，影宗还是不满足！



所以人心不足蛇吞象！



要是自己走后，这种情况进一步的扩大，那么自己后花园不是很不安稳吗？



而且，估计江秋白现在也在等着看自己的笑话吧！



现在要怎么样才能扭转这种局面，曹鹏还是比较难做，看样子，应该从别的方面入手了！



曹鹏已经下定决心，要么被影宗完全翻脸，要么就将影宗控制起来，而怎么控制呢？现在曹鹏不过是一个杀影门的副门主！



虽然也是影宗的高层，但是没有什么实权的！



这种情况之下，要是曹鹏还是一味的向前，对于现在的曹鹏来说，完全是没有多大的必要的！



所以这个时候的曹鹏，想的就是一定要让引种内斗起来。



内斗这种事情，其实也不是特别的复杂！



只有有利益的驱使，那么内斗就是很简单的事情。



曹鹏直接给下面交代，说是以后给影宗的钱，直接分别道各个账户，总宗百分之十，杀影门百分之十，雾影门百分之十，然后在偷偷多给雾影门一些！



而曹鹏现在要做的事情，就是会一会这个雾影门的门主！



当初可是不要脸的狂舔了这个人，就是为了以后能否摇动杀影门和雾影门之间的内斗。



不过当初曹鹏的手段还是很拙劣的，所以雾影门和杀影门的门主，包括高层，应该都是能感觉的出来，就是要他们感觉出来，这样才有意思！



这就是曹鹏所说的，任何一个势力，都害怕搅屎棍，而曹鹏现在要做的，就是这么一根搅屎棍！



不管这件事情如何，自己一定要搅拌一下！



可这件事情曹鹏还在谋划阶段，另一件事情，已经发生了！



可以说是计划永远赶不上变化！



但是这件事情的发生，曹鹏开心的不得了，因为，让曹鹏没有想到的是，现在雾影门和杀影门，竟然为了一件事情，起了内讧！



这件事情的起因，还是因为曹鹏自己。



因为杀影门的人，看到了巨大的利润之后，觉得雾影门不应该拿这么多，毕竟以前江秋白在的时候，自己这边最少，现在雾影门这边最少，但是说到底，现在雾影门的收入，是没有任何变化的，也就是说，以前雾影门是百分之十的收入，现在还是！



本来这件事情也没有什么，但是曹鹏这边，将自己的几大集团，全部搬迁过来了，这样的话，收入绝对是爆炸了！



所以，这个时候，杀影门就很不爽了。



是的，凭啥给你这么多，而这件事，最开始提出来的人，是庄海和陈副门主。



刺青门主一听，说的很有道理，而且要是这样的话，雾影门还是可以很好的发展，导致的后果就是，即便是现在等于是杀影门控制了兰江，但是雾影门依旧走在前面，杀影门是别想追上了。



真的是，困了就有人送枕头，这件事情，绝对要感谢庄海和陈副门主。



但是转念一想，这个两个人会不会和自己的母亲曹逸云那边有什么牵扯呢？



应该是不会的，毕竟这两个人的，虽然说庄海是少宗主，但是级别还是太低了，这个念头，实力才是关键的。



所以，看样子，是他们真的不爽。



实际上，庄海肯定是不爽的，因为庄海身份比较特殊，但是雾影门一直都不支持庄海，杀影门支持的是庄海，要是让雾影门一直这么压迫这杀影门，我庄海肯定是不愿意看见的！



而且对于自己以后的目标，也是背道而驰的！



所以这个时候，庄海已经是忍无可忍了，本来最开始的时候，各种掏心掏肺的对曹鹏，就是等待这这天，现在好不容易自己这边占了上风，可是，这个上风还没有怎么固定好，对方就再一次的和自己扯平。



对于势力的发展，资金肯定是非常的重要的！



所以庄海，现在就要从这一点上，开始控制雾影门。



而杀影门的人，也感觉，这样才是对的，不然凭啥，毕竟曹鹏是我们沙鹰么的副门主。轮到你门江秋白副门主的时候，我们可是就喝了一口汤，还要经常看你们脸色！



杀影门这么一说，雾影门的人就不开心了！



本来兰江在我们雾影门的手里，高高兴兴的，大家都是开开心心的，你抢过去了不说，现在你们占大头还不说你，我占小头的，你还要比比个没完？



总宗这边的态度就是，我的不能少，你们之间的问题，你们自己解决！



对于总宗来说，现在可以说是赚的钵满盆满了，本来江秋白在的时候，自己只有百分之五，少的可怜啊，现在一下子翻了三倍，你说能不开心吗？



所以，你们可以互相咬，但是最好不要咬我，你们谁咬我，我可就帮另一边！



就是这么一个简单的道理！



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




