
收到这个消息之后，曹鹏很开心！



而且杀影门这边，也已经告诉曹鹏，收拾让曹鹏好好调整一下关于分润的问题。



事实上，曹鹏已经调整好了！



是的，大家平分呗，你么你吃相难看，那就都别吃一样多的，这样的话，你们争执起来，就好玩了。



曹鹏直接给刺青打了电话！



“门主，我觉得现在宗内不适合搞内斗，稳定才是最重要的！”曹鹏说的入木三分啊！



言辞恳切啊有木有！



“你的意思是什么？”



刺青一直觉得，曹鹏这个人，特别有心计，有手段，所以这个时候，刺青对曹鹏这种言辞恳切，一点都不相信，只是问曹鹏，什么意思！



“是这样的，我觉得一个势力的衰败，基本上都是内斗引起的，所以我听说了宗内的事情，我觉得，打击还是以和为贵！”曹鹏这话说的没毛病。



“那你的意思？”



“我的意思是，这件事情，我们从长计议！千万不要动真格的！”



刺青现在好想骂人，谁特么要动真格的了，是你想动真格的吧，和雾影门已经吵了几百年了，现在这点算什么，至于你来在这里假惺惺的当好人啊！



“这件事情，你准备怎么做？”虽然内心中，对于曹鹏是非常不屑的，但是现在曹鹏可是财神爷，还是不要得罪的太深为好！



而且退一步说，曹鹏这种说法，也是没多大问题的，只是有点看热闹的不嫌事大的感觉。



“我觉得可以这样，名义上都给你们百分之五，但是实际上，咱们门里和总宗这边，一分不少，你觉得怎么样？”曹鹏说的这个主意，有些息事宁人的味道。



刺青一想，这样肯定不行，纸里包不住火，这种情况下，要是走漏了风声之后，那样雾影门之间的矛盾，不是会快速的升级。毕竟刺青能做到今天这个位置，绝对不是傻子。



“这样肯定不行，你还是想想其他的办法吧！”



“那就真的没有什么好办法了！”曹鹏叹了一口气！



“这件事情你先不要参与，等我们这边的结果！”刺青觉得，现在不是曹鹏这种小狐狸加进来的时候，不管宗内怎么分，这是宗内的事情，说白了，还是曹鹏的钱，所以曹鹏肯定是希望少的！



而且这一次给曹鹏下马威，说好的百分之三十，变成了百分之四十，曹鹏现在似乎一点意见都没有，但是这样到的事情，谁会没有意见呢？要是曹鹏没有意见，那不是神人一样吗？



所以这件事情，曹鹏已经是有谋划在里边了，虽然刺青现在搞不懂曹鹏到底图谋什么，但是不让这个人参合进来，绝对是没毛病的。



挂了电话之后，曹鹏一笑，这个刺青，倒不是一个笨蛋！



但是，这件事情不管是什么样子的，矛盾已经产生了，即便是自己这边不运作，这个矛盾还是存在的，只不过自己是将这个矛盾最大化一点，所以，这件事情，曹鹏觉得还是切实可行的。



这个时候曹鹏就要给雾影门打电话了。



而且电话不打给别人，就直接打给雾影门的门主诸葛连山！



上一次疯狂的拍马屁，现在估计是能派上用场了！



直接电话打了过去之后，诸葛连山也没有想到，曹鹏会给自己打电话，不过曹鹏现在身份比较特殊，所以这个电话，还是要接的！



直接让助理把电话转了进来之后，诸葛诸葛连山活动了一下脸部肌肉，面带着微笑，接了电话！



“喂？曹门主！”



“诸葛门主，您叫错了，在下不过是区区一个副门主，人微言轻！”曹鹏不知道是不是诸葛连山故意这么叫的，但是不管是不是故意的，这种感觉就对了。



自己现在送上门来，就是要被诸葛连山利用的！



“呵呵，但是曹副门主的贡献，可以当得起一声门主了。”诸葛连山语气还是很儒雅，但是言语之间，却有挑拨离间之嫌疑！



曹鹏心里是乐开了花，就是喜欢诸葛连山这种！



“这可使不得，我们刺青门主年轻有为，也是在刺青门主的统御之下，在下才稍微有那么一点点贡献，当然，也是不敢谈啊！”曹鹏这种谦虚的话里边，通常都是反话！



这么谦虚，直接就给诸葛连山一种好切入的感觉。



“曹副门主，你太谦虚了，而且据我说知，刺青门主，对你甚至一点帮助都没有，还经常给你使绊子！”诸葛连山为了吃，也是无所不用其极啊！



其实诸葛连山给曹鹏使的绊子，恐怕会更多吧！



“嗯，今天咱么不聊宗内的事情，是这样的，上一次匆匆一晤，还没有多向诸葛前辈讨教，这一次，曹鹏厚颜请诸葛前辈吃一顿饭，不知道前辈肯不肯赏脸！”曹鹏开口叫前辈，实际上就是说，现在我们论的是私交！



而这个时候，诸葛连山开始犹豫了，因为曹鹏已经表现了足够的油滑，这种情况之下，绝对不算是嗯么好事情！



当然，诸葛连山是一个真正的老江湖了！



“好，你越好地点，我给你一个我的私人手机号码，你到时候把地址和时间，发到我手机上就好了！”虽然觉得曹鹏油滑，但是诸葛连山还是有自信的，特别是玩这种小把戏的，诸葛连山觉得完全可以把曹鹏装机迁怒，给自己这边数钱！



曹鹏恰恰就是抓住了对方这个心理。



“好的好的！”



留下了电话之后，曹鹏记了下来，就挂了电话。



这个诸葛连山，也确实不好对付，其实直接可以在电话里边说的，非要自己发他的手机上，这就是留下证据啊，是自己约的他！



而且给自己私人电话的原因，也就是让自己放松警惕。



看得出来，这果然是一只老狐狸啊！



曹鹏并不喜欢这种老狐狸，但是现在必须要和这种老狐狸斗智斗勇，因为情势所逼，不得不这样做，实际上这种事情，是相当的累的，还不如跟一个大宗师痛痛快快的打一架呢。



曹鹏时间就约在今天晚上，地点，就是在自己的家里，你不是留下证据吗？我也要留下一点证据，这样大家以后都好相见！



诸葛连山收到曹鹏的短信之后，看到地点是在曹鹏的新别墅里边。



诸葛连山也是微微一笑！



果然是一只小狐狸啊！



收到信息之后，诸葛连山回了一个好字，斗呗！



曹鹏想了想，还是觉得不对劲，这个诸葛连山给自己的号码，会是私人号码吗？



立刻叫顾雅进来，把电话号码交给顾雅，让顾雅去查一下！



最后的结果是在，这个号码，基本上是诸葛连山公开一半的号码，就是说，在雾影门，中层左右的管理，都是知道这个号码的，并且有事没事，还给发个祝福短信那一种！



曹鹏深吸了一口气，果然是一直老狐狸，而且相当难以对付。



但是难对付并不代表对付不了，总之现在我可是控制着钱，实在不行，我站在杀影门这边，直接不给你钱了，大不了，这一次矛盾，把自己彻底的搞进去。



曹鹏开始的打算，是左手渔翁之利，现在看来，这个诸葛连山，似乎不怎么配合，那样也好，晚上的计策要是行不通的话，这件事情，自己只有先站在杀影门这边了！



毕竟，自己是杀影门的副门主，而且现在全宗的人都知道，自己和庄海的关系很好。



这样的话，也是说的过去的。



事情，总会是有两手准备的！



曹鹏也不怠慢，直接吩咐顾雅安排晚宴，至于晚上参加的人，就是自己了，其他人一律不要，这样的话，才能达到预期的效果。



期待诸葛连山没有识破自己的计策，不然的话，要是自己站了队，那么现在放出去的利益，就很难收回来，这是曹鹏不想看到的局面。



晚上，诸葛连山如约而至，今天穿的很朴素，倒是儒雅气质十足！



“诸葛前辈，别来无恙？”



“无恙无恙，咦，曹副门主的境界，似乎有些不同啊？”果然，一瞬间就被注意到了。



“哎，被说了，前段时间练功岔了气，现在境界只能维持一个小宗师后期！”曹鹏一脸的沮丧！



这个自然是要归功于赵醒苏，现在基本上要不是大宗师后期的境界，一般看不出曹鹏现在的真实境界，即便是大宗师后期，看曹鹏的境界，也是非常的模糊！



毕竟曹鹏现在的境界，已经有些不同了。



而昨天晚上，赵醒苏想了一夜，最后想到了一个方法，可以让曹鹏的境界，让大家看了，坐实是小宗师后期境界！



“啊，竟然有这种事情？”



“是啊，哎，心急了一点点！”曹鹏的表演十足，而且还有一丝丝隐瞒的味道！



这就让诸葛连山再度深信了几分，因为在眼力方面，诸葛连山还是很有信心的，曹鹏绝对是小宗师后期道巅峰之间的修为！



“练功，切忌的就是心急，不然很容易出岔子，不过曹副门主你还年轻，现在吃点亏，不算什么坏事！”



还不算什么坏事，事情没有发生在你身上，肯定不算什么坏事了。



“来，诸葛前辈，您上坐！”曹鹏对于诸葛连山，可以说是非常的谦虚了。



“嗯，不客气！”



诸葛连山坐好之后，顾雅直接端上了茶杯，茶香扑鼻。



聊了一会儿，都是说了的废话，客套话，这个时候，饭菜已经上桌子了！



曹鹏直接带着诸葛连山，上了桌子。



“也不知道你喜欢什么口味，就多做了几道菜！”曹鹏对着满满当当的一桌子菜，说道。



“呵呵，我这个人不挑剔，什么都可以，不过看这一桌菜，曹副门主真是有心了。”



“您也别曹副门主了，您要是不嫌弃的话，叫我一声曹鹏，小曹都可以，我是晚辈，您是前辈，在家里，咱们就是私交！”曹鹏这般说道。



“哈哈，好，说得好，小曹，我就借花献佛，来，敬你一杯！”



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




