
﹄新八一中文网—﹃值得收藏的网络小說阅读网



于是。



在诸葛连山和曹鹏的共同热情之下，两个心怀鬼胎的人，开始推杯换盏，觥筹交错！



亲热的像是失散多年的好兄弟。



而曹鹏自然是有谋划的，这个计策，实际上还是很简单！



“前辈，说实话，江老大对我不错的。”已经喝了不少，52度的绵柔，已经下去了一瓶半。



要是曹鹏不用内力化解酒力的话，差不多这个时候，已经可以感受得到了。



但是诸葛连山是真喝了，而且没有用内力化解酒力，当然，曹鹏能用内力化解酒劲，还全依仗自己这奇怪的内力，竟然没有什么的波动。



不过要是诸葛连山化解酒劲的话，对方的一身先天真气，肯定会让曹鹏感受到的！



所以可以肯定的是，诸葛连山是真喝！



“嗝~你和秋白的关系，我还是知道一点的，说真的，我觉得秋白对你，是真的大度！”诸葛连山，打了个酒嗝，蛇头有些含糊的说道。



“是啊，江老大对我着实不错，所以，我想报答一下江老大！”



“你要怎么报答？”诸葛连山眯着眼睛，半副醉态，但是曹鹏完全可以感觉到，对方是真的没什么事情。



也只能说这个老混蛋的酒量是相当的好。



“今天刺青门主找我了，就是最近宗里的事情，说实话在的，我曹鹏对于身外之物，真的不看重，这个前辈可以去了解一下，而且大家都是一个宗门的，何必把关系搞得那么僵硬！”曹鹏拍着胸脯道。



不得不说，曹鹏现在也越来越是演技派了。



即便是开始的时候，曹鹏一点都不喜欢这种感觉，但是现在已经不是喜欢不喜欢的问题了，必须要达到自己的目的，手段都是其次的。



结果导向，结果是最重要的。



“呵呵，对小曹你的为人，我还是有些了解的，不过，现在宗门之内的事情，哎，一言难尽，刺青这个人，野心很大，一心想要压制这其他人，你以后是跟着刺青的，还是要小心一些！”



“刺青门主怎么样，其实跟我关系不大，因为我在杀影门，现在虽然负责影杀组，但是实际上他们还当我是个外人，也正好，我这边的事情还有很多，乐得清闲！”曹鹏这些话虽然说的比较坦然，实际上任谁都能听出来，里边是包含怨气的！



诸葛连山这样的人精，自然是听得出来曹鹏的不满。



“呵呵，慢慢来，影宗的事情，比你想象中的复杂一些！”



“嗯，我这边是这么想的，也算是给江老大还个人情，现在刺青门主这边不是说给前辈的雾影门给的分成太多了嘛，我的意思是，前辈你可以提案，然后给自己百分之五，总宗和杀影门都是百分之十，就是同步的下降一点，但是我这边的分成可以给你增加一些，也就是说，其实我暗地里会给你百分之十五，你看怎么样？”



这样的话，曹鹏等于节省了百分之五，而按照现在曹鹏集团的来说，百分之五已经着实不少了！



当然，曹鹏不是为了这个百分之五，但是需要这样做，好让诸葛连山觉得，曹鹏就是为了这个百分之五，同时，也是为了报答当初江秋白将兰江拱手相让的一个恩情，这样的话，曹鹏的所作所为，就顺理成章了。



果然，诸葛连山眯着眼睛看这曹鹏。



曹鹏一脸的淡然。



“此话当真？”



“自然是当真的，我觉得影宗现在的结构非常的臃肿，而且杀影门和雾影门，争执不下，现在要是前辈的雾影门崛起，才能将影宗大业，推向高峰！”曹鹏轻而易举的就是一个马屁过去了。



但是作为这么多年在影宗摸爬滚打的诸葛连山来说，这种马屁，真的是正好拍到了痒处。



影宗这种体制内，诸葛连山肯定也是一个有理想的，而作为诸葛连山这种级别了，自然是想将影宗发扬光大，这是自己一生的事业！



所以，不管是刺青也好，诸葛连山也好，杀影门和雾影门的争斗，其实双方也是想发展影宗的势力，在一个体制之内，两股势力很难和平相处，但要是有外敌的情况下，两股势力肯定会立刻的一致对外！



所以这番话，要是花了影宗以外的人说出来，那么诸葛连山也不会有这种感觉，但是是曹鹏说出来的，曹鹏是杀影门的副门主，影宗的高层，所以这个马屁，才让诸葛连山这么舒服。



“嘿嘿，曹副门主你说的对，你能为大局出发，我真的是很开心，其实话又说回来了，不管是雾影门拿了还是杀影门拿了，其实都是影宗的，只不过我就是看不惯刺青和陈二愣那



“嗯，陈副门主有时间确实有点过！”曹鹏附和了一句。



当然不能直接说谁谁谁不好，这些是敏感话题。



“小曹啊，我感觉你这人不错，有没有兴趣，改旗易帜，来我们雾影门啊！”这个时候，诸葛连山脸上堆满了笑容，希冀的眼神看着曹鹏。



曹鹏眼睛也是一亮。旋即暗淡下去。



股子嚣张劲儿！”诸葛连山口中陈二愣，自然就是陈副门主！



陈副门主算是杀影门第一副门主，实权自然比曹鹏要多一些，不过陈副门主基本上很难突破大宗师境界，要是有机会突破了大宗师境界，那么杀影门门主的位置，肯定就是他的。



曹鹏心里想的就是，这个诸葛连山老狐狸，这种话说出来，不是让杀影门和雾影门的矛盾激化了吗？但是转念一想，这件事情还是没啥用处，毕竟诸葛连山现在是喝了酒的，人家大可以不承认这件事情。



而诸葛连山看到曹鹏的这种表情，还以为是曹鹏动心了。



“你要是来我雾影门，别的不敢说，绝对不会故意的排挤你！”诸葛连山意思就是说，现在杀影门还是比较排挤曹鹏的。



“哎，这件事情，说实话，我很动心，但是我在影宗的根基不深，不适合这样做，我只是不希望看到宗内斗来斗去的，再就是还江老大一个人情，我以后的主要方向，还是要集中在俗世上，下一步的打算，我会去长安！”



这不是什么秘密，说了就说了。



“小曹你想拿下长安?”



“是的，现在我在长安已经有两个市的落脚点，等到这边的事情稳定下来之后，会去长安！”



“这倒是好事情，秋白这边拿下青宁二省肯定是没有什么问题的，到时候你在拿下长安，那我们影宗，直接就成为西北最大的一个宗门了！”诸葛连山眼睛都亮了。



实际上很多人都在猜测曹鹏下一步的动向，不过因为曹鹏毕竟根基不是太稳，所以基本上都是觉得曹鹏会在陇省好好的休养生息，诸葛连山自然也是这般想法。



没有想到，曹鹏紧接着下一步就要去长安，这件事情，绝对是第一手资料。



“嗯，我是影宗的人，我的俗世底盘，肯定也算是影宗的！”曹鹏这句话，给诸葛连山算是吃了定心丸。



“好好好，小曹你放心大胆的去做，有什么需要我诸葛连山的地方，你只管开口就是了！”



“到时候肯定是要麻烦诸葛前辈的。”



曹鹏之前的时候，就一直拍诸葛连山的马屁，诸葛连山现在的感觉是，曹鹏到时候肯定是有很多事情，需要自己这边给予便利。



“对了，有一件事情，还想要麻烦诸葛前辈！”



“哦？你说！”诸葛连山这个时候，已经不用装什么醉态了！



“哎，是这样的，前阵子我练功出了问题，现在急需回天膏！”



“回天膏？”



回天膏确实是疗伤圣药，特别是对于武者来说，不仅可以恢复内伤，而且还可以不影响之前的修为，但是回天膏的秘方早已经失传，所以现在这个东西，真的是宝贝。



顾雅前阵子得知消息，说是有天地盟的人偷偷进城和诸葛连山接触，不过顾雅的情报人没办法靠近，只听得回天膏三个字。



所以，这才是曹鹏真正的谋划。



要是求这个东西，那么一切才是真正的顺理成章，而且曹鹏和诸葛连山的关系，也瞬间对调，这样，才能彻底打消诸葛连山的戒备。



当然，这种药要是诸葛连山真舍得给自己，那也是好事，但即便是最后没有，总之能让诸葛连山上套，这也是十分划得来的事情。



所以曹鹏这边，是一个双赢的状态。



“呵呵，曹副门主，你是从哪里得知我有这回天膏的？”



“实不相瞒，前段子我收到情报，说是天地盟的人，进城来找诸葛前辈，想要买您手里的回天膏！”曹鹏直接坦然说出来自己的得知渠道。



这种事情，经不起刨根问底，所以曹鹏直接交代！



同样，在这个时候，也是显示一下自己的实力的时候。



“诸葛前辈您可不要误会，因为我和天地盟的关系您也知道，他们那边的情况，我这边肯定是要多掌握一些的，我的人，绝对不敢对诸葛前辈不敬！”



“嗯，这个我理解，好吧，确实，我们诸葛家的前辈，曾经获得了回天膏，但是现在量不多，而且现在还不在我的手里，我也不知道天地盟从哪里得来的消息，就来找我了，不过我确实没有！”



“您没有？”曹鹏的脸上，瞬间露出失望的神色。



诸葛连山一笑：“对天地盟，我确实没有，不过小曹你是我们影宗的人，而且我们还这么投缘，这件事情，倒不是不可以商量！”



“真的吗？太感谢您了诸葛前辈！”曹鹏的动作是夸张一些的，但是这种夸张，才是最真实的！



对于一个习武之人来说，最难以忍受的，恐怕就是关于武道方面出现问题吧，毕竟曹鹏这种实力了，要是出现一点问题，绝对是致命的，诸葛连山很理解。



但是诸葛连山现在有些别的想法，陈二愣那种人，肯定是不争气的货，到时候杀影门很可能会交到曹鹏的手里，到时候曹鹏就变成雾影门的对头了，所以这件事情，诸葛连山内心深处还是觉得，要从长计议，即便是给曹鹏一点，但是曹鹏一定要复出足够的代价。



{老铁请记住新八一中文网}




