
“等等，你先别急着说感谢的话，因为回天膏也是我们诸葛家的传家宝，现在也不在我的手里，到时候能不能达到，还是未知之数，当然，应该是问题不大的。”



“嗯，我明白的我明白的！”曹鹏激动的道。



曹鹏现在一副有求于诸葛连山的状态之下，诸葛连山的警惕心倒是真的放下了不少！



对于曹鹏需要回天膏这件事情，诸葛连山至少信了八分。



毕竟谁都可以看得出来，曹鹏现在的境界是掉下来了，想必战力也减少很多，诸葛连山是大宗师至强者，虽然只是初期境界，但是相信自己绝对不会看走眼。



有了这个前提，接下来的聊天，倒是正常了不少。



两个人一直到深夜，诸葛连山这才离开。



诸葛连山走了，曹鹏的脸上，逐渐化开了笑容，看样子，诸葛连山是中计了！



这无疑是一个好消息。



诸葛连山出去之后，也是很开心，很多人现在都对曹鹏没有辙，而自己现在一个回天膏，就将对方控制住了，虽然只是暂时的控制，但是也足够自己来捞好处了。



诸葛连山也答应了曹鹏的哪个计谋，就是分成提案，自己这边减少道百分之五，总宗和杀影门各百分之十，而曹鹏会私下给诸葛连山百分之十五，也就是说，雾影门一下得到了百分之二十的分成。



这绝对是一笔可观的资金，有了这比资金源源不断的进来，那么雾影门就能快速的发展，绝对的碾压杀影门。



至于让总宗这边怎么支持自己，这事情其实很简单，有金喜碧在中间穿针引线的，再有自己围城打援，事情就简单许多了，而且现在杀影门的主要目的，就是削弱自己这边的力量，相信也是愿意看见的，不过按照刺青和陈二愣的性格，肯定到时候还会黑曹鹏。



但是曹鹏这种小狐狸，会给他们黑吗?到时候诸葛连山就可以看杀影门内斗了，而且自己还抛出了让曹鹏来雾影门的意思！



这件事情曹鹏肯定是不会答应的，这个诸葛连山自己也知道，但是一定会让刺青和陈二愣起疑，那么自己的目的也就达到了。



而就在曹鹏和诸葛连山秘密集会的时候，其实他们这边的情况，已经快速的传到了刺青这边。我



刺青对面坐着的就是陈副门主！



陈副门主现在比较担心曹鹏这边的情况，毕竟他们都知道，诸葛连山是一只老狐狸，而且曹鹏当初对于诸葛连山，也是过分的亲热了。



所以要是曹鹏真的和诸葛连山沆瀣一气的话，着实还是有些不好应付。



不过这个时候，刺青确实笑了。



从脖子上道半张脸的狰狞纹身，让刺青的微笑，变得有些邪魅。



“门主，这件事情，你看，要怎么办？”



“呵呵，你不要小瞧曹鹏！”



“曹鹏确实很聪明，但是诸葛连山可是老狐狸，曹鹏这只小狐狸，我怕不是对手，到时候要是曹鹏这边和诸葛连山裹在一起的话，到时候对我们不利啊！”陈副门主担忧的道。



“呵呵，曹鹏不会和诸葛连山裹在一起的，不过曹鹏到底有什么打算，我也是猜测！”



“什么猜测？”



“呵呵，不可说！”刺青高深莫测的道。



作为一个上位者，肯定是要有高深莫测的一面，而现在的刺青，将这幅模样，展现的淋漓尽致。



陈副门主对于刺青，是绝对的敬佩，所以对于刺青这样说，也一点都不生气。



只要这件事情刺青知道了，那就行了。



“门主，我先出去了！”



刺青点了点头。我



陈副门主出去了之后，刺青轻声自语道：“难道你是想毁了影宗的根基吗？不过你一个人完全不够的，还需要我帮你一把！”



刺青的话什么意思，恐怕只有刺青他自己知道！



第二天，一个紧急的高层会议。



曹鹏也是被通知参加的。



而今天，竟然是大长老主持会议。



曹鹏估计了一下，应该还是分成的问题，之前的时候，自己没有在兰江，所以上一次的高层会议，曹鹏没能参加，这也导致了曹鹏这边，直接被瓜分了百分之四十。



“曹副门主！”曹鹏刚到这边，就遇到了陈副门主和庄海。



“少宗主，陈副门主！”曹鹏打了个招呼。



“会议还有半个小时的时间，还不着急，要不，我带你去你的办公室瞧瞧吧!”庄海笑呵呵的道。我



“好啊！”



副门主级别，在总宗就有办公室了！



不过副门主级别在总宗还是没有什么职务的，所以办公室，相当于一个休息室。



而曹鹏的办公室，就在庄海办公室旁边。



“这里就是给你准备的办公室了，是我亲自给你准备的！”庄海现在是少宗主，但是没有任何实权，不过在宗内，还是有点地位的，仅次于七大核心长老，但是比曹鹏要高半个段位。



这样的身份，亲自为曹鹏安排办公室，也可以看出，庄海的低调了。



“怎么敢劳驾少宗主！”



“呵呵，我们之间还需要这些客套话吗？还记不记得，苟富贵，勿相忘？”



“哈哈，是的，苟富贵，勿相忘！”



当初曹鹏还是一个三流混子的时候，庄海就选择和曹鹏结盟，而且一直都是帮助曹鹏，当时说的话，就是这局，苟富贵，勿相忘。



而庄海自然毫不避讳旁边的陈副门主，这两个人，就是穿一条裤子的！



“进去瞧瞧？”



“嗯！”



推开门，里边的装修其实都差不多，虽然笑了许多，但是也不影响什么。



陈设也是曹鹏喜欢的风格，比较简约。



看得出来，庄海还是花了不少心思！



“呵呵，这里不错啊，比我哪里可强多了，少宗主，你可有点偏心哦！”陈副门主笑呵呵的说道。



“这个是自然，我和曹兄关系很亲近嘛，哈哈哈！”庄海也笑了。



“多谢了庄兄！”



实际上，曹鹏对于这个，真的不是特别的看中，有也行，没有也行，就是这么简单的事情，当然，既然庄海想给自己买一个好，那么直接给他就是了。



三个人坐着聊了一会儿之后，时间差不多了。



到了会议室，发现诸葛连山已经早早就来了。



“诸葛门主！”三人都跟诸葛连山打招呼。



诸葛连山再度的回归淡然的模样，只是点头含笑。



不过可以看得出来，陈副门主对于诸葛连山是很不爽的，毕竟陈副门主是庄海的忠实跟班，而庄海怎么说也是副门主，诸葛连山即便是不用站起来，但是至少应该出声回应才是，这一点尊重，应该是最基本的。



但是诸葛连山，连这点事情都做不到，可想而知，到时候这个人肯定是指望不上的！



所以也是没有给诸葛连山好脸色，而且这个人，有什么事情，似乎一定要表现在脸上，不过诸葛连山正眼都不瞧陈二愣子。



曹鹏也是一笑。



接着刺青也来了，坐在陈二愣子上首，也就是诸葛连山的对面，两个人打了招呼。



而后，刺青又和曹鹏打招呼。



曹鹏总感觉，这个刺青看自己的眼神中，充满了一种暧昧的感觉，这是一种态度，究竟这个刺青是怎么想的，曹鹏自然是不知道的，而且感觉刺青这个人，有些难以捉摸！



之后两个老熟人，一个金喜碧，一个赵无极都来了。



大长老最后才进来。



这个时候，众人都站了起来，和大长老打招呼。



曹鹏还是第一次见这个大长老，不过这个大长老可是见过曹鹏的，上一次曹鹏昏迷期间，这个大长老就检查过曹鹏的月痕，也算是有过交集了！



而曹鹏没有想到的是，这个影宗的核心大长老，竟然这么年轻。



核心大长老叫做叶问道，看起来不过四十多岁，身上的气息，也是大宗师中期境界。



而且就光凭气息感觉，这个大老张，应该很会进入大宗师后期境界。



这种感觉，曹鹏也是现在才有的！



或许是曹鹏一直在审视叶问道，这个时候，叶问道也将目光看向了曹鹏。



目光如电！



大抵就是大长老这个样子的，曹鹏一瞬间有所感觉，绝对似乎自己的秘密，要被对方发现了。



而大长老看向曹鹏之后，目光也是一凝，随后移开。



“今天这个会议，有两件事情，第一件事情，就是关于天狼山的事情，天狼山一直以来，和我们关系还算和睦，这一次，曹副门主履职之后，就发来信件，让我们影宗给一个交代！诸位看这件事情，怎么处理？”



大长老虽然像是在征求大家的意见，但是语气却像是考验在座这些人！



现在这个核心大长老叶问道可是着实不简单，整个影宗上下的事情，基本上都是这个人说了算！



基本上没有别人发出声音的可能性，什么事情，只要叶问道拍板了，就不会有什么变故了。



这个问题关于曹鹏的，曹鹏当然知道这其中的意思，叶问道也就是想让自己知道，你还是我们庇护下的，你不要膨胀，天地盟和天狼山，都不是什么好招惹的。



现在我们在为你顶着压力的。



“天狼山和我们交好数年，所以这件事情，我觉得还是给一点补偿就算了吧，毕竟事情已经发生了，也不可能让他们回来的。”最先说话的是金喜碧，金喜碧这个办法，很显然是息事宁人。



“嗯，这也是一个办法，不过到底怎么补偿呢？金长老有什么好主意？”



“这个，我暂时还没想好！”被叶问道这么一问，金喜碧倒是有点尴尬，毕竟这好像是针对自己一样。



其实这种情况，以前在影宗也是经常有的事情，基本上就是给一点什么药材啊，钱啊之类的，大家面子上过得去就可以了。



但是叶问道这一次，似乎没有按照套路出牌。



“天狼山虽然与我们交好，但是自己输给了我们的人，现在还来找什么说法，有些不要脸了！”赵无极说话了。



“嗯！不过大家都是西北发展的势力，天狼山也不好应付，面子上要过得去才行！”叶问道点了点头。



“这简单，让他们在这边来办一个分舵就好了，但是，只允许出现一个小宗师巅峰！”赵无极说着，看了看曹鹏。



曹鹏一直表情很平静，静静的听着。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




