
在座各位都是狐狸，就不要藏着尾巴装兔子了！



大抵就是这个意思。



大长老叶问道听完点了点头！



“曹副门主，这件事情和你有关系，你有什么想法？”叶问道笑眯眯的看这曹鹏道。



“因为我现在刚参加这种高层会议，也不太清楚咱们宗和天狼山之间的关系，所以我还是不便发表什么意见，相信大长老一定能有稳妥的办法！”曹鹏自然不可能拿主意，他得先要看看，这些人到底打的是什么主意。



曹鹏说完这段话，在座各位心里都莫名其妙的冒出一句：“小狐狸！”



“嗯，也对，刚才听到各位的意见，我觉得吧，都有道理，我们影宗和天狼山一直交好，但是，天狼山狼子野心，明明是藏省的势力，去非要道西北来搅和，现在从兰江被赶出去了，还竟然敢问我们来要说法？”本来叶问道还说的好好的，后半段话的时候，陡然语气加重了。



“他们算什么东西？”这一句，叶问道直接就拍了桌子，目光灼灼的，看着金喜碧。



谁都知道，天狼山和影宗的关系，其实是江秋白拉来的关系，江秋白属于雾影门，而金喜碧也是从雾影门门主之位上升上来的，所以刚才开口给天狼山说了话！



但是，叶问道明显就不爽了！



当然，是真的不爽，还是演戏，谁都不知道，曹鹏也不知道，管他呢，反正这件事情，并不是什么主题。



不得不说，诸葛连山是很聪明的，至始至终，和曹鹏就是一个表情，看大家怎么说！



这个时候，金喜碧一脸的尴尬！



毕竟叶问道的权威，在没有宗主的情况之下，绝对是无人可以动摇的。



“呵呵，大长老您也不用太生气，我觉得金长老的意思，也是想继续利用一下天狼山罢了。”赵无极做起了和事佬，即便是内部分了很多势力，但是很多时候，大家都是在尽量的争取一种平衡。



曹鹏看到这里，心里却有些不安稳了起来，因为开始有点低估这些影宗高层的维稳之心！



自己的挑拨离间之计，别到时候弄巧成拙。



“话是这样说，但是天狼山当我们影宗真的好欺负吗？竟然信誓旦旦的来问我们要说法，他们哪里来的自信？”叶问道还是很不舒服，不过这个时候，仇恨值已经锁定在了天狼山身上。



叶问道说完这句话，就没有人接话了。



“这件事情，无极你去办！”叶问道顿了顿，对着赵无极道。



“好的！”



“接下来的事情，就是兰江这个分成的事情，现在兰江这个地方，是曹副门主的地盘，事情大家都是清楚的，俗世里边的事情，我们不必多过问，不过咱们要发展，钱是不可或缺的，曹副门主高风亮节，分出四成的利润出来，在这里，我觉得大家都应该先感谢一下曹副门主！”叶问道说完，带头鼓掌。



曹鹏含笑致意。



“但是最近一些事情，又开始闹了，你们说说吧！”大家都知道，大长老说的是分成的问题。



这一下，就是该陈二愣跳脚的时候了。



“启禀大长老，这件事情是这样的，开始的时候，我们跟曹副门主说的是百分之三十的分成，总宗百分之十，雾影门百分之十，我们杀影门也是百分之十，不过后来，曹副门主觉得现在杀影门日子过的比较艰苦，然后多拿出了百分之五，给我们杀影门，但是也生怕总宗这边有什么想法，所以也拿出了百分之五给总宗，本来这件事情，都是发展咱们影宗的，但是一些风言风语就起来了，说是雾影门觉得不公平什么的，我觉得，没有什么问题吧！”



“陈副门主，你说的这话就不对了，大家都属于影宗，总宗这边多一点没关系，但是你们为什么多一些了？”说话的是坐在诸葛连山旁边的一个顾姓副门主。



这个顾副门主，曹鹏上一次也是见过的，七十多岁了，职位也混到头了，武道也是混到头了，而且这个顾副门主的资历也是很高的，所以一般情况下，大家和他争论，都会让他三分。



显然，这就是诸葛连山让跳出来的。看样子诸葛连山是想履约，做一个分成提案了。



这倒是一件好事情。



“顾副门主，您是前辈，不过道理咱们该讲的还是要讲，以前江副门主在主兰江的时候，我们和总宗都只有百分之五，而你们是百分之十，现在是我们杀影门的副门主主兰江，你们的百分之十不变，其实已经有些过分了！”陈二愣子可不是什么尊老爱幼的主。



“哦？陈副门主，那按照你的意思，这个分成该怎么安排了？”



“因为我们杀影门现在各方面资源都是稀缺，我做的是情报工作，是最清楚的，所以我觉得，现在应该给我们杀影门多分一点，你们雾影门现在的底子厚，我们可是穿着草鞋过冬的！”



“哼哼！”



“好了，不要吵了！有什么话，不能好好说么？连山，你也别光听着，发表一下你的意见！”



“嗯，其实我觉得现在这样就挺好的，不过因为当初秋白和曹副门主之间的事情，大家都是知道的，所以我觉得，既然是这样，大家都是百分之十吧，这样也就没有什么好争执的了！”诸葛连山一脸无所谓的态度。



大长老也微微皱眉。



现在你们两边咬就行了，非要把总宗带进来是几个意思。



“嗯，我赞成诸葛门主的意见，说实话，本来开始的时候，我觉得就有些对不起曹副门主，他不光是兰江，还有很多人的人要养活，而且这些人，现在也可以算是我们影宗的俗家弟子了。”顾副门主也站起来说道。



前面还好，但是后面这句话是什么意思？



曹鹏心里冷笑，自己的人，什么时候变成影宗的俗家弟子了！



不过曹鹏还是什么话都不说。



“刺青，你的意见呢？”大长老其实对诸葛连山的这个分成方式有些不满意，但是作为总宗，也不可能多拿，毕竟，现在影宗内部，实际上是三足鼎立的关系，最弱的是杀影门，最强的是雾影门，总宗的实力，属于中等。



“呵呵，我觉得，顾副门主说的很好，开始的时候，我们直接拿四成过来，确实有点强人所难了，毕竟当初江副门主在的时候，都是只拿出了两成！”刺青竟然赞成！



所有人都没有想到，刺青投了赞成票。可知当初多要曹鹏一成的，也是刺青。这不是自己打自己脸吗？



最一脸懵逼的，当然是陈二愣子，没有想到，刺青让自己跳出来，但是自己跳出来之后，刺青却站在了对面去了。



“呵呵，说的也是，曹副门主，你觉得呢？这一下，你可不能不说点什么了！”我大长老把这个球，踢到了曹鹏这边来。



“这件事情，实际上最开始的时候，我是不知道的。因为按照我最开始的预算，是将三成利润，来补充咱们宗，我也是前几天从河阳回来之后，才知道的，所以，现在只不过是和之前我的预算一样，而且少了争执的话，我没有一间！”曹鹏肯定是要投赞成票的。



但是这个时候，陈副门主的脸色发青！



开始的时候，和雾影门跳脚，现在人家都站在了一起，就是自己一个对立面，显的像个傻子，剧情这种翻转，陈副门主有些适应不过来。我



而曹鹏这边也是没有办法，刺青的同意，直接让曹鹏感觉自己的计划，要落空了。



“不过！”刺青这个时候，却说了一个不过，然后顿了顿。



所有的目光，都看向了刺青。



“虽然咱们改回了百分之三十，但是具体怎么分，我们还是应该好好聊聊！”刺青的脸上，带着一丝的玩味。



这一下，其余人也不懂了，刺青不是投了赞成票吗？



还能怎么分？



“刺青门主，你的意思是？”



“呵呵，现在雾影门是咱们宗内最强的，家底丰厚大家都是知道的，而且现在江副门主拿下青宁二省之后，相信也有一些好处，我是这么觉得的，咱们影宗要强势起来，光凭雾影门一家，还是不行的，需要我们都强势起来，所以我的建议就是，这百分之三十，总宗拿百分之十五，我们杀影门那百分之十五，雾影门的话，就由江副门主补贴吧！”



震惊！



谁都没有想到，刺青回来这么一招，而且是诛心啊。



就连稳坐钓鱼台的诸葛连山，这个时候的脸色都逐渐的阴沉了下来。



太不把雾影门放在眼里了。



曹鹏是看不懂了，这直接是挑起战火啊！



“刺青门主，你这么分，就有些太过分了吧！”诸葛连山阴恻恻的道，威胁的意味很是明显。



“过分吗？我觉得现在最不缺钱的就是你们雾影门了，而且我也说了，江副门主这边的补贴，至少我们杀影门是不需要的，我们就拿这些资金，慢慢发展就好了！”刺青说的很轻松。



这会儿，叶问道也不知道怎么处理了。



毕竟，对方已经考虑到总宗，也就是总宗这边的百分之十五不变，至于雾影门，其实叶问道也对诸葛连山也有些不爽，一直以来，都是一副高深莫测的样子，真当自己是诸葛孔明转世一样。



当然，作为总宗这边，这种情况，也不能太偏心，不然会受人诟病。



“我觉得不给也说不过去，要不这样吧，曹副门主再拿出百分之五来，填补到雾影门这边，江副门主在补贴一些，想来也是差不多的了。”叶问道现在其实有点进退两难。



不可能直接拿杀影门的，这样子，杀影门目前和自己这种同盟关系，不适合拿他们开刀！



但是自己这边也不能少啊，不然杀影门要是在骑在自己的脖子上，那么以后总宗不是一个笑话吗？



曹鹏现在算是看明白了。



厉害，真的厉害了！



不得不为刺青这一波辅助拿人头点赞啊！



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




