
现在曹鹏，也能理解刚才刺青对自己的暧昧眼神。



但是为什么呢？



刺青为什么现在要帮自己呢？



“大长老，这未免太有失偏颇了吧！”顾副门主当场就顶牛了。



一般来说，没有人会这么直接的顶叶问道，但是顾副门主不一样，他是老资格了，而且现在也没有向上爬的欲望了，而顾副门主一生都在雾影门中，雾影门就是他的家，现在有人欺负到家里来了，不管对方是谁，这个时候顾副门主都会站出来。



至于诸葛连山，也是脸色比较难看！



“那顾副门主你觉得这件事情怎么处理？减少曹副门主的压力，也是你提出来的！”



大长老对于这老资格，是没有太多的办法，而且也不能拿对方怎么样！



“是的，我是觉得大家有些刁难曹副门主了，所以分成减少一些也是应该的，毕竟我们影宗这么多年来，对于俗世的态度，都是尽量的不影响，至于原因，大家也是知道的，现在宗门要发展，资金很重要，所以自己宗内人在外面的产业，尽量的可以找补一些，这是惯例，但是从古至今，我们都是在本省为基点，别的地方的资金，我们尽量不去碰，所以即便是秋白拿下了青宁二省，也是跟影宗没有丝毫关系的，影宗能找的资金，只能是陇省出！你们现在瓜分了这百分之三十，是不是吃相太难看了。”



顾副门主站了起来，滔滔不绝的说了一大堆。



说的也有道理，至于其中隐晦的两个地方，就是说影宗对于俗世的事情，一般不过问，这件事情，基本上是龙腾局定下来的，所以影宗要是直接插手那个地方的话，就吃罪了龙腾局。



第二个方面，就是本来影宗的总宗在兰江，按照以前的惯例，基本上就是兰江市这边的需要上供，但是其他地方是不需要的，而顾副门主这里直接把兰江改成陇省，一下子就把曹鹏给兜进来了！



曹鹏没有说话，就是笑笑，这种情况之下，现在曹鹏确实什么都不适合说，要是说了的话，一下子就牵动了三方的利益，他们的枪头，立马就会调转道曹鹏身上。



可要是不说的话，那么曹鹏陇省的收入，恐怕就要将百分之三十分出来了。



一下子这个供奉就涨了五倍不止。



果然，老而不死是为贼！这个老贼！



“顾副门主说的倒是没问题，但是按照惯例的话，正常需要上供的，就只有兰江吧！”刺青淡淡的道！



没有想到，刺青在帮了自己一把，刺青到底是什么意思？



而顾副门主也是有些尴尬，不过已经锤炼了七八十年的老脸了，这点事情，对这老贼自然是没有太多的影响。



“哦，岁数大了，有点口误！”



这个会开到后面，最终是不了了之！



但是可以感觉得出来，雾影门和杀影门包括总宗这边，大家都是憋了一口气，而这口气没有出出来的原因就是，大家还不想这么内斗。



现在影宗是一个关键时期，兰江这边的收入，也绝对不少，有了这笔钱，对于各方势力都是有提高的，所以现在是一个洗牌的局面。



而这件事情，最终要发展到什么样子，曹鹏现在也没有预料。



不过曹鹏这边最希望的就是，通过这一个小矛盾，逐渐的激化雾影门和杀影门，再加上总宗这边的矛盾，到时候影宗乱成一锅粥，甚至在有可能的情况下，让影宗衰弱和十七八年的，这样是最好的。



乱，永远都会让有心人有机可乘，会有暴露太多，现在曹鹏就是想吹皱着一池春水，让浑浊翻涌，然后浑水摸鱼。



今天，曹鹏也是收获颇丰，以前基本上都是情报里边的一些信息，现在这些人的基本情况，性格，曹鹏这边都是能差不多掌握的，这是一个很关键的事情。



比如，以前觉得顾副门主老成持重，还是比较好接触的，但是现在看来，这个老贼，真不是个好东西，当然，他这样的人，其实是很好利用的！



再有就是诸葛连山，似乎比曹鹏想象中的要聪明许多，很多脸上的表情，和心里是不一致的。



比如诸葛连山面沉如水，很不开心，但是曹鹏却觉得，这一切都是装出来的而已，实际上，他没有想象中的那么生气。



再有就是刺青，这个人曹鹏现在是直接把握不住！



明面上，刺青是为了杀影门，但是明显和曹鹏的内心中的想法不谋而合，而且很多时候，很多话，曹鹏都不好说，但是刺青就可以说出来，而且你会发现，站在他的立场上，这些话说出来，是没有任何毛病的。



说说曹鹏集团，兰江以上还有七八个地级市，不过相对来说说，这些地级市的发展，都是比较慢的，比不上广水，河阳那边。



可毕竟是地级市，还是有不同的一些势力的！



这些势力，最终在陈伐善，赵青龙等人的淫威之下，全部投奔了曹鹏这边。



虽然现在曹鹏不想在让人加入核心了，但是核心成员之下，还是需要人的！



所以这些人，曹鹏还是很欢迎被赵青龙陈伐善等人收编！



再有就是田鸡，现在田鸡控制了曹鹏集团大部分的情报工作，当真是忙的不可开交，每天要从海量的信息里边选出重要的信息，然后汇报给曹鹏。



而且田鸡还要为曹鹏出谋划策，当然，现在田鸡是曹鹏集团的第二把交椅，忙一点是应该的。



特别是王丽来了之后，基本上就是和田鸡在一起了。



所以田鸡这边的安全问题，曹鹏也不是特别的担心，总的来说，现在曹鹏集团，逐渐的稳定了下来，势力也在缓步的增强。



到了现在，真正的眼中钉无疑就是影宗了！



曹鹏要是真的要在影宗长期混下去，其实也是没有问题的，不过现在曹鹏已经有新的使命，到时候肯定实惠跟影宗分道扬镳的，现在影宗的发展速度逐渐的加快，到时候肯定会成为自己的一大劲敌，最为关键的是，影宗就住在自己家里的后花园，这种情况之下，曹鹏是睡不好觉的！



但是话又说回来了，让影宗覆灭或者滚蛋，完全是不可能的，曹鹏现在是在尽最大努力，让影宗能够尽量的将发展缓慢下来，最好是能被彻底的牵制住，这样曹鹏也算是有点放心了。



可现在能牵制影宗的势力，基本上都被曹鹏扫地出门了，所以现在只能从内部开始牵制影宗这边的势力。



出来之后，陈副门主有些不忿，毕竟今天似乎被当猴耍了。



庄海是一直没有任何存在感的，不过善于倾听的人，其实是最可怕的！



曹鹏庄海陈副门主，三个人走在一起！



“我那边新到了一块上好的普洱，两位有没有兴趣去尝尝？”庄海笑呵呵的道。



“好啊！”曹鹏也想从庄海这边获得更多的信息，最为关键的是，现在要想把影宗搞乱，那么这个没有权势的少宗主一定是可以利用的！



“你们去吧，我回门里还有一点事情！”陈二愣子心情极度的不好，现在哪有什么闲工夫去饮茶啊，现在想的就是，回去之后把自己那几个女弟子全部招过来，然后好好发泄一下情绪，让自己更像是一个男人。



“嗯，那也好，我和曹兄去尝尝！”



陈副门主现在一点心情都没有，点了点头，直接走了。



曹鹏和庄海相视一笑！



曹鹏知道，装还不是傻子，相对来说，庄海这个人是非常的聪明会做人的，所以才能和曹鹏保持这么久的良好关系，但是越是这样的人，到最后越是恐怖，这种低调的不像话的人，但是还有身份，还有资历，你说可怕不可怕！



“曹兄，请！”说话间已经到了庄海的办公室外面！



进去之后，里边竟然有人。



而且这个人曹鹏是非常熟悉的，和曹鹏还有过很深的交集，没有想到，今天到这里竟然遇上了。



是的，竟然是宝安市月笼沙瑜伽馆的欧阳黛儿。



路长江的表妹，经过路长江这件事情之后，曹鹏和欧阳黛儿基本上就没有怎么联系了！



不过曹鹏一直记得欧阳黛儿的容貌和气质，毕竟这样级别的女人，现在还是比较少见了！



没有想到，现在就遇上了欧阳黛儿。



“黛儿小姐真的令我很意外啊！”曹鹏进来之后，呵呵一笑道。



“呵呵，在这里遇见鹏哥您，黛儿也感到很意外！”欧阳黛儿同样笑嘻嘻的。



“没有想到你们认识啊！”庄海挑了挑眉！



曹鹏觉得庄海应该早就知道欧阳黛儿认识自己，但是庄海是什么意思呢？



“呵呵，和鹏哥自然是认识的，不过我还不知道，鹏哥竟然是影宗的副门主，真的让黛儿有些意外！”



“嗯，都是自己人，我给你们重新介绍一下！这位，是舍妹庄黛儿，曹鹏，现在是杀影门的门主，陇省的地下之王，呵呵！”庄海介绍的很轻松！



可曹鹏就有些蒙圈了，欧阳黛儿什么时候成了庄黛儿，而且竟然还是庄海的妹妹。



“看曹兄的表情我就知道，你也不相信，实际上，我也是最近才知道的！”



大致的说了一下和欧阳黛儿之间的关系，实际上欧阳黛儿也不知道自己是影宗老宗主的女儿，欧阳黛儿从小就生活在欧阳家，长安省的一个小家族，家主不过是小宗师巅峰境界。



而前段时间，欧阳黛儿的养父去世前，才告诉欧阳黛儿身份，之后欧阳黛儿就拿着信物来到了陇省，找到了庄海，兄妹相认！



“没有想到，还有这么一场故事，当真恭喜二位！”曹鹏呵呵一笑。



这个时候，欧阳黛儿已经开始煮茶了。



普洱茶是看年份的，年份越久，价值越高，而这个据说是好几百年的普洱了，算起来绝对是钻石的价格。



其实曹鹏一直觉得这种茶喝的只是一个概念，但是当端起金色的茶汤的时候，香味扑鼻，入口口感绵和纯爽，当真是极品。



“好茶！”



“呵呵，这个茶是黛儿拿过来的，也是因为欧阳家世代都做茶生意，才有这种存货，在外面，基本上是喝不着的！”庄海笑呵呵的，对于黛儿似乎非常的溺爱，眼神里边全是温柔。



“那就多谢黛儿了，哦，对了，苏紫那妮子最近没有怎么惹事吧？”现在苏紫已经是月笼沙的股东了，经常都在月笼沙瑜伽馆。



“呵呵，小紫妹妹很懂事呀。而且现在瑜伽练的非常好，是我们哪里的王牌老师！”



“还有这事啊？呵呵！”



“是真的！”



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




