
三个人闲聊了一会儿。



“今天见你一直没有什么意见，现在说说看，什么看法？”庄海对着曹鹏笑着说道。



“呵呵，你不是也看了一下午，你先说说？”曹鹏把皮球给踢了回去，对于整个影宗来说，他哪怕做到了副门主，但也依旧是新人，而在这种事上，说的不好就会得罪人，还不如什么都不说。



倒不是曹鹏怕得罪人，而是这种没有任何利益的得罪，还有必要去做吗？



“我是人微言轻，现在这种高端会议，能让我这种逍遥散人参加都算是不错了，呵呵！”庄海自嘲一笑。



“少宗主你还是太谦虚了！”



“好吧，我觉得和你也没有什么不能说的，讲真，开始江秋白拿出百分之二十来，已经算是很高了，再加上各个分舵的进项，所以，影宗的发展，还是很不错的，当然，资金最为充足的雾影门，发展的最为迅速，本来开始的时候，雾影门就是对江湖上的事情关注比较多，以至于从江秋白入主兰江之后，再一次得到发展后，直接拉开了和杀影门以及总宗的距离！”



庄海喝了一口茶，这个时间，是给曹鹏消化的时间。



“而后雾影门的分舵，逐渐的向外扩充，所以陇省内看起来都是杀影门的分舵，但是实际上，在陇省以外，雾影门的分舵就太多了，包括长安省，青宁而生，川省，藏省等！所以江秋白这一次对青宁二省突进，实际上雾影门这些分舵，也是起了很大的作用，所以现在大长老和刺青门主这边，都是咬定了要江秋白要出一份上供，毕竟你用的是影宗的资源，但是你一点贡献都没有，显然是不行的！”



曹鹏点了点头，原来还有这些说法，这些曹鹏之前肯定是不知道的。



“诸葛连山是个老狐狸，像是他的性格，江秋白怎么可能不给他好处，而且整个雾影门，虽然还是总宗的管辖范围之内，实际上，很多的方面，已经逐渐的脱离了总宗的控制，这也是为什么总宗这边在一定的范围内，和咱们杀影门是联系在一起，克制雾影门的原因，因为逐渐脱离控制之后的雾影门，很可能到时候独立出去，这是总宗和杀影门都不想见到的！”



“诸葛连山我昨天晚上接触过，似乎没有什么特别的野心吧！’



“呵呵，这就是诸葛连山厉害的地方，在所有人看来，诸葛连山对于总宗都是最忠诚的，但是实际上，背地里的许多小动作，已经说明了，这个人早就有这方面的心思，而且你还不知道的一件事情，就是以前雾影门的老门主，尚在！”



“老门主？”



“嗯，就是金喜碧的上一任雾影门门主，金喜碧不过是个过度而已，实际上这个人没有多大的成就，反而是他的前任门主，对于雾影门的发展，起了至关重要的作用，而且据我了解，江秋白和这个老门主的关系匪浅！”



“嗯？”



“就是你猜测的这样，我们也一直有猜测，江秋白会不会是这个老门主的儿子，要是这样的话我，那么雾影门很有可能真的独立，而且有独立的资本，再说说诸葛连山，诸葛连山和哪个老门主的关系，就很明白了，是哪个老门主的大弟子，也是最钟爱的一个徒弟，最后诸葛连山也是不负众望，掌握了雾影门！”



曹鹏这一下才知道，在雾影门内部，还有这么多的弯弯绕。



“所以，包括江秋白对于陇省，实际上他的控制欲望很低，因为如果雾影门真的要分家出去的话，肯定不会在陇省，和有可能在青宁两省，所以现在最头疼的，就是这个野心。”



曹鹏点了点头。



江秋白这样的人，要是真做起来这种事情，也绝对做的出来，甚至别人还没有任何办法。



“所以刺青长老才是这种话态度吗？”



曹鹏最关注的还是刺青这边的态度！



“刺青门主一直都是极力反对，雾影门现在的这种不受控制的状态，他的目的也是很明确，就是为了激发和雾影门之间的矛盾！”



“这样的话，雾影门不是更容易的就要反叛出去吗？”曹鹏有些不解！



“不，现在雾影门还不敢我直接叛出去，因为包括刺青门主，还是总宗三大核心长老这边，现在都在关注一件事情，要是这个事情没有落实的话，不管是再大的冲突，雾影门也不敢贸然出走！”



“什么事情？”



“这件事情，曹兄一定要保密！”



“这是自然！”



“关于鬼影门的事情！”



“鬼影门？”曹鹏有些惊讶的道。



“是的，实际上我先前告诉你鬼影门已经覆灭，也是真的，之前参加江湖大战的时候，鬼影门几乎本残杀殆尽，但是在两月前，总宗收到一份信函，竟然是鬼影门的暗号！”



曹鹏一直就觉得，就连雾影门和杀影门都保存再来了，实力最深最强的鬼影门，没有理由全部覆灭的！



“信函上用的是暗语，最后翻译出来了之后，上面是说，鬼影门当初选择彻底的隐匿，经过了这五十年的休养生息，现在已经可以再度崛起！”



“所以，现在其实牵制雾影门的，就是这个信函？”曹鹏道。



“是的，鬼影门要是真的复出的话，那么这股力量，绝对比影宗的任何一方势力都要强，而且鬼影门以前就掌握影宗的刑法，所以也就是因为这件事情，江秋白当初也赶紧从青省回来，一起商讨事情！”



怪不得江秋白在青省那边一切大好的局势下，直接回兰江来了，曹鹏以为是江秋白后继无力，原来还有这么一档子事。



“鬼影门是不是后来有没有音讯了？”曹鹏道。



“被曹兄说着了，鬼影门自从上次传讯以后，就没有跟宗内联系，宗内这边也用一些秘术试图联系鬼影门，但是鬼影门却是一点音讯都没有，所以现在即便是诸葛连山江秋白，以及身后的老门主，基本上都是动弹不得，不敢贸然表现出什么不良的情绪！”



“呵呵，难道诸葛连山和江秋白就不怀疑这份传讯是假的？”



“做不了假的，鬼影门的鬼头印是没有办法仿制的！”



“那也有可能是别的势力拿到了鬼头印呢？”



“那也不可能，鬼头印是在天机锁里锁着的，不是鬼影门门主，天下间没有任何一个人能打的开天机锁！”



曹鹏点了点头。



“那么这件事情，就有些意思了！”



“是的，有意思了，不过这件事情，基本上就只有核心三大长老，诸葛连山，江秋白，以及刺青门主还有我知道，现在你也知道了！”



“感谢庄兄的直言不讳！”曹鹏笑了笑。



庄海的意思就是，这件事情属于很高级别的机密，只有门主级别以上的人才能知道，现在告诉曹鹏，实际上也是卖曹鹏一个好！



但是从另一方面想，现在影宗有一个神秘的鬼影门出现了，那么是不是说，自己也要低调做人了呢？



这难道就是庄海把这件事情告诉自己的原因？



“现在曹兄可以说说了，为什么想挑起杀影门和雾影门之间的争斗！”庄海含笑看着曹鹏！他的意思，自然是看出了曹鹏的把戏！



曹鹏呵呵一笑：“难道庄兄还不理解我么？”



“是的，按照曹兄的惯例，基本上自己的底盘，就不让其他的势力介入，不过曹兄被月痕控制，没办法才在影宗这边低下头，现在就是利用这个事情，挑起杀影门和雾影门还有总宗之间的矛盾，然后让他们相互牵制，你好发展你的大计，我说的可对？”



“知我者庄兄！”曹鹏毫不隐晦的承认了。



“呵呵，果然被刺青门主猜中了！所以了解你的不是我，是刺青门主！”



“哦？刺青门主吗？”



“是的，还记得当时你的就职典礼上面，你对诸葛连山过分的热情，这件事情后来我和刺青门主讨论的时候，刺青门主就说了我刚才说的这番话！”



曹鹏苦笑摇了摇头。



“原来我的一切计划，全在刺青门主的掌握之中！”



“是的，刺青门主的睿智，不低于江秋白和诸葛连山，只不过这二人加起来，一个对外，一个对内，以至于超出杀影门很多，而杀影门现在还能保持一定的强势，这就是刺青门主的功劳！”



“我倒是要重新认识一下刺青门主了。”



“嗯，这个是自然，而且刺青长老也会帮你牵制雾影门！”



“哦？有这种事？'



“嗯，刺青门主说过，要是你出手，那么他就会出手的！”



“看来，还是要多谢谢刺青门主了！”



虽然这件事情，这么解释起来，果然是顺理成章了，但是曹鹏总感觉，刺青有些特别，而且随时似乎都在给自己示好，显示自己的友善，曹鹏对于这中奇特的感觉，还是不怎么理解的。



欧阳黛儿，或者叫做庄黛儿，这个时候还是安静的坐在一边，安静的泡茶！



一直没有一丝的存在感，这个时候，曹鹏才反应过来，自己和庄海正在谈比较机密的事情，但是庄黛儿却没有任何的回避，难道就是因为她是庄海的妹妹吗？



似乎是的。



但是欧阳黛儿似乎真的很容易获得别人的信任，当初是路长江，她就可以坐在旁边，深得路长江的信任，现在是庄海。



看样子，这个女人，曹鹏要重视一下了。



不注意还好，要是主意起来了，曹鹏就觉得这种感觉有点奇特，像是自己对待任春华的感觉。



是的，虽然这两个人差距很大，一个是江秋白的秘术，一个是庄海的妹妹。



但是，这两个人都是一样的低调，一样的没有存在感，但是随处都可以看到他们的身影，而且你还觉得一切都是顺理成章的事情。



所以这件事情，曹鹏觉得，有些古怪！



特别是现在欧阳黛儿突然回来了，而且还是认主归宗，并且在很短的时间里，就获得了庄海的信任，凭什么？



这个人，曹鹏已经决定，以后要注意一些。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




