
曹鹏从庄海这边离开了。



这一次，没有给庄海任何说法，虽然曹鹏承认了自己想挑起影宗内部的矛盾，但是至于下一步，就已经不同了。



而且和庄海之间的关系，似乎这一次会议之后，就变了味道。



庄海以前接近曹鹏，和曹鹏联盟的目的，实际上就是想让曹鹏对付江秋白，按照庄海说的，雾影门是想独立出去，而曹鹏不这么认为！



因为诸葛连山对影宗那种态度，绝对不是虚假的，那么为什么庄海会这么说呢？



其实只要想一想庄海到底什么目的，这件事情，就已经很清楚了。



是的，不管庄海做什么，他最终的目的，就是去掉目前称呼中的那个少字。



而庄海要是想成为宗主的话，目前来说，铁定支持的估计就是陈副门主，但是陈二愣子这种存在感真的很低。



至于刺青，是在支持与反对之间，就是说，有可能刺青保持的是中立的态度！



虽然刺青从来没有表现出来过什么，但是曹鹏觉得，刺青就是这样的人，在事情没有绝对的风向之前，绝不会轻易的站队。



虽说这样会让自己很不得宠，但至少不会损失太多，而且对于刺青这种元老级的人物来说，反正又不会更进一步当宗主，又何必为了这样的事，把自己给搭进去呢？



而庄海成为宗主最大的靠山，估计就是赵无极了！



那么反过来说，谁不会同意庄海成为宗主？总宗这边有赵无极去周旋，而杀影门这边有陈二愣子帮忙跑腿，那么就只剩下雾影门了。



而雾影门关键的三个任务，诸葛连山，老门主以及有可能是老门主儿子的江秋白。



这三个人当中，对于庄海威胁最大的，就是江秋白了。



江秋白今年四十多岁，修为没有人知道，如果江秋白是老门主的亲生儿子，那么很可能真的就是大宗师修为。



退一步讲，江秋白就是小宗师巅峰的修为，那么如果他是老门主的儿子，就有影宗的继承权，再加上大宗师后期境界的老门主，那么江秋白真的有可能成为影宗的宗主。



所以，需要一个人对付江秋白，而庄海那个时候选择的人，就是曹鹏。



庄海在江秋白手下厮混了一段时间，出任务碰到了曹鹏，被曹鹏废了，然而却发现了曹鹏的潜力，进而开始拉拢曹鹏开始对付江秋白，这一切，就顺理成章了。



现在回想起来，也确实如此，很多时候，庄海都在把战火往江秋白身上惹，比如当初在汉宝市的时候，要不是江秋白过去，这件事情恐怕说不清楚。



庄海当时就说了，这件事情，就是江秋白派的天狼山人所为，但是这件事情到了最后，还是不了了之。



要曹鹏现在去说，估计是庄海所为也说不定。



毕竟那个时候，曹鹏已经转战长安省了，不把曹鹏拉回来对付江秋白的话，那么和曹鹏之间的联盟，也是没有意义的。



也就是那一次，曹鹏才回来陇省！



所有，曹鹏觉得现在可以看透庄海了，当然，曹鹏现在对于庄海的利用价值也是大大的降低了，毕竟曹鹏短时间内，不可能跟江秋白有什么冲突的！



但是庄海态度上的略微变化，曹鹏觉得，应该是跟欧阳黛儿，也就是刚相认的这个妹妹庄黛儿有关系！



这个欧阳黛儿到底是什么身份？能给庄海信心？



突然，曹鹏意识道，欧阳黛儿，很可能是鬼影门的人，而且在鬼影门的地位还不低，这样才说的过去。



要是庄黛儿是鬼影门的人，那么任春华也就是鬼影门的人！



因为他们两个人的气质，太像了。



或许对于别人来说，有些无稽之谈，但是对于曹鹏来说，这件事情，确实越来越觉得就是真相。



思绪还在乱飞，这个时候，顾雅已经开着车子到了别墅外。



曹鹏下车之后，直接上了二楼书房！



拿出一部秘密电话，直接将电话打给了江秋白的秘密电话。



“喂？”江秋白淡然的声音从电话那头传来。



“江老大，现在说话方面吗？”



“曹鹏？方便，怎么啦？”



“真的方便吗？我指的是是不是你一个人？”



“嗯，现在是我一个人！”



“好，江老大，我刚才在庄海那边见了一个人，是在长安认识的，叫做欧阳黛儿，这个人竟然是庄海的妹妹！”



“嗯，这件事情我听说了！”江秋白沉声道。



“我刚才和他们接触，庄海跟我说了很多事情，但是就庄海现在的态度来说，我觉得我有一个猜测，想对你说！”



“嗯，你说！”



“我觉得，欧阳黛儿，应该就是鬼影门的人！”



“鬼影门？欧阳黛儿？不是说欧阳黛儿一点功夫都不懂吗？”



“有太多的办法瞒住会功夫这件事情，但是这并不重要！”



“你说的是，仔细想来，这件事情，确实有点蹊跷，我从来没有听门主说过，老宗主还有一个女儿！”其实江秋白何许人也，肯定是有所猜测的。



“还有一件事情，这件事情，我说出来，你或许不会相信，或者会认为我别有居心，但是我还是要提醒一下江老大你！”曹鹏犹豫了一下，还是说道。



“呵呵，你只管说就好了！我自己来判断！”



“我觉得江老大你身边的哪个任春华，似乎有点问题，甚至我觉得这个人，应该也是鬼影门的人！”



“春华？”江秋白这一次终于换上惊讶的语气。



“是的！”



“你消息从哪里得来的？”



“我要说是我的感觉，你信吗？”



“嗯，我相信你，但是春华算是我的发小，从小就跟着我，所以我现在只相信你七分！”江秋白这话说的曹鹏有些无语。



“难道江老大之前对任春华就有想法？”七分啊，对于江秋白这种人来说，信你七分，那就是深信了。



“不，事实上我从来没有怀疑过他，但是我相信你这一通电话，相信你的感觉！不过，你为什么要帮我？”



“呵呵，只是不希望江老大你在这种小角色手底下吃亏，毕竟，你的对手是我！”曹鹏呵呵一笑。



“好，这一次算是我欠你一个人情了。”



“好说！”



挂了江秋白的电话，曹鹏长长的舒了一口气。



感觉影宗这趟水，还是很深的，浪也很大！



而究竟为何要给江秋白打这一通电话，其实曹鹏也搞不懂自己。



可能就像是自己说的，内息深处，还是不希望江秋白在阴沟里翻船吧。



当然，即便是鬼影门的人在恐怖，相信江秋白也是可以应对的，但是曹鹏还是要提醒一下江秋白。



洗了个澡之后，电话再度响了起来，是自己的私密电话。



一看来电的，正好是诸葛连山。



“小曹啊，现在局势有些不对劲啊！”



“诸葛前辈你沉住气，总宗那边也不可能这么欺负你们雾影门，毕竟现在雾影门家大业大，不是那么好得罪的，至于我这边，也会想一些办法，争取让刺青门主，不那么针对你！”其实曹鹏没有什么办法！



能有什么办法呢？



“嗯，对了，给你说一下回天膏的事情，我已经传信回家族了，应该近一段时间就会送过来，你争取早一点恢复功力，不然的话，你在宗内说话也不硬气！”



“曹鹏也正有此意，多谢诸葛前辈了！”曹鹏装作激动的道。



“好啦，没什么事啦，我这边先运作一下，到时候需要你的地方，你也要出一把力气才好！”



“曹鹏自当责无旁贷！”



无所事事，直接上了天台。



这个别墅是顾雅购置的，毕竟是女孩子，比田鸡赵青龙这些人就细心很多了，知道曹鹏喜欢在楼顶待着，这个别墅的楼顶，装修的特别好，中间有一个凉亭，特别的舒适！



凉亭里边还有红酒柜，里边放着各种酒饮，还有一个小型的制冰机，方便曹鹏喝洋酒的时候加冰，想的着实很周到。



如今已经是十月金秋，北方的天气，冬天比较干燥，风大，也是沙尘暴的高发期！



实际上在顶楼的空气，也不是怎么好！



相对来说，曹鹏还是喜欢在河阳，或者宝安市，因为空气好，很宜居！



顾雅这个时候，也上来了。



现在顾雅成为了曹鹏的贴身秘书，基本上什么事情，都是顾雅来打理，而且做的井井有条，就好比最近曹鹏一直忙着对影宗内部用计，实际上曹鹏集团的事情还是很多的，需要汇报到曹鹏这边来的，也很多，这些事情基本上都是顾雅处理！



“过来喝一杯？”



“嗯！”古雅淡淡的道!



今夜没有月亮，漆黑一片，凉亭的灯也没有打开，只有这些什么酒柜，制冰机的电源光线，显得有些诡异！



不过这点光线，对于两个高强武者来说，已经足够了。



“怎么，有什么烦心事？看你愁眉不展的！”曹鹏笑了笑，说道。



“嗯，有一点！”



“说说看，我能不能帮到你！”



“陈家的事情，现在陈家知道我在这边了，找了很多渠道和我联系，有威胁的意思！”顾雅叹了一口气。



曹鹏微微皱眉！



现在顾雅是自己的贴身秘书，陈家的人，连这点数都没有吗？



毕竟曹鹏现在的身份，可是不比从前了，毕竟即便是不知道曹鹏真实境界，就曹鹏表现的实力，也让很多实力惊惧啊，而且还要赵醒苏在身后，还是影宗的副门主，陇省的大枭！



“你不用怕，迟早有一天，我会带你着你去陈家，好好给你出一口气！”曹鹏淡淡的道。



顾雅一双眼睛，倒是明亮了几分，看着曹鹏。



“不用这么看着我，这算是我对你的承诺，终有一天，我要让陈家复出百倍千倍的代价！”



“嗯！”



顾雅只是嗯了一声。



曹鹏也没有说什么了，如果要是别人听见一个小宗师再次大放厥词，估计会笑掉大牙！



但是顾雅没有笑，因为顾雅对曹鹏，现在是一种疯狂的迷信。



而曹鹏，对自己也有足够的自信，等到曹家再次崛起的时候，一定是整个江湖颤抖的时候。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




