
也是最近一段时间，曹鹏悟出来一个道理。



道理很简单，就是在强大的人，身后也需要势力才能将自己的强大发挥到最大化。



比如影宗的大长老，实际上还没有到达大宗时候后期，就目前来说，和曹鹏并没有多大的区别，毕竟曹鹏自从进入这种奇怪境界之后，战力绝对是大宗师中期势力，即便是后期，除非是赵醒苏这种变态，一般的大宗师后期，曹鹏也是有信心一盏战的！



所以一定意义上来说，大长老叶问道，包括影宗的这些所谓高层，实际上都不是曹鹏的对手，但是现在手里有势力，势力带来的好处，就是江湖地位！



江湖地位高了，你在心理上就会有所顾忌。



所以，现在的江湖，已经不是个人实力称雄了，说到底，就是一方势力。



比如赵醒苏这样的，虽然境界很高，名气很大，但是像是影宗这样的势力，对于赵醒苏是不怕的。



虽然赵醒苏的个人实力真的很强，但是身后没有势力，别人可以不招惹你，但是你要是招惹了别人，一定也不会好过，而且势力之间是有联系的，一个势力你不怕，三个五个呢？十个八个呢？



所以说到个人能力，没有一个人抗争全世界的能力，就还是开始发展自己的势力吧！



当然，赵醒苏身后到底有没有势力，没有人知道，反正江湖上的人，都是知道，赵醒苏是北地孤狼！



曹鹏觉得赵醒苏身后一定有势力的，而且一方大势力，不过赵醒苏不说，曹鹏也不用问。



现在对于曹鹏来说，赵醒苏绝对是值得信任的一个人。



第二天。



秋雨连绵，下雨天一定是兰江最好的模样。



没有沙尘暴的搅扰，整个空气中充满泥土的味道，很舒服！



而曹鹏的心情，不是特别好！



因为今天早上，顾雅收到了一份信，信上只有一句话。



“谁都护不住你！”



字迹很潦草，充满一种杀机。



没有任何的署名，但是顾雅已经非常肯定，这就是陈家做的。



话说陈家，号称京城四大世家，分别是苏黄岳陈！



虽然陈家的实力垫底，但是能在首辅之地，排上名次，就不是一般的势力可以比拟，而且也是在近两年，已经跻身为上九流世家。



家中虽然没有大宗师巅峰至强者，这样的存在，但是大宗师后期，却是有好几个，这样的世家，绝对超然的存在，按理来说，谁要是招惹了这样的世家，估计是寝食难安了。



但是曹鹏现在对这个陈家很不爽。



这件事情，本来对方就是利用了顾雅，毁了顾雅的前半身，现在顾雅已经在自己的庇护之下，既然对方还敢来这么威胁，曹鹏就是很不爽了。



如果去什么京师首辅，估计曹鹏会虚一点，但是在这西北之地，你一个京师的势力，竟然敢如此猖獗，未免有点太狂妄了。



“什么时候收到的？”



“今天早上起来，就在我们别墅的大门口，是小六拿进来的。”



小六是曹鹏这边的人，专门负责别墅里边的一些小事情，和保安的性质差不多，而且这个小六算是最早跟着曹鹏的一波小弟了。



虽然这一波小弟多数都是没有什么太大的发展，毕竟那个时候投奔曹鹏的，都不是多有手段的人，除了赵青龙田鸡两个人，还算是有两把刷子之外，其余的，基本上都是小混混。



但是曹鹏对这一群小混混是很不错的，而且还很大方，虽然不能说是光耀门楣什么的，至少他们自己包括家里边，过的都是锦衣玉食，而且基本上都是给了一些小股份，现在这些人在曹鹏这边，算是不起眼，但是走出去之后，绝对也是大佬级别的！



所以这些人，全部都是非常的忠诚！



“把小六叫进来！”



不一会儿，小六进来了，是一个个子不高，长得还有点黑的壮小伙子！



“鹏哥，您找我！”



“把你捡到信的经过说一遍。”



“今天早上我照理六点起床，然后到门口，我就发现了这一份信，然后我就交给雅姐了！”



“看监控了吗？”



“刚才看了，三点多钟，一个黑衣人，放下就跑了！”



“好，你联系兄弟们，给我找到这个黑衣人的下落！”曹鹏吩咐小六道。



这个小六做事情还是比较机灵的，这也是曹鹏留着他在身边的原因！



“好的鹏哥！”



现在曹鹏和警界的关系是不错的，别的不敢说，要是调个监控找个人，还是没有问题的。



顾雅就站在旁边。



“你今天哪里都不要去，就在我身边，我先把这个人揪出来，看看谁给他的胆子！”曹鹏眼中显出杀机。



“嗯！”顾雅犹豫了一下，还是点了点头。



其实曹鹏知道顾雅的意思，不想给自己找麻烦，但是曹鹏最讨厌的就是别人用身边的人，来威胁自己，这是曹鹏的原则范围，任何逾越的人，都是不可放过的。



而且顾雅现在的情况，已经是自己集团的核心成员了，对方还敢说这话，是不是觉得我曹鹏好欺负？



顾雅出去了。



曹鹏一个人在房间里边！



猛然，曹鹏意识到，最近自己的杀机很重。



以前的时候，虽然也杀人，可是没有现在这样，动辄内心中就升起杀机，难道是自己这莫名其妙的境界吗？还是说现在自己逐渐上了高位，已经开始渐渐的视人命如草芥？



或许二者共有之！



但是不管怎么说，曹鹏还是要控制这股杀意，因为他不想自己变成了一个杀人如麻的人。



差不多中午的时候，已经有结果了。



顾雅是真的不想给曹鹏添麻烦，但是她也同样了解曹鹏的脾气，所以也动用了自己的情报网，而田鸡这边，虽然曹鹏没有吩咐田鸡，但是很快发现曹鹏这边似乎有行动，立马联系了幕后的小六！



小六对田鸡，肯定是不敢有任何的隐瞒，事情一五一十的告诉田鸡了！



而田鸡立马动用了自己的情报网，在很快的时间里，就查到了这个神秘人的住所。



曹鹏收到信息之后，紧接着田鸡的电话来了！



“鹏哥，点子有点硬啊！”



“嗯，没事的，你们做你们的，我和顾雅去就好了！”



已经查到了对方的信息，但是对方竟然有两个大宗师的至强者随行，怪不得敢这么说话。



而对方的这种自信，也是因为最近江湖上的传言，说是曹鹏练功夫出了岔子，现在不过是小宗师中期的境界，这样一来，就是一个赵醒苏了！



但是对方查到，赵醒苏已经去长安了，所以这个时候，就是动手的好机会！



其实陈家也是很无奈，毕竟顾雅这边掌管了西北这边的情报网，很多都是单线联系，可是顾雅现在反叛出来，很多重要的情报网，现在面临丢失的可能性。



而现在西北这边的形势，也是变幻无常，所以这个时候，必须要让顾雅回去，但是跟顾雅这边联系了之后，顾雅的态度是非常的强硬，这才商量了一番，决定给曹鹏这边施展压力，给顾雅施加压力，让顾雅至少要把情报网交出来。



顾雅现在重要的情报网，确实在自己的手里，但是这些情报网是曹鹏以后一定会用上的，也是顾雅存在的最大依仗，所以不能交出去，这件事情几乎都不用问曹鹏，她知道曹鹏绝对不会给对方什么面子。



所以才有这一出。



对方两个大宗师，一个是初期，一个是中期！



现在藏身的地方，在城外，毕竟现在城内已经被曹鹏彻底控制，而且城内还有影宗，所以对方也不敢太过于大胆的在城内活动。



“鹏哥，外界传闻....”田鸡说到这，就没有说了。



当然，田鸡只是担心曹鹏现在的情况，要是实在不行的话，千万不能去冒险，毕竟曹鹏集团，要是没有曹鹏的话，说白了就是一盘散沙。



当初曹鹏在天南岛的事情，虽然赵醒苏极力的在这边经营，而且赵醒苏的修为比曹鹏简直高处十万八千里，但是即便是这样，都是人心思变，所以必能没有曹鹏！



“我知道，放心吧，没有什么事情。”曹鹏说话，给了天际一颗定心丸。



曹鹏说没事，证明外界的传闻，只是曹鹏放出去的烟雾弹而已。



而曹鹏准备下午出门的，毕竟要是这连个混蛋跑了的话，还是真的不好去追，而且有两个大宗师，在自己的地盘上，曹鹏还是觉得不安稳的！



就在曹鹏要出门之前，电话来了。



是诸葛连山的电话！



“小曹啊，今天有行动？”



“嗯，有两个不开眼的在这边挑衅，我去看看！”曹鹏说的很简单！



当然，曹鹏这边的行动，肯定是瞒不过雾影门的，毕竟动静还是比较大的，不过对方应该不知道曹鹏找的这些人的底细！



“嗯，有没有需要我帮忙的地方？”诸葛连山现在不希望曹鹏出问题，虽然除了问题，有江秋白回来收拾烂摊子，但是那样的话，丢失了曹鹏这样一个盟友，绝对是得不偿失！



特别是江秋白今天已经和他通了电话，说是曹鹏这边有一些比较重要的发现，关于鬼影门的，让现在尽量的顺着曹鹏这边！



“暂时不用，据说就是两只小虾米！”曹鹏说的依旧很轻巧。



“嗯，那好，对了，回天膏已经到了，要不我提前给你送过去？也算是助你一臂之力了。”



“好啊，这感情好！”曹鹏倒是开心了一点点。



这种疗伤圣药，多少都不嫌多的！



本来也没有指望诸葛连山真给自己回天膏，现在也算是意外之喜了。



“好，我先给找人给你送过去。”



挂了电话，差不多十多分钟，已经有人送过来了。



回天膏是黑色的浆糊，在瓷瓶里边装着，很小，只有拇指大小，但这已经算是很多了，基本上治疗一个人是搓搓有余了。



曹鹏检查了药效之后，再一次给诸葛连山把电话打过去，自然是一番感谢的话。



当真是感谢诸葛连山。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




