
其实曹鹏知道，肯定是江秋白在诸葛连山面前，说了自己不少好话。



对方才会这么痛快！



也是因为诸葛连山这么痛快，所以曹鹏觉得，关于任春华还有欧阳黛儿是鬼影门的这件事情，已经是板上钉钉了！



江秋白说任春华从小就跟着自己，算是发小，这样的关系，没有想到对方还是鬼影门的人，可知鬼影门的手段，当真是非常的恐怖。



既然是这样，曹鹏倒是也放心了！



现在这件事情弄下来，曹鹏这边的位置，逐渐的在转变，开始的时候，曹鹏算是和庄海赵无极是一伙的，现在逐渐的，曹鹏已经在雾影门和杀影门之间左右摇摆了。



而刺青这边，对曹鹏的态度确实相当的暧昧。



虽然就目前来说，刺青都是对曹鹏示好，但是曹鹏对于这种莫名其妙的示好，还是保持足够的警惕的！



曹鹏打完电话之后，直接带着顾雅就出门了！



顾雅知道对方是两个大宗师至强者之后，其实内心中还是有点慌张的，也不想为此让曹鹏以身犯险，但是曹鹏的态度是相当的坚决的，顾雅始终不好说什么。



曹鹏直接开车，奔向城外。



当然，现在的曹鹏出城，已经不像是以前一样，以前的时候，曹鹏出城什么的，肯定没有人主意，现在不同了，影宗的总宗，雾影门，杀影门，还有一些其他的势力，基本上都是快速的收到了曹鹏这边的情报。



刺青在办公室里，收到信息之后，微微一笑，然后也是悄然的下了楼，开车朝着城外而去。



在刺青之前出城的，还有影宗一个厉害人物，核心二长老贺言！



贺言也是今天刚回来，收到情报之后，第一时间也是出了城。



这个人当初是主持曹鹏的就职典礼的，而且对曹鹏也是表示了足够的友善！



而影宗高层这么多的人，基本上都是有立场的，比如叶问道，绝对什么事情，都是首先考虑的总宗，金喜碧诸葛连山考虑雾影门，赵无极刺青是考虑的杀影门。



包括其他的核心长老，也是有归属的，就是二长老贺言，从来都是秉公办事，在没有鬼影门的期间，贺言是执掌刑律的人。



一个人很难没有倾向心，但是贺言真的没有表现出来，至于为什么，确实别人不知道的！



曹鹏出城以后，目标锁定一个较为偏僻的农家大院！



目前陈家的人，就藏在这里，也不知道是什么原因，竟然选了一个这么安静的地方，真的很适合杀人灭口！



不过对方一个大宗师中期至强者，一个初期至强者，还有五个小宗师巅峰的强者，这绝对是不可忽视的一股强大力量，也只有陈家这种存在，才能轻而易举的派出这么多高手！



曹鹏的车子开到了院外之后，停了下来。



里边都是高手，自然也在一瞬间察觉到了。



不过对方的大宗师中期高手却是含笑，因为来着竟然是一个小宗师巅峰加一个小宗师后期的人，这是不是有店太看不起自己这边了。



所以，就连最起码的紧张都没有。



曹鹏下了车，顾雅就跟在曹鹏的身后，曹鹏直接走向前去，推开农家院的大门。



这个时候，三个小宗师就在原子中间，看到曹鹏和顾雅，特别是顾雅的时候，眼神一亮。



这些人自然是以为顾雅现在过来，是来妥协的。



“顾雅，你终于出现了，还以为你要躲在城里不出来了呢！”这个时候，一个看起来三十来岁，满脸虬髯的男子，从里屋走了出来，曹鹏自然在一瞬间就感受到了对方的修为，大宗师初期至强者！



曹鹏和顾雅都没有说话，只是冷眼看着这人。



“你就是曹鹏？一个小宗师巅峰境界，就能打败一个大宗师中期的存在？这战绩，是不是你花钱买的？呵呵!”



这个时候，周围的三个小宗师也一起笑了起来。



顾雅小声道：“这个是陈家的族老，陈远江！”



曹鹏微微的点了点头。



“你，是不是很想死？”曹鹏站在原地，淡淡的道。



“特么的狂妄，你算个什么东西，要不小爷来教你做人？”一个小宗师听见曹鹏这么说，立马就炸毛了。



曹鹏正眼都不瞧这个人！



“你们不可无礼，曹副门主，请里屋来坐！”这个时候，雄浑的生硬从里边传了出来。



曹鹏早已经感觉到，对方是一个大宗师中期的至强者，而已是这里战力最高的存在，不过这个人，似乎稍微会做人一些，当然，对方肯定是碍于身份，我不会出来对曹鹏说话的！



曹鹏觉得无所谓，微微一笑，大阔步的就进去了。



这个农家院还是老式的那种格局，陷进去之后，就是堂屋。



而在堂屋的正上方，坐着一个须发皆白的老者，身边站着两个人，一男一女！



“这位是陈家的族老陈远宏！”顾雅小声的介绍。



毕竟对方是一个大宗师至强者，必要的一点尊敬还是要有的！



不过在这里，曹鹏点点头，就已经算是很尊敬了。



而看到曹鹏这幅很吊的样子，陈远江是很不舒服的，就要上前说道，但是却被陈远宏拦住了。



“早就听说曹副门主的修为，功参造化，已经不是寻常的境界可以去理解的，今天一见，果然不凡！”陈远宏一双眼睛，笑眯眯的盯着曹鹏，像是曹鹏的一切都被对方看穿了一样。



难道对方是在试探自己？



曹鹏是这样的想法，对方很有可能只是在试探自己而已。



毕竟，赵醒苏说过，自己的境界和正常的武修不一样，这一点，非炼神的武修，绝对看不出来！



而对方现在不过是大宗师中期境界，按照赵醒苏说的，对方绝对看不出来自己的底细。



即便是大宗师后期修为，正常看曹鹏这边，也只是觉得曹鹏的境界修为，跟正常的武修不同而已，当然，炼神的武修，已经可以感受到曹鹏的真气波动，所以对于曹鹏的战力，肯定有一定的预估。



虽然赵醒苏说的话，未必都是正确的，但是曹鹏对于自己自身的情况多少还是有些了解的，现在自己的境界怪异，而且气息波动也是很平淡，所以对赵醒苏的话，还是坚定的。



当然，江湖之大，无奇不有，对方能看透，也说不一定！



“陈先生说笑了，不过是侥幸而已！”曹鹏淡淡道。



“呵呵，倒不是我说笑，只是感觉曹先生的气息波动来预测，应该绝对不低于大宗师中期的战力，而且江湖传闻，曹先生有一种结界，可以提升战力，所以我觉得曹先生对大宗师后期，应该都有一战之力！”陈远宏讲这话说完，果然周围的人都惊讶的看着曹鹏。特别是陈远江，自然而然的向后退了两步，对于陈远宏，陈远江倒是不怎么怀疑的。



就连曹鹏身后的顾雅，都不知道曹鹏原来这么厉害。



曹鹏内心叹了一口气，果然对方对自己的实力，竟然看的这么透彻！



“既然阁下看出曹某的底细，还能这么镇定，想必也是有所依仗吧！”



“呵呵，曹先生已经是这个境界，也应该知道，能达到大宗师境界的人，没有谁是表面上那么简单的！”陈远宏果然是有恃无恐。



“只怕陈先生的不简单，是什么这位前辈吧！”曹鹏一双眼睛，冷冷的盯着陈远宏身后的那名女子。



这女子看起来不过四十岁上下，打扮的十分普通，散发出来的气息，也不过是小宗师巅峰的气息，甚至都不算对方小宗师境界里边强的人。



不过，就在刚才陈远宏点破曹鹏修为的时候，所有人都很吃惊，唯有这个女人，表情毫无变化！



所以曹鹏注意力就在这个女人身上多停留了一会儿，但是停留以后才发现，这个女人的身上竟然有一股淡淡的压迫感给曹鹏，现在能给曹鹏压迫感的，至少大宗师后期的修为！



所以曹鹏才这般说道。



“哦？曹先生何出此言？”陈远宏挑了挑眉说道。



“呵呵，没有想到，陈家还是很看得起我曹鹏，一下子来了三位大宗师境界至强者，而且还有一个是大宗师后期境界，当真令人刮目相看！”曹鹏缓缓站了起来，基本上确定了对方这个女子，就是大宗师后期的修为！



但是曹鹏这话说出来，对方也很纳闷，包括陈远江也是一副完全不理解的样子！



陈远宏还是那么淡然，身后这名神秘的女子，同样如此，不过这个时候，这女子说话了。



“以前觉得，江湖传闻，肯定是夸大的，但是今天见到小友，觉得江湖传闻对于小友是在是太谦虚了！”这女子微微一笑！



这一笑，如同百花绽放，瞬间整个房间里边，似乎都有一些别样的感觉。



“难道，难道您是？”陈远江有些慌不择言，最后赶忙闭嘴。



而陈远宏也站起来，一副对旁边这名女子很尊重的模样。



“老身陈寒碧！”这女子简单的自报家门。



江湖上自报家门是有规矩的，一般情况下，如果双方江湖地位或者修为不对等的话，是不会自报家门的，而现在陈寒碧自报姓名，算是将曹鹏看做和自己差不多对等的人。



而陈远江看见陈寒碧，确实尊重的不得了！



看来，这个陈寒碧，应该是非常大的不简单。



顾雅也是张着大嘴吧，半天才反应过来。



“鹏哥，这位前辈就是陈家五散人的碧波散人，大宗师后期修为！”顾雅有些紧张的简单介绍了一下。



曹鹏点了点头。



“以前辈的身份，出现在这里，倒是让曹鹏有些意外！”



“老身多年不问世事，这一次也是听说我的小辈被一个小贱婢暗算，这就出来看看，不过这一次出来，能见到小有这样江湖新秀，也算是不许此行了！”陈碧波说的小辈，应该就是被顾雅给扳倒的这位。



没有想到，家里竟然还有这么一位厉害人物！



“不敢当！”曹鹏淡淡道，即便是对方是一位自身的大宗师后期，曹鹏还是并不慌张。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




