
威胁？



而且还如此明目张胆？



不得不说，陈胜宏是脑子秀逗了，他如今命悬一线，只要曹鹏不点头，他和蓝城集团都得完蛋，不跪着求曹鹏，竟然还用这种毫无杀伤力的招式。



夜色酒吧关门歇业？歇多久？



一天？



还是两天？



他陈胜宏能撑那么久吗？



说到底，是首富做的久了，腰杆子硬了，习惯了颐指气使，打心眼里瞧不起曹鹏这种小人物，所以才做出了这最为白痴的选择。



“那就让他过来吧，我在这等着，不过在这之前，还请你出去，别影响老子做生意。”曹鹏无所谓的说道，直接就开始赶人。



他知道这老王八蛋要说什么，无非就是给他些好处，让赵晓芬出面道歉，好度过这次危机。



曹鹏不在乎那些好处，也懒得和这种人渣废话。



做下那么多伤天害理的事情，就该被拉出去枪毙。



曹鹏自认不算什么烂好人，但也不想和这种人打交道，因为他始终坚信，善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，老天饶过谁。



这是曹鹏的准则，不会为权势而改变，更不会为财富而改变。



陈胜宏气的牙都痒，恨不能直接弄死曹鹏，却没有相应的实力，只能气狠狠的出去。



如今已经到了初冬，尤其河阳地处西北，气温本来就冷，陈胜宏刚出去，迎面就是一阵冷飕飕的晚风刮过，吹得他不禁打了个冷颤，却逐渐冷静下来。



他如今已是强弩之末，倘若曹鹏不松口，等到明天早上，他就得玩完。



在河阳市经营多年，哪怕是进了局子，陈胜宏也有把握出来，手中有钱嘛，总归能起些作用，可问题是……



蓝城集团怎么办？



那是他半辈子的心血，估值在十亿以上，真要是这么一搞，可就全毁了。



半辈子的心血付诸东流，老王八蛋想想都觉得心痛。



妈的，刚才太冲动了，把曹鹏得罪的太狠，这下很难挽回了。



陈胜宏这才醒悟过来，可为时已晚。



只是……



哪怕有一丝的机会，他也必须去争取，曹鹏这里行不通，那就从其他人身上下手，被他选中的依旧是赵晓芬。



这个女人才是关键。



有阿强和赵青龙在，用强肯定行不通，所以陈胜宏选择了迂回战术，他先给张贵山打电话，想让其以违法经营的罪名，把赵晓芬抓回派出所。



在那里，他可以尽情的收拾赵晓芬，各种手段砸下去，他就不信赵晓芬能够坚持的住。



想法很美好，可电话打过去之后，说话的却是纪检委。



妈的，张贵山出事了？



陈胜宏顿感不妙，赶紧就挂了电话，倘若张贵山真出了事，他这个时候打电话过去，很有可能惹祸上身。



他娘的，张贵山这条路子行不通了，陈胜宏气的想摔手机，却只能忍着，转而给工商局的朋友打电话，想让其帮忙出手。



可结果却是……



电话关机！



很明显，知道他陈胜宏要倒霉，全部都在躲着他呢。



什么是叫天天不灵，叫地地不应，这就是！



陈胜宏只感觉凉飕飕的，到现在他才发现，在自己身边连个可用的人都没有，罗刚和强雄都是好手，可一个被他杀了，一个被曹鹏废了。



如今跟在身边的这些，都是他花了大价钱，从外面雇的保镖，实力不算厉害，优点在于听话，可要说起贴心，那是谈不上的。



至于官场上的那些，大都是金钱开道才相交，如今摆明了他要倒霉，那些人躲还来不及呢，哪还会再接他的电话。



世态炎凉啊，陈胜宏仰面长叹，裹紧了身上的大衣，这才迈步上车。



之所以不再去找曹鹏，是因为老王八蛋心中很清楚，曹鹏说话一点余地都不留，明显是没有合作的可能。



他再进去，除了自讨没趣之外，甚至还会自取其辱。



做了多年的首富，陈胜宏有着自己的骄傲，哪怕是死，他也要挺直了胸膛，绝不会低三下四的跪下求人。



更何况……



他会死吗？



那是不可能的，上亿的票子砸下去，没有人会要他的命，毕竟，没有人会跟钱过不去。



陈胜宏这些年攒了不少家底，就算是花掉一个亿，剩下的钱也足够他后半辈子做个富家翁，而这，才是他的底气。



老王八蛋走了，但曹鹏却不敢大意，交代阿强和赵青龙先守着，而他则亲自坐镇酒吧，以免陈胜宏狗急跳墙，从苏家姐妹身上下手。



曹鹏所谓的坐镇，无非是找个角落坐下，一边欣赏舞池中女生的妖娆身姿，一边调戏唐小雅等服务员，小日子别提多滋润了。



“鹏哥，你以前是做什么的啊？怎么这么厉害？”唐小雅蹲在旁边，大眼睛中满是星星，崇拜的问道。



小丫头没有戒心，丝毫没有注意到某人的眼睛，正肆无忌惮的在她胸前扫视。



“哥以前就是个养猪的，至于这么厉害，纯属他们太垃圾。”曹鹏笑着说道，心中却是痒痒的不行。



唐小雅就在身边，饱满的胸脯挺拔，还有那淡淡的香味，不断撩拨着曹鹏的心弦，他好几次都想伸手去摸，最终却忍住了冲动。



说到底，他虽然好色，但还不至于去做流氓。



“切，鹏哥又骗人。”小丫头不满的噘嘴，但却没有生气，反倒是低下头去，小手纠结的捏在一起，低声问道：“鹏哥，你是在和芸姐谈恋爱吗？”



这话说出来，唐小雅似是鼓起了莫大的勇气，双眼直勾勾的盯着曹鹏，满含期待。



妈呀，这是要表白的节奏啊。



但曹鹏却被问蒙了，他喜欢和唐小雅说话，因为那崇拜的眼神让他很享受，他喜欢看唐小雅的身材，因为确实很好看，就连他也经不住诱惑。



可是说真心话，这都是出于好色，不夹带任何感情在里面，纯属是男人的本能。



否认和苏芸的关系，趁机睡了唐小雅？



那不可能，他的原则不允许，拒绝似乎很必要，可曹鹏却舍不得开口。



那是出于男人的占有欲，想要把世上所有的漂亮女人，全部收做禁脔。



“小丫头胆子不小啊，竟敢勾引我姐夫，不怕我姐把你开除啊？”就在这时，一道坏笑声响起，紧接着曹鹏身边就多了一人。



正是小魔女苏紫。



唐小雅正在等曹鹏的回答呢，压根就没注意身边的动静，被这突兀的声音吓了一跳，紧接着就红了脸，局促不安的逃向旁边。



能说出那话，小丫头已经是鼓起了莫大的勇气，为了心爱的人，她也能坚持的住，可要是旁边还有人，她就撑不住了。



而被小魔女这么一搅和，唐小雅以后想要开口，就得鼓起更大的勇气，只是不知道，到时候她还能不能踏出这一步。



唐小雅走了，曹鹏却暗自松了一口气，他不想拒绝，又不能答应，倒是这样，不至于让他难做，而在回过头的时候，他依旧没好气的道：“怎么哪都有你啊？”



小魔女穿着马丁靴，腿上黑色的紧身裤，将她修长笔直的美腿完全显画出来，上身一件粉色蝙蝠毛衫，让她充满了青春的灵动。



听到曹鹏的话，小魔女好笑的问道：“怎么？动心了？”



额！



这问题还真不好回答。



曹鹏赶紧转移话题，气狠狠的道：“死丫头，我还正想找你算账呢，这次为了你的事，我可是忙前忙后，到现在还没闲下来呢，不过你这丫头也是真胆大，明知道人家是首富的儿子，还敢出手废掉，我也算是服了。”



他本来是想怪罪的，可话到后面，却变成了感叹。



“呸呸呸，什么叫出手啊？那得多恶心啊，本姑娘是出脚好不？”小魔女极度嫌弃的解释，却忽然趴在曹鹏肩头，玩味的问道：“你想不想知道，是谁给我的胆子？”



“你爱说不说。”曹鹏没好气的说道。



小魔女一向胆大，就算做一点出格的事情，似乎也用不着大惊小怪。



曹鹏这副态度，让小魔女很是不满，但她却难得没有发作，反而笑嘻嘻的道：“因为我知道，不管我惹了什么人，鹏哥都会替我摆平的，嘻嘻！”



小魔女很得意，但说的却是真心话，在这些事情上，她比苏芸还对曹鹏有信心。



妹的，我这是在给自己找麻烦吗？



曹鹏想哭，他替小魔女解决了不少麻烦，但却没有想到，这会成为小魔女的资本，而且还招惹了陈胜宏这种存在。



倒不是曹鹏怕了，而是他觉得照这样下去，小魔女迟早能把天捅个窟窿出来，这对小魔女的自身成长很不利。



“这是最后一次，下次要是再惹了事，就自己想办法解决。”曹鹏觉得有必要告诫一下，他帮小魔女，一是出于感恩，二是小魔女的确也没做什么伤天害理的事情。



哪怕是这样，他也不愿让自己的帮助，成为小魔女肆无忌惮的资本。



“这话你都说过八百遍了，就不能换个新鲜点的台词吗？”小魔女满脸嫌弃，起身就去了办公室。



别看她嘴上说的厉害，但还是有些心虚。



毕竟，这次惹下的麻烦，的确有点大。



看着她的背影，曹鹏无语的摸摸鼻子，这话我说过很多遍了吗？



额，貌似还真是的。



好吧，下次换个新鲜点的台词，曹鹏正想着呢，门口赵青龙就跑了进来，刚到曹鹏面前坐下，就兴奋的道：“鹏哥，我来了。”
