
﹄新八一中文网—﹃值得收藏的网络小說阅读网



不过曹鹏现在内心中，还是有些慌张的，毕竟对方是一位资深的大宗师后期，而自己这边，还有顾雅，所以这件事情，相对来说，是很难办的。



“既然老身的身份已经被你识破，你应该清楚，你还不是老身的对手，所以，你还要坚持吗？”碧波散人和蔼的说道，像是长辈在奉劝晚辈。



这里边没有弱者，自然都感觉到了曹鹏的杀气。



“现在呢？”碧波散人饶有兴趣的道。



虽然没有杀气了，但是周围的空气中，冷意瞬间的再一次爆炸。



“不，就是我一个人！刺青门主，麻烦你现身吧，帮我保护一下顾雅！”曹鹏高声道。



“就知道瞒不过你们！”刺青的声音，有些低沉，但是很好听。



顾雅知道，现在自己是一点忙都帮不上，现在的局势，已经出乎了所有人的意料，而曹鹏的举动更是如此，曹鹏竟然要单挑三个大宗师，其中还有一个大宗师后期的碧波散人。



“是吗？我只是想试试和前辈您之间，到底有多大的差距！”



“在所不辞！”



这一下，所有人是真切的感受到曹鹏的强悍了。



没有人阻拦刺青，因为这个时候，三个能阻拦刺青的人，正三角合围曹鹏。



“太上族老，先让我们兄弟二人，会一会这位曹副门主吧！”陈远宏已经早已不见儒雅，面上有一种狰狞的感觉。



国之重器，不可示于人。



曹鹏没有任何表情，只是调动体内的真气。



说话间，陈家兄弟已经上来了。



看着气势，就知道这一击必定是雷霆一击。



当然，就这种攻击，对于曹鹏来说，还是没有多大关系的，直接深处拳头，没有任何花哨的招式，直接对方陈远江的戒尺，即便是空手接白刃，但是真气运转起来，双手凝聚真气，这一双手的硬度，绝对是钢铁一般。



而陈远宏也已经阴恻恻的攻击而来。



这边是陈家立足于江湖的一门武功，叫做至阳神拳。



“嘭！”曹鹏荡开陈远江之后，直接和陈远宏双拳对在一起，对方真气已经朝着曹鹏涌现而来。



想不到这种真气，竟然可以这样使用，真的跟武侠电影里边，对拼内力时候差不多！



我陈远宏自然能感觉的出来，面色一喜！



曹鹏内心也是很吃惊，自己的真气，竟然没办法抵御陈远宏的真气，这简直是不可想象的事情。



一鼓作气之下，火之气直接将曹鹏的两只胳膊，都要灼烧了一般，而且隐隐有蔓延之势。



一旁的陈远江，自然也是看出了里边的道道。



这个时候，曹鹏把心一横！



曹鹏现在是相当的难受，本来陈远宏这边的火之气就很难抵抗，再加上陈远江，情势急转直下！



已经顾不得那么许多，曹鹏直接调集自己的奇异真气，疯狂在经脉中流转。



哪怕是胳膊上那种灼烧的感觉，逐渐的消失！



但是在这个过程中，曹鹏感觉自己的身体，像是不断的在锤炼，而经脉中有自己的真气保护，一点事情都没有。



大部分陈家人修内气，特别是到了大宗师级别的时候，几乎都是很精纯的火之气，而且属性很单一！



陈远宏和陈远江两个人逐渐的有种不太好的感觉，毕竟自己的真气在曹鹏全身乱窜，要是换了任何一个人，这个时候，估计都应该爆体而亡了，但是曹鹏虽然一副很难受的样子，可是除了皮肤赤红之外，基本上没有其他的状况。



“你们两个速速退下！”而这个时候，碧波散人陈寒碧似乎看出了一点道道！



要是被曹鹏反伤的话，那么这两个人估计就够呛了。



骑虎难下啊！



一瞬间，整个农家院中，水气弥漫，像是在浓雾之中！



体内的真气，已经被压缩了好几层！



陈远宏当然知道这是抽身的好机会。



因为陈远江毕竟境界低一些，曹鹏对付陈远江，还是比较有些把握的！



嘭的一声，直接向后飞去，撞向了墙壁，直接把墙壁装了一个窟窿，摔到了院子里边。



刺青就站在院墙上，看着眼前这种结果，都是皱眉，没有想到，曹鹏竟然强悍到了这种地铺，三对一的局面，才一小会儿功夫，直接将对方的一个大宗师初期境界的至强者，打成重伤。



曹鹏直接不闪不避，朝着陈寒碧而去！



毕竟对方是大宗师后期境界，已经开始炼神，曹鹏也不可能那般轻松，直接向后飞退了十几步，到了院子里边。



曹鹏稳住身形，站在院子里，这个时候，碧波山人陈寒碧，也从里边缓缓走了出来，身边站着陈远宏，至于陈远江和四个小宗师境界的，现在已经沦为看客。



身体的强度，明显的加强了不少，要是在晚一会儿，等到曹鹏克服这个极限的时候，估计得到的好处会更多。



{老铁请记住新八一中文网}




