
或许是这个时候，曹鹏的其实没有任何收敛！



也或许是现在的曹鹏，刚得到了好处，了解了内气的这一个特性之后，有些激动。



总之这个时候，曹鹏所释放出来的气息很稳定，一会儿似乎是大宗师中期境界，一会儿似乎又是小宗师中期境界，虽然气息很不稳定，但是给周围所有人的压迫感，却是非常的真实的。



“你到底修炼的是什么武道？”陈寒碧看的也有些头皮发麻，毕竟这模糊的境界，高深的战力，以及独特的手段，陈寒碧活了这么多年，也是闻所未闻的。



“你试试不就知道了？”曹鹏淡淡的道！



这句话，有点膨胀，这事对自己的充分自信。



“狂妄！”



陈寒碧有些怒了，毕竟就算是曹鹏再厉害，但是正如之前有人说过，你永远都不知道大宗师后期是怎么回事！



大宗师后期，可谓已经非常玄妙了！



不是普通的武道就可以理解的，所以陈寒碧对自己也是非常有信心。



两个对自己都有绝对信心的人，爆发出来的冲突，绝对是恐怖的。



陈寒碧在自己的结界中，如鱼得水，战斗力绝对是叠加的，直接朝着曹鹏攻击而来，一双绵掌，带着波浪一般，曹鹏自然不会托大，直接就对了上去！



两人继续缠斗在了一起。



四周真气激荡，整个农家院被冲击的破败不堪，而这些观战的人，也都离得老远！



刺青现在脸上的表情，是生出了变化，任谁都没有想到，曹鹏竟然这般厉害，之前的时候，曹鹏算是不显山不漏水，现在和一个大宗师后期战斗，才是真正显示自己的神威！



“究竟是不能和你作对啊！”刺青默默的自语道。



而陈远宏发现，现在自己直接加不进战团，只得作壁上观。



看着这边战团的，还有一个人，这个人，及时影宗的核心二长老贺言，一个大宗师中期修为的高手，一定意义上说，他比叶问道还要接近大宗师后期境界，只是后期境界，真的很难！



炼神，太过于玄妙了，在这里，考验的不是人的勤奋，而是资质，悟性，差一点便是永远只能在大宗师后期境界的门外晃悠。



不过这个时候，贺言已经有些忍不住了，毕竟一个大宗师后期境界的至强者，正在全力施为，能近距离的看这一场战斗，对自己绝对是有非常大的好处的。



本来开始的时候，就是想在后面看看，但是没有想到，现在出现了大宗师后期境界，这也是出乎了贺言的意料，更出乎贺言意料的是，曹鹏竟然直接一点都不虚对方，跟着一个大宗师后期境界的至强者刚正面！



其实曹鹏现在也是逐渐的知道，自己和大宗师后期至强者之间的差距了，对方对于招式上的精妙控制，以及总有一股玄之又玄的气息，将自己包裹住，似乎自己的每一招每一式都在对方的预判之中，而对方的真气修为，绝对不比曹鹏差，所以这一战，要是就这么发展下去的话，最后输的肯定是曹鹏。



贺言这个时候，出现在刺青旁边。



刺青没有转头，只是一双眼睛，一直死死的盯着战斗中的曹鹏和陈寒碧。



贺言到了这边之后，看了几眼竟然闭上了眼睛！



这种级别的战斗，其实看什么招式，已经看不出来什么了，毕竟不管是曹鹏还是陈寒碧，不管任何一个简单的招式，在他们手里，都能化腐朽为神奇！



这种战斗，最重要的，就是感受其中的气机，所以贺言过来之后，站在边上，眼睛是闭着的。



刺青还在意招式什么的，是因为刺青现在的修为明显是不够的。



再说说曹鹏这边。



曹鹏这边，已经有一些逐渐的吃不消了，在对方那种玄妙的神念之下，还有气势结界的笼罩，再加上对方深不可测的真气，曹鹏都是疲于应对了，想要突破现在这种场面，即便是使出血之结界也没有用，毕竟血之结界始终增加的就是曹鹏的战力，而对方现在压制曹鹏的，是对方的境界。



总之还是要试一试！



这个时候，陈寒碧的一掌再一次袭来！



两人已经过了两百多照，而时间差不多才过去了十分钟，短短的十分钟里边，双方都是惊人的消耗。



而曹鹏的真气虽然古怪，但是毕竟时日尚短，消耗是比不过陈寒碧的。



所以曹鹏把心一横，直接硬生生的用身体去抵挡陈寒碧的这一掌，然后用脚要给陈寒碧留个印记。



这算是以命搏命的打发！



陈寒碧也没有料到，曹鹏竟然在这个时候，用了这种战术！



但是现在自己收手是来不及了，毕竟这一招已经用老！



可是如果继续的话，那么自己难保不被对方击中，心念电转，这个肯定是划算的，自己这一掌要是拍在曹鹏身上，就直接送碧波真气过去，至少要给曹鹏造成困扰，而自己，还是有信心接住曹鹏的这一脚的。



下定决心之后，陈寒碧没有丝毫的收手，反而开始使用的是八分力，现在直接是全力攻击曹鹏。



这一点曹鹏自然是算到了！



“嘭！”



“嘭！”



两声闷响之后，曹鹏像是断了线的风筝一样，直接跌跌撞撞的从半空中掉了下来，陈寒碧也不好过，向后退了十多步才稳住身型，被曹鹏一脚提到了腰间，此时腰间隐隐作痛。



而曹鹏就更惨了，直接喷出一口老血。



陈远宏这个时候，立刻觉得机会来了，忽闪一下，直接朝着曹鹏而来，曹鹏也是立刻就感受到了落井下石的陈远宏。



“血之结界！”曹鹏低喝一声，一瞬间，一股浓郁的血气从曹鹏身体透发出来，弥漫在整个空间里边，和陈寒碧的碧波结界混杂在一起，显得有些古怪。



而陈远宏已经临身。



“快退！”陈寒碧急忙喊了一声。



但是已经晚了，曹鹏嘴角微微一笑，直接一拳对方陈远宏，两个人的双拳，再一次对在了一起。



陈远宏本来想要一击不中就躲开的，但是曹鹏现在血之结界战力加成百分之七十，已经是相当的恐怖了，陈远宏感觉，自己要是有任何一丝退缩，一定会迎接曹鹏雷霆一击！



这样未必是自己能够承受的。



再一次出现刚才的情况，曹鹏现在就差一点火之气来淬炼，而陈远宏就赶忙跑过来送枕头，自然，这是一件很开心的好事情了。



这一次曹鹏直接没有任何的小伎俩，主动的引导陈远宏的火之气进入自己的身体，直接开始淬炼！



陈寒碧见了也是心急！



直接朝着曹鹏攻击而来，但是曹鹏已经闭上了眼睛。



这一招还是出现了。



就是当初在天南岛生死之际，领悟出来对付影子的招式，前段时间在和天地盟的越战中，也使用了一次，但是这一次，应更加的纯熟，特别是曹鹏现在独特的真气，浓厚了不说，而且对于外界的感知更为明显。



总的来说，曹鹏闭上眼睛的那一瞬间，所有的气息都逃不过曹鹏的感知。



还有包括站在一边的贺言。



不过这个时候，没有时间关心贺言的存在，陈寒碧的攻击，已经来了。



这一刻很微妙，曹鹏的动作很慢，甚至有些笨拙，但是就是这样的动作，竟然直接躲过了陈寒碧完美的攻击，陈远宏以为可以脱身。



但是曹鹏却追了过来，最终硬生生挨了曹鹏一击，直接吐出一口鲜血。



终于是躲过去了。



这个时候，贺言也是睁开了眼睛，猛然看着曹鹏，一脸的不可思议。



而感受最深的陈寒碧，更加的不可思议！



“炼..炼神？”说话都有些颤抖了。



曹鹏微微睁开眼睛，虽然不知道炼神究竟是怎么一回事，但是自己这个，肯定不是炼神！



这一点，曹鹏还是有自知的，不过现在两个人处于敌对状态，难得对方有什么误解，那么就继续误会下去！



所以曹鹏只是淡然的表情，没有肯定，也没有否定。



“想不到你小小年纪，已经是这等修为，看来，这一次我们陈家错了！”陈寒碧摇了摇头。



这么小的年纪，就有这么强大的修为，要是假以时日，必将大放异彩，而陈家在对方还在发育阶段，招惹上了他，绝对是不明智的。



但是，现在既然已经招惹上了，那么，必要将这个人扼杀在摇篮之中。



这是刚刚陈寒碧的心态，可是当曹鹏显示出了炼神的实力的时候，陈寒碧知道自己再一次的错了，因为，自己是杀不了眼前这个人了。



而且经过了这一战之后，和曹鹏之间的关系，已经很难修复了。



现在，陈寒碧再一次做了一个决定。



就是不惜任何代价，现在就诛杀曹鹏，哪怕是同归于尽，不然要是给好不容易才成为上九流世家的陈家，招惹这么一个人物，等到对方成长起来之后，陈家的命运堪忧。



既然做了这个决定，四周的气息已经再度的发生了变化。



一般来说，大宗师后期境界，已经很少以命搏命了！



曹鹏立刻感知出来对方的心理，暗暗叫苦，没有想到，对方还是选择走这一条路！



这个时候，刺青和贺言也是已经感受到了陈寒碧的杀意。



“二长老，我们副门主在这里和人拼命，我们看着也不太好吧，要不然？”刺青笑呵呵的对着贺言说道。



贺言也是微微一笑！



“早有此意了！”



话音刚落，两个人已经冲了过去，刺青对付的人，是陈远江！



而贺言是大宗师中期修为，自然对付的人，就是同样境界的陈远宏了。



曹鹏没有想到，这两个人会在这个时候，上来帮自己，不管怎么说，这都是好事情，也就不用想了，直接闭上眼睛！



但是陈寒碧也是一动不动，气势倒是越来越强。



曹鹏这边也不示弱！



所以两个人就这么的对峙着，当然，这种对峙，绝对不比旁边激斗正酣的刺青和贺言差，毕竟要是双方任何一点点错漏，对方都会给他们致命一击。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




