
而陈远宏和陈远江这边，就比较辛苦了。



毕竟两个人都被曹鹏打伤，现在遇上刺青和贺言，两个人都不是什么善茬。



陈寒碧也是越来越焦急，她没有想到，这两个影宗的人，竟然帮助曹鹏！



根据情报了解，曹鹏和影宗之间的关系，并不是多么和睦，但是影宗竟然这么直白的帮助曹鹏，与上九流势力直接作对，这就有些耐人寻味了。



陈寒碧最终还是放弃了曹鹏，实际上曹鹏知道我，在这一场对峙中，是自己输了，但是有贺言和刺青两个人的加入，最终，陈寒碧还是要顾忌陈远宏二人的性命，草草脱离战局，直接带人离开了。



曹鹏也没有阻拦，实际上拦也拦不住，刺青和贺言自然也不会有什么意见。



“迟早有一天，我会上你们陈家，要一个说法的！”曹鹏对着陈寒碧道。



“如果有那一天，我会自杀想你谢罪！”陈寒碧说完，带着人直接离开了，而且是直奔兰江机场，坐飞机直接回京城。



曹鹏四人也转身走了。



在车上，曹鹏闭着眼睛秀晶蓄锐，旁边坐着贺言，副驾驶坐着刺青，开车的是顾雅。



一路之上，谁也没有和谁说话。



到了曹鹏的别墅，曹鹏服下了一点回天膏，上是也是很快就得到了稳定，并在康复中。



曹鹏的体质是变态的，再加上回天膏，自然效果很好！



而刺青和贺言，现在正在书房里边，等待曹鹏！



是的，总要聊一聊的，而且现在这两个人等曹鹏，一点怨言都没有人，实力为尊，是任何世代都不会改变的规则，曹鹏现在的实力，已经超出了他们的最开始的预估！



如果实力在差不多的情况下，就是说，曹鹏如果现在的实力，和贺言差不多，相当于大宗师中期境界，那么刺青和贺言，绝对还是要自矜身份的，但是曹鹏已经超过了大宗师中期这个坎儿，对于大宗师境界以后，大家都是清楚的。



没一个境界，都是一重天，特别是大宗师中期到后期，绝对是两种概念，就好比贺言，虽然说在大宗师汇总其境界里边，已经算是很强的了，毕竟摸到了大宗师后期的门槛，但是绝对不是一个大宗师后期普通人的对手。



而曹鹏，虽然说最后没有和陈寒碧分出胜负，而且照那种情况之下，最终肯定是曹鹏输了。



但是这已经足够的证明了，曹鹏是大宗师后期的修为，这种修为，在任何一个势力之中，都是镇派之宝，所以，现在曹鹏的身份，已经不一样了。



“不好意思，贺长老，刺青门主，让你们久等了！”曹鹏走急了书房，带着歉意的道。



要是这两个人今天不及时出手的话，可能自己的处境就会相当的危险，当然，曹鹏有自信对方不能将自己怎么样，但是顾雅的安慰，就有些不稳定了。



所以刺青那个时候出现，正好保护住了顾雅，这算是帮了曹鹏一个大忙，再然后就是和贺言两个人，一起对付陈远宏和陈远江，让陈寒碧不得不分心，以至于陈寒碧直接走了。



这又算是帮了曹鹏的大忙，且不论之前刺青就在高层会议上，帮着自己，就是今天这件事情，已经让曹鹏对他有足够的尊重了。



“呵呵，等一等也不碍事，反正我们都很闲！”贺言笑呵呵的道。



其实贺言和刺青也是毕竟吃惊曹鹏的恢复能力的，就是从城外回来到现在，仅仅过去了两个小时，看曹鹏的精神状态，已经是完完全全的正常了。



“嗯，顾雅，你先去忙吧！”曹鹏吩咐顾雅道。



顾雅点了点头，然后跟贺言还有刺青打了招呼，就直接出去了。



“今天的事情，多亏了二位出手相助，这份恩情，曹鹏记住了，以后有什么事情，只要我曹鹏能够帮得上忙的，二位一句话，曹鹏一定全力以赴！”曹鹏表情很严肃，这样的话，肯定是要说的，是自己的一个态度！



曹鹏是一个你对他好，他就绝对会对你好的人，当然，你要是算计他，他一定会让你后悔。



“说实话，也是小事一桩，不过这件事情，你究竟要怎么处理，毕竟对方是大势力，虽然不是西北的势力，可是还是不好应付啊！”刺青也很正经的说道。



“嗯，这个陈家，一定是要得罪了的，毕竟我们的矛盾是顾雅这边，而顾雅现在是我的人，我不会让任何人来对她造成什么威胁，对方又必须要将顾雅拿回去，所以这个矛盾是不可调解的！”



“既然现在大家已经撕破了脸，也倒是不怕了，虽然我这边的情况比较复杂，怕他报复，但是他们也好不到哪里去，相信这一次之后，他们会正确的审视和我之间的关系了！”曹鹏说的很自信，是的，现在陈家肯定要正视曹鹏了，要是曹鹏不过是一个大宗师中期实力，那么陈家还可以不放在眼里，可现在不行了，曹鹏已经是大宗师后期的实力，身后还有北地苍狼赵醒苏，甚至还有赤练八鬼，一下子，曹鹏瞬间就强大了太多。



以前要是曹鹏说这种话，刺青和贺言这些人，自然会嗤之以鼻，但是已经看到了曹鹏的真实战力，他们现在也开始正视曹鹏现在的实力了。



犹记得，在一年前，曹鹏的资料放在了刺青的桌子上，刺青看了之后，觉得是小打小闹！



后来，曹鹏拿下了兰江。



他的资料已经到了二长老贺言的桌子上，这个时候，贺言看了之后，也觉得一切都在掌握之中。



可是现在，不知不觉间，曹鹏已经成长到连他们都觉得有些可怕的程度了，当然，曹鹏现在的实力，还是不稳定，在整个影宗来说，曹鹏还不是真正对付不了的！



但是这份成长能力，着实令人汗颜。



“还有一件事情，就是我现在修为的事情，希望二位替我保密！”曹鹏对着贺言和刺青二人道。



这两个人似乎早就猜到曹鹏要这么说，只是笑着点了点头。



曹鹏现在还在布棋子的阶段，没有必要锋芒毕露！



其实刺青和贺言来说，也是希望曹鹏能保密自己的修为！



因为他们现在在知道曹鹏这种实力的情况下，就可以从容的布局，而那些不知道曹鹏底细的人，估计还是会将曹鹏当做一个普通高层来对待，那样的话，他们得到的情况多，明显就好操作一些了。



聊了很多，顾雅已经准备了晚饭，三个人吃了饭之后，刺青和贺言二人相继离去。



当然，曹鹏和刺青还有贺言在一起的消息，也很快传到了影宗高层的耳目中。



叶问道最为不爽，实际上叶问道和贺言之间，一直不和，毕竟贺言这种人，没有什么倾向心，和叶问道之间的矛盾也就产生了，叶问道觉得，你既然是总宗的核心二长老，你就应该以总宗这边的利益出发！



要是贺言和自己想的一样，都是按照总宗的利益来做事，就轮不到雾影门的压在他们头上。



总宗也不会这么被动，毕竟作为总宗来说，一定是统御下属的，现在下属强过自己，怎么都是说不过去的。



当然，他们信息中，对于具体的事情，都是不太了解的，只知道曹鹏是受了伤，而刺青和贺言都出了手，但是这三个人走在一起，绝对不是什么好事情。



诸葛连山这边，虽然说是今天已经提前将回天膏交给了曹鹏，算是和曹鹏之间建立了比较良好的关系，但是曹鹏和刺青走在一起，这一定是让诸葛连山会多想的，而且还有一个核心二长老！



差不多十一点多钟的时候。



曹鹏还在处理一些事情，但是却感觉一股气息波动，朝着自己的别墅来了。



有些熟悉，在近一些之后，感知到对方竟然是刺青。



“他来做什么？”曹鹏有些不解。



刺青的气息，到了曹鹏的楼顶之后，就停了下来，曹鹏也起身了，直接上了楼顶。



这个时候，刺青正坐在亭子里边，到了两杯酒！



“刺青门主怎么有此雅兴？”



“呵呵，刚才有些事情不方便说，所以去而复返！”刺青已经换了一身衣服，显然是回家了，又出来的。



而且这个时候，穿的是一身黑色的衣服，现在不流行什么夜行衣了，不过黑色的衣服，还是说明，刺青这一次来，是很秘密的。



“呵呵，我感觉刺青门主你和别人不同！”曹鹏也走了过去，端起酒杯，和刺青的就被碰在一起。



刺青一饮而尽。



“有何不同？”



“你的所作所为，实际上都是比较合乎我的心意的，我不知道是什么原因，让你这么配合我，你不要说是没有任何原因！”曹鹏提起酒瓶，先后倒上酒。



“要不要听我给你讲一个故事？”



“好啊！如此月色，一边喝酒，一边听故事，绝对是大快人心的事情！”曹鹏呵呵一笑。



“在很久以前，有一个小家族，算是过着与世无争的日子，可是总有一些事情是没有办法预料的，最后得罪了一个姓韩的人，这个人已经是大宗师中期修为，在这样的至强者眼里，一个只有小宗师巅峰坐镇的小家族，真的不算什么，于是一夜之间，六十三人全数毙命，而幸存者只有一人！”



曹鹏叹了一口气。



“这样的幸存者，并不是幸运，因为此后的人生中，他背负的太多了，这将是难以承受的一种压力！”



“是的，还不如当初就死了，但是没有死，那么总要做点什么的，于是，他隐姓埋名，开始不断的逼迫自己修行，可是，天不遂人愿，这个幸存者，因为资质的原因，很难踏入大宗师境界！”



“他痛苦，迷茫，他或者还不如去死，而有一天，他遇见了一个人，说是可以帮他成为大宗师，他喜出望外，像是抓住了最后一根救命稻草，最终，他成为了大宗师，可是到了大宗师之后，才发现，一步一重天，而姓韩的仇人，已经是大宗师后期境界，靠自己，永远都是没有办法报仇的！”



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




