
﹄新八一中文网—﹃值得收藏的网络小說阅读网



这个时候，刺青的表情，很痛苦。



没有想到，刺青还有这样的经历！



“所以，最后这个幸存者，再一次找到了帮他成为大宗师境界的这个人，求他帮自己报仇，可是最终这个人没有答应！不过他留下了一句话，‘你认为值得你追随的人，就能帮你报仇，而我不是哪个值得你追随的人’！”



“直到你出现！”这个时候，刺青凄苦的脸上，出现了喜色！



“我？”



“所以，这个幸存者就是你！”



“但是，我是不会成为你复仇的工具的！”



“你说的姓韩的，莫非是雾影门的老门主？’



如果是雾影门的人，那么倒是和刺青说的差不多，现在已经是敌人了，雾影门虽然现在和自己交好，但是江秋白绝对是曹鹏的宿命之敌！



江秋白这个人很可怕，曹鹏还不知道自己的母亲在身后危机谋划的时候，江秋白已经知道了，甚至比曹鹏更了解曹鹏自己的情况。



到底他们的图谋是什么，恐怕是一个天大的秘密。



刺青脸上露出了一些失望的表情。



“因为我不喜欢目的不纯的人，而且，报仇的事情，你自己做不是更好么？”



曹鹏叹了一口气。



而且，每个人都是有潜质的！



“是的，希望啊，希望！”刺青将杯中酒一饮而尽。



“其实你是因为被仇恨控制了，你才会失去希望，有时间，你跳出来，你就会发现另一个转折！”曹鹏道！



“是的，当你有一天跳出来了，你还是要让我帮你报仇的话，我会同意的！”



曹鹏倒是不担心刺青，因为他的人生，已经不是这一点绝望可以击倒的！



一天的事情，终于结束了。



对于高层来说，两个人的关系突然之间近了，这就有问题。



这绝对是劲爆的新闻，毕竟在之前，别说有什么建议了，就是让来参加这种会议，贺言都没有心情，现在直接是帮着曹鹏说话了，其实就是表达了自己一种态度。



一时间已经炸锅了！



现在影宗的高层，实际上都是有自己的打算的，毕竟鬼影门可能要回归，谁都不知道鬼影门现在的详细情况，所以当然是要部署一番的。



曾经的鬼影门是非常的强势的，大部分宗主，都是出自鬼影门，这一点就可以说明很多事情。



而对于贺言这件事情，内心震动最大的是庄海。



但是现在一直以来，自己极力争取而争取不到的二长老贺言，竟然直接向曹鹏示好，这就有些让庄海震动了。



这个时候，欧阳黛儿出现在庄海的旁边。



“嗯！毕竟当初为了和曹鹏建立良好的关系，我做了很多事情，很多努力！”



“是的！”庄海叹了一口气。



庄海的脸上，露出了炽热兴奋的模样！



再说说赵无极这边，实际上就论私交来说，赵无极和贺言的关系，算是最好的了。



很多时候，基本上自己都不看好的事情，他就能看的恨透彻，这也是赵无极非常佩服贺言的事情！



仔细想一想，之前贺言对曹鹏的态度，还是可有可无的事情，而现在的这些改变，就是昨天在城外！



赵无极有些后悔，但是应该也去看一下！



要是这样的话，赵无极真的看不出来，曹鹏有什么潜力，能让贺言直接表示自己的立场。



赵无极想了想，最后还是要问问刺青。



而且刺青对于自己来说，一般是不会有什么隐瞒的，毕竟两个人现在在一条船上。



那么就有些看不懂贺言了。



现在还是要囤积资金，这个着实很重要！



而且要振兴曹家的话，什么地方都是要花钱的，所以现在在不跟影宗撕破脸皮的情况下，尽量的保证自己的利益，才是最重要的。



主要也是问昨天发生的事情，可是曹鹏和贺言还有刺青，已经串过口供了，现在都是这样说的，所以诸葛连山这边，也是没有什么太多的情报。



擦碰还是最初的许诺不变！当然，在此期间，也是真诚的感谢了一番诸葛连山，赠药这份情谊，还是可以的。



以后说不定还有大作用。



而江秋白说的话，让诸葛连山有些后怕！



“何出此言？”



“嗯，我也这么考虑，但是是什么事情呢？”



“那也有可能最开始的时候，贺言和刺青没有帮助曹鹏！”



“啊！”诸葛连山都有些不敢相信。



“你千万不要下哦看曹鹏，这个人，很不简单。”



{老铁请记住新八一中文网}




