
而江秋白说曹鹏很不简单，实际上要是曹鹏听到江秋白这一段分析之后，恐怕会更加的忌惮江秋白。



毕竟江秋白远在数百里之外，这边的人都是不知道情况，而江秋白凭推测，就把事情这么高度的还原，可想而知这个人心智的可怕！



“要是这样的话，那么我们是不是应该把曹鹏拉拢过来？”诸葛连山说道。



“曹鹏是拉不动的，甚至你现在当地身段去拉拢，他还会看不起你，你昨天不是将回天膏提前给曹鹏了吗？那么你就逼着曹鹏给你应得的好处！”



“现在逼迫曹鹏，是不是不好啊？”诸葛连山皱着眉道。



“呵呵，没有什么不好的，曹鹏是一个讲道理的人！”



“嗯，好！”



其实诸葛连山号称小诸葛，但是真正背后出谋划策的人，还是江秋白，这个人才是心智如妖，颇为恐怖，而且这个人特别的通人性！



对心理，对人性的把握，绝对是恐怖的。



当然，诸葛连山也是老狐狸一枚，和一般人比起来，也绝对不是什么善类。



而一个高层会议，将在明天进行！



这一次的高层会议，主要问题，还是讨论关于曹鹏这边的的进项，究竟怎么分才好。



而且提前已经说了，这一次，肯定是要有一个定论的。



所在在此之前，大部分人都是开始活动了起来，毕竟，现在钱才是最重要的，有了钱就是发展，就能扩充自己的势力，而且这一次的划分，将会持续很长一段时间！



当然，这是影宗高层的想法，或者叫做惯例！



但是对于曹鹏来说，一切都是暂时的，这个利益输送关系，也不会持续太久，因为曹鹏现在也是需要钱，而且相信在不久的将来，就会和影宗撕破脸皮，到时候进项自然就不用了。



不过现在曹鹏对于长安，却是有点力不从心了！



本来一直想着去长安发展，但是兰江现在的事情，却是越来越复杂了。



等到兰江这边的事情弄清楚了，恐怕才有时间去长安！



其实对于曹鹏来说，兰江这边的利润，远远没有去长安那边大，就金钱方面来说，曹鹏现在这边控制的都是小利，可能在长安那边，经营一段时间，什么都回来了。



可是，从战略布局上来讲，就意义重大了，首先，自己的地盘上，肯定不能出现这种情况，不然即便是去了长安那边，得到了更多的资源，但是有了兰江这种先例之后，恐怕逐渐的会丧失一些自主的控制。



所以曹鹏一定要把兰江的事情弄清楚。



而这样做，却又被江秋白言中了。



江秋白说过，曹鹏要暂时止步，而目前的结果，就是曹鹏真的暂时止步了，由此可见，江秋白的深谋远虑，看事情，远比别人看得远，这一点，曹鹏是追不上的。



从这方面追不上，只能在其他方面找补！



既然谋略方面，真的不是江秋白对手，那么就只能从信念和手段方面，来和江秋白比高了。



总要从其他方面找回来平衡，不然一直在后面的话，肯定是不行的。



那么，现在就是影宗这边了，要是曹鹏能够在这一次中，拿到一些好处的话，倒也是可以的！



因为明天就是最后的决策了，所以今天的活动异常凶猛！



然而曹鹏发现，现在活跃的，竟然是叶问道。



叶问道是真的一心为总宗的崛起而操碎了心，这一点，曹鹏也算是见识到了，叶问道首先给曹鹏来了电话，主要就是希望曹鹏能够多偏向总宗这边！



叶问道也知道，曹鹏这样的人，是不太可能为杀影门多么忠心的，所以以总宗核心大长老的身份，给曹鹏许了不少好处，诸如给曹鹏安排了两个执事长老的位置，只需要曹鹏随时安插人进来就可以了。



总宗的执事长老虽然不少，但是这个含金量还是可以的。



曹鹏一口就答应了，你既然对我示好，那么何乐而不为呢，反正现在给雾影门也是答应了，而自己就是杀影门，肯定到时候不能被怎么坑，就要的是这种矛盾感，即便最后这个矛盾会有一部分牵连到自己身上，但是现在已经顾不得那么多了！



这就是曹鹏最真实的想法。



其实对于鬼影门回归，叶问道还是比较高兴的一个，毕竟现在没有合适的宗主，核心大长老一手遮天，虽然说鬼影门回归之后，肯定会削弱他的权威，但是权力的含量明显就高了，这对叶问道来说，是绝对有好处的！



另外，叶问道不怕鬼影门回归的原因是，他觉得这么多年，都是为了影宗战战兢兢的，也没有什么原则问题，而且影宗回来，很有可能带来许多失传的秘籍，到时候要是能达到大宗师后期之后，可就真的一点都不慌了。



敌人的敌人，就是朋友，实际上鬼影门回归之后，首先对付的应该还是那些本来就心怀鬼胎的人，比如雾影门的人，雾影门的老门主，就是大宗师后期境界，一直压着自己，这一点，让叶问道是相当的不爽。



所以，在影宗，唯一希望鬼影门快点回归的，就是核心大长老叶问道。



其余人，就真的没有这个心思了！



刺青没有来电话，曹鹏现在已经知道刺青是怎么回事了，到时候刺青很可能还会配合曹鹏，即便是不配合曹鹏这边，也不会给曹鹏制造什么麻烦。



但是杀影门这边，给曹鹏来电话的，竟然是陈二愣子。



陈副门主在上一次的会议上丢人现眼之后，基本上是没有收到什么教训，对于这样的人来说，这点事情，出来后在女人身上变态扭曲的发泄一番之后，就没事了。



所以曹鹏还是比较佩服陈副门主这种人的，什么事情，都是一通发泄可以解决的，要是解决不了，再来一通发泄。



“曹副门主，呵呵，冒昧的给你打个电话，想问问，明天的事情，你有什么安排！”



陈副门主自然也听说了曹鹏这边的事情，包括曹鹏对阵两个大宗师，二长老贺言还有刺青，都是同时现身帮助曹鹏，虽然这些消息陈副门主得知的要晚一些，但是毕竟还是可以知道的。



包括贺言今天早上宣布和曹鹏站在一起，陈二愣子的心思又活泛起来了，想来想去，决定这一次配合曹鹏！



对于陈副门主来说，他是不知道你鬼影门回归这件事情的，所以不存在什么压力，但也是因为知道的信息太少了，所以很多事情，都是无从去判断的，只能凭着一股瞎闯的精神，在权力中心角逐。



这样的人，嗅觉是相当敏锐的，所以现在给曹鹏打来这通电话，实际上就是看看曹鹏到底是什么意思，希望和曹鹏建立一个比较良性的关系。



陈二愣子和庄海的关系，实际上陈副门主就是看到庄海的潜质，才甘当马前卒，不过现在庄海对自己也是不冷不热的，虽然不知道怎么回事，但是抓住曹鹏这个包括贺言和刺青都在靠拢的人，绝对没有什么坏处。



“哦，我没有什么安排，开会嘛，大家讨论，反正到时候我也服从会议精神就好了！”曹鹏轻描淡写的道。



对于陈副门主，曹鹏是没有什么好感的，这个人，见风使舵，不是什么好东西。



但是呢，曹鹏现在表现的是低调，所以即便是内心比较倨傲，面子上还是要过的去的。



“总有点什么安排的吧，到时候曹副门主你有什么安排，我好提前配合你啊！”陈副门主小声的道。



“嗯，到时候看刺青门主这边有什么安排吧，直接配合刺青门主就好了！”曹鹏直接甩锅到刺青这边。



真的没有那么多闲工夫陪着这个人寒暄。



草草的说了几句之后，直接挂了电话！



时间过的飞快。



转眼已经过了一夜，第二天上午，赵青龙回来了，现在赵青龙这边的地盘基本上稳定了，毕竟对于江湖手段来说，赵青龙还是有两把刷子的！



许久不见赵青龙，曹鹏还有点想念呢，而赵青龙对曹鹏也是这样的感觉！



其实虽然赵青龙比曹鹏要长几岁，可是在曹鹏身边，赵青龙感觉自己就是个小弟，而且心中有那种感觉，不管自己在外面怎么样，惹了什么篓子，到时候肯定有曹鹏帮着自己来处理。



曹鹏就是要给下面人这样的一些心理。



即便是这样的坏处也是很明显的，但是好处也是多多。



在江湖上，做事情你畏首畏尾的，那肯定事情搞不成，要的就是不怕事，只有不怕事了，事情才会少，你瞻前顾后的，你会发现，到处是事情。



而且闯荡江湖，关键是一个闯字，要的就是这一股子冲劲，不然何必在江湖上厮混。



“鹏哥，你是不知道啊，这一次，我也是废了老鼻子劲了！”



“哦，怎么回事啊？”



“是这样的，在敦克市，有一个组织叫做白马教，非常的难缠啊，他们使用什么巫术啊，还很恐怖呢！”赵青龙说的心有余悸的样子。



“什么样的巫术？”



“奶奶的，就是咒我啊，一大群人围着一个法师，然后念经，说是要念死我，还别说，当时我是正气的不得了，但是后来，总感觉怕怕的！”赵青龙的这种性格，你很难听到他说怕什么之类的，现在说怕这个白马教，是不是真的有什么古怪呢。



“详细说说！”



“嗯，其实当时我也没有拿他们怎么样，就是吓走他们，但是后来我接到报告，说是白马教的人都在念经施咒，说是要我死，我自然觉得这种事情，一点都不靠谱啊对吧，暂时新时代人，怎么能相信这种封建迷信呢，当时我就安排了几个兄弟，让他们去把这一群装神弄鬼的人给收拾了。”



“收拾了也就收拾了，可是我总觉得哪里不对劲，而且最近一直做奇怪的梦，每一次梦，还都差不多就是那么回事！”赵青龙说的让人有些发毛。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




