
“除了做梦之外，还有什么不对的地方吗？”



“倒是没有了！”



曹鹏皱了皱眉。



要是换做以前的曹鹏来说，也是不相信这些的，但是现在不同了，随着自己逐渐的接触到高深的武道，真的有些玄之又玄的事情，是没有办法解释的！



“你躺下，我来给你检查一下！”曹鹏凝重的道。



“鹏哥，你可别吓唬我！”赵青龙有些惶恐，他现在也算是武道高手，可这种玄而又玄的事情，还是依旧让他感到恐惧。



“我特么的哪有时间吓唬你，让你躺下就躺下！”曹鹏没好气的道！



实际上按照赵青龙对曹鹏的理解，曹鹏应该说，特么日有所思夜有所梦，别一天在女人身上把自己身体搞虚了，就去冤枉神神鬼鬼！



这样才是曹鹏应有的正常反应，而赵青龙就是要曹鹏这些话，这叫一正视听，将自己的心拉回来！



可是曹鹏这么凝重的说是要帮自己检查，这无疑有些不按照赵青龙预期发展，赵青龙有点怕怕的什么的，也是正常的事情。



没有废话，赵青龙躺在沙发上。



曹鹏将自己的真气，在赵青龙身体里边游走了一番，倒是没有发现什么不正常的，这让曹鹏稍微的松了一口气，其实曹鹏总感觉什么地方不对劲。



但是赵青龙的身体确实没有问题，除了最近真的虚一点。



可是不会啊，按理来说，习武之人，而且到了小宗师境界，才是这个年纪，不应该有这种虚的感觉才对！



“最近没少找女人吧！”曹鹏没好气的道！



“嘿嘿，鹏哥，你也知道的，男人嘛！”赵青龙灿灿的笑道，倒也没有去否认，而且这种事也瞒不过曹鹏，还不如大大方方的承认。



“那也要懂得节制啊！”曹鹏有些无语，他能够理解赵青龙，可这种事情，没必要把身体给搭上啊。



“其实还好啦，我去了这么久了，就找了一个女人，是他们敦克市当地的，还别说，那叫一个舒服啊！”赵青龙一脸的陶醉。



曹鹏摇了摇头。



“好吧，你先回去休息，等什么事情，晚上叫上田鸡，我们一起说，现在我有事情要出去了！”



“哦，好！”赵青龙答应了一声，着实有点累，需要回去补觉了。



赵青龙出门了！



曹鹏淡然的脸上瞬间眉头紧锁。



刚才给赵青龙检查，当真是没有什么问题，但是之后一闭眼感受赵青龙的气息的时候，却让曹鹏觉得很惊悚。



以前感觉所有人的气息就只是气息，现在感觉一个人的气息，在曹鹏脑海中，就回形成差不多的虚影，也就是说，气息已经逐渐的成型了。



但是刚才探知赵青龙气息的时候，却意外的发现，赵青龙在自己脑海中，竟然缺一个胳膊，这是非常难以理解的事情，开始还以为是错觉，但是再度的观察之后，还是如此，这就有些难以解释了。



以为现在还不太肯定，所以暂时不和赵青龙说什么，等到晚上回来，在感受赵青龙的气息，好印证自己的推断，如果真是自己推断的那样，估计，自己是要去一次敦克市了。



现将这件事情放一放，时间已经差不多了，影宗的会议要开始了。



准备了一番之后，就和顾雅出发了！



顾雅因为不是影宗的人，就在影宗的对外别墅里边等曹鹏，曹鹏则是到了地下总宗，现在曹鹏也是高层了，这些什么传信执事啊，执事长老啊，见到曹鹏，都是礼貌的打招呼，曹鹏含笑回应！



时间还有差不多半个小时，曹鹏直接到了自己的办公室里边。



而刚到办公室，门外就有敲门声！



来着不是别人，正是核心二长老贺言，曹鹏没有想到，贺言竟然来了！



刚和贺言聊了没两句，庄海也笑眯眯的进来了。



庄海没有以前对自己的那种态度了，不过态度还是特别的友善的。



曹鹏现在算是基本吃准庄海了，而且以庄海这样的情况，已经逐渐的进不了曹鹏的眼睛了！



毕竟，庄海这个人开始的低调，都是装出来的，而现在事情还没有眉目之前，就有些装不下去了，说到底，这样的人，还是很难成事，更别说和江秋白这样的人物对抗了。



在江秋白面前，庄海真的不算什么。



其实庄海也不想过来的，不过庄海一直在办公室里边探听曹鹏这边的动态，曹鹏来了，庄海是知道的，这会儿都没有准备去见曹鹏。



可是曹鹏才刚来，贺言就进去了，这件事情，就引起庄海的警惕了，所以，庄海也来了。



“呵呵，两位，我这里可没有什么好茶招待你们！”曹鹏呵呵一笑。



“这不是有矿泉水吗？也不错！”贺言笑呵呵的拿起桌上的小瓶矿泉水，打开盖子，喝了一口。



“倒是，真的不错！”



“呵呵，曹兄你倒是提醒我了，我那边还有一点好茶，等到会议结束了，不如我们三人去品尝一番?贺长老？”



“这倒是没有问题，早就听说少宗主最近的好茶有很多！”贺言也是呵呵一笑，但是还是答应了下来。



曹鹏自然也不会说什么不好的意见，其实庄海主要请的人，就是贺言！



贺言以前是尽量的不跟这个落魄的少宗主在一起待着，不然让别人猜忌，现在不同了，已经公开和曹鹏绑在一起了，就不慌这些了。



而且贺言和曹鹏绑在一起这件事情，提前还是没有任何商量的，完全是贺言第二天酒醒了之后，想了一遍头天的事情，瞬间就做了决定。



而和刺青的目的都是差不多的，贺言也希望能咋武道方面更进一步，那天曹鹏和陈寒碧一战，即便是时间不长，但是对贺言的启发，还是非常大的，不过现在曹鹏的境界，还指导不了自己，但是贺言相信，过不了多久，曹鹏一定会突破下一个境界，到时候肯定能指导自己！



而且贺言感觉到，曹鹏绝对是自己生命中的贵人。



半个小时在三个人瞎聊中，一会儿就度过了。



然后一起去了会议室。



今天核心三大长老都参加了，算是有些盛况空前，接着就是诸葛连山和刺青，分列两边二三长老还有金喜碧之后，再接着就是顾副门主曹鹏陈副门主后面坐着的，就是庄海！



实际上现在庄海算是杀影门立场的人，就整个会议室来说，现在杀影门的势力最强大，毕竟赵无极，刺青，陈副门主，曹鹏，庄海，还有一个偏向曹鹏这边的二长老贺言。



但是实际上，这么多杀影门立场的人，到时候真正为杀影门说话的，恐怕只有赵无极一个人了。



至于赵无极，毕竟是出自杀影门，虽然现在比较看好庄海，特别是鬼影门回归之后，庄海肯定会水涨船高的！



毕竟庄海的父亲，也就是老宗主，就是鬼影门出来的人。



庄海也算是根正苗红的人了。



所以，期待鬼影门回归的人里边，叶问道是第一个，那么庄海就是第二个。



按道理来说，庄海应该是第一个才对，为什么庄海是第二个呢，原因是之前庄海忍辱负重建立了还算可以的关系网，现在随着鬼影门回归，可能很多都站在对立面，这种变化，让庄海有些犹豫！



本来庄海就是一个多谋无断的人，所以才会犹豫不决，甚至今天刚才，出现在曹鹏的办公室里。



“咳咳，会议开始！”大长老叶问道，清了清嗓子，说道。



“今天咱么会议的内容还是两项，第一就是最近宗内的出现的各种乱象，第二就是关于兰江这边进项的分成问题！”



“咱么你先说说第一项！最近啊，我发现宗内有些混乱，不管是你们雾影门也好，杀影门也好，很多的人，直接是这个存在感，似乎要求很高，不务正业的，在这里，我也就不点名批评谁了，给各位留点面子，具体的事情，你们大家都是清楚的！”



大长老这段话，倒是让很多人一凛，特别是没有点名的情况下，大家基本上都是把这件事情，往自己是很伤按一下，看看合不合适。



最先感到不适应的是庄海。



其实对于叶问道意见最大的，就是庄海，叶问道这么多年一直把持大长老的位置，压的堂堂一个少宗主，竟然和副门主一个级别，但是这是没有办法的事情，叶问道的权力欲望强，而且修为高，底子厚，庄海一点办法都没有。



不过现在这个关头，庄海还是不想触叶问道的霉头！



仔细想了想，最近几天时间里，自己的存在感还好，并不是多么突出！



基本上其他人，也现实分析了一边自己，最后，才将这个叶问道说的人，锁定在贺言身上。



是的，贺言最近的存在感是最高的！



先是去帮助曹鹏对付上九流世家的陈家，第二天还高调的站队，对于一贯低调的贺言来说，存在感实在有点高，自然惹得大长老叶问道不高兴了。



你可以耍存在感，但是没有必要什么事情，你都在里边吧，现在最为关键的，就是曹鹏这边的进项问题，这个进项，要持续的时间，应该会是很久，这关系到各宗门后续的发展，算是至关紧要的，你贺言凭啥高调的说，曹鹏的进项太高？



贺言自然是听出大长老的意思，只是脸上挂着微笑，这一切都不算什么，现在叶问道这种敲打，实际上再好不过了，我现在和曹鹏站队站在一起，你来敲打我，那么就是敲打曹鹏了。



不知道当你得知曹鹏和一个，成名多年的大宗师后期境界打了个平手之后，会不会还是这样的一种心态呢？



这就是提前知道曹鹏修为的好处，可以让刺青也好，贺言也好，让他们更从容，现在其实就是布局，而且也是贺言发表态度，促成了这一次会议，大家在不知道曹鹏底细的情况下，自然想的还是怎么瓜分进项，到时候肯定会和曹鹏把关系搞的僵硬，这样一来，自己和曹鹏的同盟关系，就会更加的紧密了。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




