
而且这件事情之后，要是他们知道了曹鹏的实力，再来和曹鹏修复关系的话，已经有些晚了，即便是修复了，尸宗还是有裂痕的。



这就是贺言这么从容的原因。



“大家有没有什么想说的？”大长老自然也不能搞一言堂，大家还是要说说的。



不过也是邪门了，这个时候，竟然都没有人说话！



金喜碧今天也是低调的不得了，平时发言，还是很踊跃的，不过今天不知道怎么啦，一直很蔫吧！



“金长老，你没有什么问题吗？”



“啊,我？没有啊！”金长老似乎在出神，直接被叶问道点名之后，显得有些紧张！



叶问道皱了皱眉！



“好，那我们还是商讨一下第二件事情，就是关于进项的事情，进项方面，上一次大家的争论还是比较激烈的，这是好的，有争执有立场，证明大家都在想事情，影宗要发展，要壮大，我们这些高层，肯定是要想事情，做实事的，不过呢，这件事情，不能拖得太久，所以不管怎么样，今天一定要有一个结论的，大家说说意见吧，二长老，由你先开始吧！”叶问道说了一通之后，直接点了贺言的名字！



这是不希望贺言又一言不发，最后拿好处，所以这一次，让贺言最先说话，最先发表意见，你不是喜欢战队吗？那么现在就让你第一个站出来。



贺言知道叶问道的意思，他巴不得让他第一个站出来呢！



现在第一个站出来我，才能将和曹鹏之间的关系，绝对的巩固！



其实由不得贺言是这种态度，毕竟任何一个人，见到这么年轻，却有实力这么高深，而且有谋略手段的人，既然已经打定主意了要绑在一起，那么肯定一直担心都是绑不紧！



所以随时都在加自己绑得更紧一些。



“其实我觉得，我们影宗是隐世门派，对于江湖上的事情，也不会过问很深，虽然曹副门主是咱们影宗的人，但是兰江这个地盘，实际上跟我们关系就不是很大了，你们可以扪心自问，在曹副门主和天地盟还有天狼山约战的时候，我们可有人站出来吗我？”贺言说的着实很有道理。



但是现在叶问道方面也好，诸葛连山那边也好，包括赵无极，庄海，这些人现在都不想听这道理。



叶问道也有点后悔，知道贺言这个人从来不站队，现在既然站队了，肯定是站到死的，所以挑选他第一个，算是一个败笔了！



曹鹏心里倒是呵呵一笑，贺言发挥不错！



“是的，我们没有站出来，还是赤练的人来了，但是据我说知，曹鹏也是加入赤练的人，不过在赤练里边，曹鹏没有做过什么任务，现在的级别非常低，就是这样，对方都来人了，我们呢，当时曹副门主，应该已经初步成为我们的副门主了，即便是算那会儿，也是两个舵的舵主，我们中高层的管理，为什么我们那个时候，就不站出来，现在问人家要进项呢？”贺言的话，算是字字诛心。



所有人都没有想到，贺言会这么狠，这么干脆利落的站在曹鹏这边。



其实叶问道很想站出来反驳贺言，但是他却不能，毕竟现在来说，自己的立场，是绝对不能这么做的！



所以，叶问道将目光移向了金喜碧，希望金喜碧现在站出来，也只有金喜碧现在可以站出来，毕竟是反驳核心二长老，如果是下面宗门的人站出来反驳，那么总宗的面子往哪里搁？



金喜碧也是看清楚了，这个时候要是自己在不站出来的话，肯定得罪了叶问道，所以还是必须站出来了！



“二长老说的是，不过我们影宗，本来对于江湖上的事情，就不是特别的过问，曹副门主和天地盟约战的事情，算是江湖纷争，这种事情，我们肯定是不便参与的，而且事后，天狼山和天地盟都来质问，我们影宗也是坚定的支持曹副门主的，算是顶住了很大的压力的，怎么能说影宗什么都没做呢？”金喜碧这些话虽然有些强词夺理，但是却也是不好反驳。



“金长老这个意思，就是因为帮助我们门里的副门主顶住了这个压力之后，就能在原先的基础上，多增加百分之而是的进项吗？”贺言毫不退让，一句话，就把金喜碧顶了回去。



“这件事情，不是还没有定论吗？而且我们影宗对于兰江这边的进项，也是很多年了，包括龙腾局这边，我们也是有记录的，所以不管是曹副门主，还是其他非影宗的人执掌兰江，我们的进项都是有的，这个是没有什么疑问的！”



“是的，所以我也是知道进项是必不可少的，所以我觉得，给曹副门主的压力有点大，我们应该一视同仁，当初江副门主执掌兰江的时候，我们收的进项是百分之二十，现在我觉得，还是应该这么多才对，而且当年江副门主收陇省的时候，私下动用了很多影宗的力量，所以我觉得，还可以酌情的减去一下！”贺言最终把意思已经表达的很清楚了，就是觉得给曹鹏的压力打了！



金喜碧也无话可说了。



“好，其他人有没有什么说法呢？”



“我也觉得，进项有点多！”而紧接着，说话的就是刺青。



“这件事情，我觉得我要做个检讨，当初确定进项也是在我这边，开始考虑的是，因为曹副门主对于一些地下生意不屑一顾，所以我们的进项会减少，所以我才会提高进项的占比，但是现在看来，曹副门主入主兰江以后，各方面生意都是做的很好，而且未来还会更多，这个大家应该都是知道的，曹副门主主动的将其他地方的生意，逐渐的转移到了兰江来了，所以我觉得，不应该有多么高的进项占比！”以前这个占比也是刺青提出来的，现在给的这个解释的理由，也是说得过去的。



叶问道皱了皱眉。



本来曹鹏现在的进项多了，对于影宗的发展来说，绝对是一件好事情，但是这件好事情，恐怕逐渐的要被这些混搭给毁了！



“我觉得，刺青长老说的没有问题，不过呢，我之前也和曹副门主沟通过，其实曹副门主，还是高风亮节，愿意为影宗的发展考虑，愿意将进项提高到百分之三十，这样的话，还是比较好的，影宗发展了，作为影宗人，不管是谁，都能得到便利和好处的！”诸葛连山本来准备的是观瞻就好了，但是现在的情况就是一边倒，对于曹鹏这边，着实有利，要是这样下去，那么自己这边的进项，就真的不能保证了。



那自己的回天膏，不是浪费了么？



而且江秋白说过，现在就是逼着曹鹏给自己还人情，不管怎么说，江秋白应该还是比较优先见之明的，所以这个时候，诸葛连山选择相信江秋白。



曹鹏内心中微微皱眉，没有想到，诸葛连山这个时候，来讨要人情，倒也是没事，不然怎么激发矛盾！



“我觉得，还是我来说几句吧！”曹鹏觉得这个时候，自己应该说话了。



曹鹏说话，所有人的注意力都停留在曹鹏的身上。



“是这样的，我刚才听各位前辈的讲话，其实都是很好有道理的，而且我曹鹏也不是一个不知道顾全大局的人，所以，正如诸葛门主所说的，我愿意拿出百分之三十作为进项，而且可以负责任的告诉大家，在以后青龙集团还有蓝城集团，全部正式到了兰江之后，兰江这边的进项，绝对是现在的三倍！”曹鹏算是抛出了一个深水炸弹！



就是要炸他们。



本来之前的利益，就已经很多了，大家都怕对方发展的速度太快，压制住自己这边，现在曹鹏直接说，可以翻三倍，那么这笔钱就是相当的恐怖了，所以包括刺青都在想，要不要努力的争取一下。



毕竟现在杀影门算是自己的势力，不管是鬼影门回归不回归，杀影门的壮大，对于自己复仇，都是有好处的，也是自己的价值表现！



诸葛连山也是很高兴，这笔钱源源不断的进来之后，那么事情就要有意思的多，而且按照和曹鹏之间的约定，曹鹏这边会多拿出百分之五给自己，这绝对是一笔可观的数字。



曹鹏跑出了诱饵之后，叶问道也是非常的激动，要是哟了这笔钱，没那么总宗这边，也会很快发展，绝对不会被雾影门拉出太远的距离！



所以，现在的问题就来了。



还是老生常谈，不能让其他的势力拿到太多，最好是自己这边全拿，当然这是不可能的，所以大家都希望能争取到更多的利益！



这一下，场面又开始热烈了起来。



毕竟现在的情况就是，能多拿过来哪怕是百分之一，也绝对能养活好些个人，能买来不少的情报信息！



“嗯，其实我还是比较支持刺青门主的建议的，曹副门主这边的进项就是百分之三十，这个是可以固定了的，至于怎么分，我觉得，雾影门现在的情况，着实可以少分一些，这不是我这个大长老不公平啊，实则是大家一起发函，影宗才能更加强大，要是只有雾影门一门强大，那也不行！”叶问道终于还是露出了吃相。



早就知道这件事情，不是那么好解决的，这边诸葛连山，就很不舒服！



凭啥我少分啊，是，我雾影门现在来说，相比于你们总宗也好，杀影门也好，我们是最有实力的，但是这代表什么呢？代表我就能少分？那指定不行啊，要是少了，不是被你们追上了吗?



你们要是追上了，甚至超越我了，那么还有我雾影门翻身的机会吗？曹鹏是答应给自己多百分之五，但是这事有前提的，就是大家都是百分之十这个基础上，可是现在明显要少给自己啊，这是不可能的。



所以这个时候，哪怕是吃相难看一点，都要吃下去！



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




