
而且到了这个时候，大家的吃相，似乎都不好看。



“雾影门虽然发展的稍微好一点，但是只是表面现象，陇省这边，我们一个分舵都没有，也可以看出一二了。而且我就搞不懂，我们雾影门发展好一点，有什么不好呢？都是在影宗的统一之下，谁也没有异心，何必这么处处刁难？而且我觉得我们雾影门要求的也不高，就是要公平，不是百分之三十？总宗，杀影门还有我们，一人百分之十这不是很好么？”关系到切身利益，诸葛连山也是火大了。



“正常是没有任何问题的，但是闲杂我们杀影门也好，总宗也好，发展都是没有怎么跟上的，所以你们雾影门高风亮节一下，让我们齐头并进真难道不好吗？”刺青这句话说完，整个会议室里，逐渐开始剑拔弩张，毕竟大家现在已经算是撕破脸皮了！



“是的，雾影门发展的快一点，按理来说，是没有任何问题的，但是也要考虑一下总宗这边，虽然不是说作为总宗，就一定要强出下面的你们两门，但是至少也要有总宗的威严嘛，现在这种情况之下，我觉得，我和刺青门主这边可以拿出一个方案，大家讨论，我的方案是，我们的方案是总宗和杀影门各占百分之十二点五，雾影门占百分之五！”叶问道现在也终于把刺青拉出来了，而且两个人提前已经沟通好了的。



因为影宗这边，没有什么投票的习惯，都是互相克制，毕竟要是投票的话，那么有就有些将权利太分散出去了。



想一想，陈副门主这种炮灰，要是有投票权的话，立马就水涨船高了好不好，包括顾副门主，甚至庄海都是，实际上，他们在目前来说看，还是没有什么话语权的。



“嘿嘿，我觉得这个方案不错！”赵无极一直低头不知道想什么，这个时候，投了赞成票。



金喜碧脸上有些难堪！



不过自己和雾影门是绑在一个船上的，现在还是要为雾影门说话的！



“我觉得，还是公平公正的好一些，我赞成诸葛门主说的，大家都是百分之十，少扯皮！”



贺言摇了摇头，毕竟这件事情，已经不管他什么事情了，大家爱怎么说怎么说。



可是就现在的情况之下，贺言的说话是很有分量的，要是贺言支持诸葛连山的话，那么就是真正的互相制衡了，要是支持叶问道的话，那么基本上就是这么决定了，当然，还有有其他的办法，将金喜碧和诸葛连山说服才行。



现在叶问道有点后悔，刚才一上来就针对贺言，毕竟开始的时候，以为诸葛连山不会直接和自己作对，现在看来，诸葛连山的态度还是很强硬的。



“二长老，你说一下你的意思吧！”诸葛连山现在急忙的拉拢盟友！



虽然平时和贺言的私交不怎么样，但是现在贺言已经和曹鹏站在一个战线上了，曹鹏和自己呢，目前应该也算是一个战线上的人，所以诸葛连山还是期望贺言这边，能帮自己声援一下，要是这样的话，这件事情，就还有转圜的余地。



“嘿嘿，说实话，大家都是一个宗门的，你的我的都是大家的，何必为了这些而争执不下呢？”贺言这句话，让大家都不知道是什么意思。



毕竟你特么说的这不是废话吗？现在争都很难争的到，要是不争的话，不是连口汤都喝不上么？



没有人搭话，都在等贺言的下文！



“说实话，我觉得，诸葛门主说的不错，公平公正公开，是咱们的基本行事准则嘛！”贺言竟然支持的是诸葛连山。



而且用了这么一个蹩脚的理由。



叶问道都要吐血了！



“二长老，你的态度很重要，你还是说清楚一点哦！”赵无极呵呵一笑，淡淡说道。



这个时候，也不知道赵无极说这句话是什么意思！



但是赵无极和贺言两个人的私交是相当不错的，大家都是知道的，所以这个时候，赵无极什么意思，别人也不明白，不过贺言一瞬间明白了。



摇头苦笑。



“我还没有说完，你插什么话！”



“诸葛门主说的不错，公平公正嘛，所谓为了公平公正，总宗和杀影门也要公平，毕竟当初江副门主在兰江的时候，对你们最公平，现在曹副门主在位了，肯定要对这边公平一些，所以我觉得，大长老提出来的这个方案，是比较合适的！”贺言最终支持的，还是叶问道这边。



叶问道也是深吸一口气！



但是贺言的大喘气，已经让诸葛连山生气了，本来开始的时候，已经是有转机了，但是现在看来，已经彻底的没有情况了。



有些不忿吧，毕竟这件事情，最终为难的，还是自己这边。



“呵呵，你们开什么会啊，我也来旁听一下怎么样！”这个时候，一个穿着麻布衣服的老者，从门外走了建立，脸上堆满了褶子，特别是带着微笑，褶子更加的明显。



而这个人进来的一瞬间，曹鹏已经感受到了，大宗师后期境界！



“韩...韩门主！”这个时候，金喜碧结巴了一下，然后一脸惊喜的喊了出来。



“韩门主！”就连叶问道也坐不住了，毕竟韩国为的辈分非常高，而且修为也是大宗师后期境界，在江湖上也是赫赫威名！



这个时候，都站起来打招呼，包括刺青，曹鹏。



曹鹏也知道了，原来这个就是刺青所谓的大仇人，韩国为！



韩国为的辈分很高，在雾影门在位二十余年，最后达到大宗师后期境界之后，开始隐退，这一隐退，就是十年。



这十年的时间里，金喜碧在位六年，之后成为核心长老之后，让位于诸葛连山，一直至今！



“呵呵，大家不要客气，我现在就是一个闲人，你们继续开会，我就听听！”韩国为一直很温和，目光在众人身上，并未停留，但是曹鹏感觉，对方的注意力，全部在自己身上。



而且总感觉这个韩国为的气息很熟悉，气质也很熟悉，江秋白有很多他的影子！



看样子说江秋白是韩国为儿子的事情，应该不是空穴来风。



诸葛连山的脸上，似乎出现了希望，而叶问道的脸色，明显有一些不好。



按照正常情况来说，像是韩国为这种人，是不应该出现在这种会议上的，毕竟对方是前辈高人，不应该为了这些事分心，但是可就来了，你说，有什么办法？



“你们继续啊，不用管我，我只是好久没有出来活动了，现在出来看看！”韩国为还是一副事不关己的样子，但是你都来了，谁还敢不给雾影门面子！



毕竟对方已经是仅次于世界最强战力，虽然仅次于，但是在江湖上，依旧是站在食物链顶端的前辈高人。



“对，我们继续吧，老门主就是这脾气！”诸葛连山这个时候，可正气了。



是的，你们不是联合在一起人多势众吗？



但是你们别忘了，我们雾影门，可是有老门主在的！



不得不说，这个韩国为的存在，绝对是影宗目前的一面旗帜，影宗以前也辉煌过，那时候别说是大宗师后期了，就是倒在那个是巅峰至强者也出现过，但是现在不同了，影宗上下，估计就是这么一个老门主了吧！



当然，要是鬼影门回归了，不知道那边什么情况！



“大长老，关于你的这个提案，我还是有不同的意见，你们想要齐头并进这个本身没有什么问题，不过还是公平对待大家的，对吧！”诸葛连山现在是趁热打铁，希望的是趁老门主带来的冲击力，让这些人快速的敲定下来！



而韩国为的出马，还是值百分之五的，至少，赵无极这个时候，打了退堂鼓！



韩国为比赵无极还要高一个辈分，而且对方实力摆在那里的，不需要多说什么，这些人就应该心里有数！



“嗯，这件事情，我觉得诸葛门主和金长老，你们要好好想想，到底是一家独大好呢，还是共同发展比较好！”叶问道深吸了一口气，最终，还是没有丝毫的退让，他现在要是退让一点的话，那么就别指望刺青等人不退了，刺青他们退了之后，那么就是诸葛连山的提案胜出了！



这已经不是单纯钱的问题了，里边还夹杂了作为核心大长老，影宗一把手的权威！



所以这个时候，叶问道一定不会退的。



“嗯，我也觉得，我们开始的提案，是不变的！”刺青也笑呵呵的道！



韩国为是刺青的大仇人啊，能指望刺青一直装模作样到现在，已经算是厉害了，还指望他一出现，就给十二分的面子？那是不可能的。



听到刺青的话，叶问道舒了一口气，要是刺青这个时间认怂了的话，当真不好继续下去。



还好，刺青是坚持住了，那么这件事情，就不会给诸葛连山太多回旋的余地！



“三长老，你觉得呢？”



“我觉得这件事情，还是在考虑考虑吧！”赵无极这边是认怂了，他考虑的和别人考虑的就不一样了，到了这个境界，实际上修为才是最重要的，现在自己已经是大宗师中期境界，虽然论潜质，绝对比不上叶问道和贺言，但是还是有机会的，这方然就需要一个高手的指点，而这个高手，无疑就是韩国为了。



所以，赵无极已经决定了，这一次一定要给韩国为面子。



“而长老，你的意思呢？”



“呵呵，我的意思不变！我还是希望，大家一起发展，把整个宗门都盘发展！”贺言这种平时没有固定立场的人你，现在立场却是最坚决的，这似乎也不是贺言的性格！毕竟以前往韩国为那边跑的最勤快的，就是要数贺言了，不过韩国为似乎对贺言不太感冒，每次都是随便说说也就算了。



这也是贺言为什么一直中立的原因。



而韩国为的出现，让整个场面陷入了一种暂时性的平和状态。



当然，大家各自都是有小算盘的，还在争取自己的最大利益化！



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




