
而随着时间的推移，在韩国为重压之下，既然顶住了，那么就会顶到底！



一时间，会议再度陷入胶着！



这个时候，韩国为突然说话了！



“呵呵，你们的事情我也算是听明白了，就是一点进项的问题，我这边给个意见吧，连山啊，我觉得你不要去较真的争抢什么利益，将现在的雾影门经营好，才是你最大的贡献，一点进项，让出来就让出来了嘛！”韩国为竟然说了这么话，是觉得雾影门的事情，已经没有办法挽回了，还是说，韩国为真的不在乎这点事情呢？



要是不在乎这点事情，那么多年的都是隐居的韩国为，为什么今天会出现在会议室呢？



“我说几句倚老卖老的话，现在影宗就这么发展下去，肯定不行，大家不妨都大度一些，把目光放的长远一些！”韩国为继续说道。



这或许就是那句话，话不妨说的慷慨一些！



诸葛连山不说话了。



金喜碧也不说话了。



赵无极本来就是另外转投过去的，既然韩国为已经放话了，他也不说话了！



虽然叶问道胜了，但是总感觉胜的有些空落落的。



最后这件事情，被韩国为直接敲定了！



“会议结束了吧？结束了的话，曹副门主，不知道方不方便，有几句话，单独和你聊聊！”韩国为干脆的把事情敲定，最后却把目光放在了曹鹏身上。



曹鹏也觉得有些意外！



其余人更不用说了。



“好的，前辈！”既然对方这么说了，那么曹鹏自然不能推迟。



“不必叫我前辈，你我实力相当，平辈论交就好了！”韩国为笑呵呵的，但是这句话，又是一石激起千层浪！



什么叫实力相当，你可是大宗师后期境界啊！



猛然间，大家才反应过来，为什么贺言这样的人，能够这么直接了当的，站在曹鹏这边，原来，曹鹏已经和韩国为是一个水平的了。



这个时候，最震惊的是庄海。



说实话，当初曹鹏对战阿鲁巴的时候，虽然曹鹏胜了，但是所有人都知道，因为不是生死之战，阿鲁巴不可能使出自己的看家本领，不然的话，曹鹏肯定必败无疑的。



当然，即便是这样，曹鹏已经是非常的恐怖了！



毕竟他的实力，才是小宗师境界，但是现在才过去了多久，韩国为竟然说是和自己实力相当，庄海能不觉得可怕吗？



而且庄海虽然没有和曹鹏撕破脸皮，但是两个人都知道，他们之间的同盟关系，已经不存在了。



那么问题就来了，要是真按照韩国为所说的，曹鹏已经是大宗师后期的实力了，那怎么办呢？是要修复关系吗?但是建立关系就像织毛衣，建立的时候，困难重重，而要是破坏的话，只需要轻轻一拉！



而现在，庄海已经拉了！



还有挽回的可能性吗？



再说说就是叶问道这边，叶问道一直以为，自己是韩国为以下第一高手，地位高，实力也强，所以还是很自矜的，基本上和曹鹏之间，都没有怎么建立关系！



但是猛然间已经不同了！



曹鹏现在的实力，竟然和韩国为不相上下，这就是说，曹鹏已经远远的将自己甩在后面了，这是一种什么样的概念呢？



想一想，曹鹏现在这你年纪，已经是这等修为，将来不是更加的可怕！



对于贺言来说，现在这个消息散播出来，虽然早了点，不过布局已经基本完成，自己和曹鹏，也是绑在一起了，所以，还好吧！



金喜碧就吓惨了！



之前可是深刻的的罪过曹鹏啊，但是眨眼之间，曹鹏已经是自己无法想想的存在，这特么也太喜剧人生了吧！



赵无极也是没有想到，开始的时候，以为是吃定曹鹏的，现在看来，自己真的是老了！



曹鹏也没有否认，毕竟这件事情，是瞒不住的，陈家肯定会公开这件事情，好让自己拉仇恨！



能打一个时间差，已经是不错了的。



所以只是点了点头，就跟着韩国为除了会议室。



而曹鹏走了之后，所有人的心中，都是有一个想法，还好有月痕啊！



月痕是能控制曹鹏的，至少现在完全是可以的，就趁着现在的功夫，一定要和这个人处理好关系，即便是不能建立很亲近的关系，也不能得罪啊，一个三十岁出头的大宗师后期至强者，绝对是江湖上独树一帜的存在！



曹鹏和韩国为直接出来了。



顾雅赶忙去开车！



“要不，去舍下？”曹鹏笑着道。



“这最好！”



没有多余的话，似乎两个人都处于一种还没有准备好的情况！



就是说，不知道说什么。



到了曹鹏的别墅，经过了一路上的酝酿，大家双方都知道接下来要谈什么了。



“前辈，这边请！”



“都说了，你虽然辈分不高，但是达到大宗师后期境界之后，大家都是平辈，你这样的话，要是被其他的人听见了，一定会笑话我不懂事的！”韩国为异常的低调。



“呵呵，刚才我不好反驳前辈，实际上曹鹏现在的修为，也不过是大宗师初期境界！”曹鹏大致的推算，现在最多也只能是初期境界，不过自己的境界已经不和正常武修的境界一样了。



“但是你这个初期境界，能有后期的实力！”韩国为走进书房，坐了下来，曹鹏坐在对面。



“你是从陈家听说的吧！”



“我和陈家没有什么交集，人家也不会专门告诉我这件事情，实际上你修为的事情，已经在大宗师境界至强者之间传遍了，只是我们陇省算是穷乡僻壤，传播速度慢了一点而已！”



“哦？怎么传的？”



“你可知道，碧波散人回到陈家以后，就闭关了，而且据说受了重伤，闭关前，碧波散人只说一切都是拜你所赐！”韩国为眼睛冒着精光！



曹鹏苦笑摇了摇头。



“着实，我和碧波散人在城外大战了一场，不过这一战是我输了，而且受伤的也是我，要不是贺言长老和刺青门主帮助的话，我估计就要命陨当场了！”曹鹏这句话算是比较谦虚一些的，实际上，对方拿曹鹏，也是没有办法的。



“呵呵，我也觉得这件事情，是故意针对你，毕竟要是你这年纪，就有这等修为，一定会让很多人不爽，到时候估计你这边就热闹了！”韩国为呵呵一笑。



“是的，陈家放出这种风声，也就是想让江湖上的人，特别是跟我有仇的人，赶紧来报仇！”



“不过，也不是空穴来风，贺言是什么样的人，我还是比较了解的，这个人，不见兔子不撒鹰，现在坚定的站在你这边，再怎么样，你绝对有大宗师后期的修为，不然他肯定不会这么做的！”韩国为算是看透贺言了。



“确实，我有和大宗师后期境界一战之力！”曹鹏没有避讳。



“嗯，我们来谈个合作吧！’



“哦？什么合作？”



“现在鬼影门回归在即，到时候影宗肯定是异常天翻地覆，到时候我们坚定的站在一边的话，可以不受这一场风波的影响，你觉得怎么样？”韩国为也是担心鬼影门回归的事情。



“那前辈是不是应该告诉我多一些关于鬼影门的事情？”



“再说一次，咱们平辈论交！”



“呵呵，好，但是我也不能直呼其名吧？”



这个时候，顾雅端茶进来了！



顾雅出去之后，韩国为才道：“叫我老韩就行了！”



“嗯，好，老韩，你应该多告诉我一些关于鬼影门的事情！”



“鬼影门以前的事情，你应该都是清楚的，至于现在嘛，说实话，我肯定是比叶问道他们知道的多一些的，所以我才会想到和你合作！”



曹鹏没有说话，只是静待下文。



“现在的鬼影门，已经不是以前的鬼影门，现在的鬼影门，说起来，应该叫做尸宗吧！”



“什么？尸宗？”曹鹏大惊，怎么也没有想到，鬼影门竟然和尸宗扯上关系，要是这样的话，着实不是什么好事情。



“不用这么吃惊，鬼影门以前，就和尸宗不清不楚的，所以后来才会受到波及，导致逃散出去！”



“原来，是这么一回事!”



“嗯，所以现在鬼影门要是回归的话，对于影宗来说，未必是一件好事，但是你看叶问道也好，庄海也好，都是巴不得鬼影门赶紧回来，所以现在的问题也是比较多的！而且，鬼影门的势力，绝对已经非同小可了！”



“是的，不瞒你说，前段时间，我已经和尸宗碰过，而且不止一次！”



“你碰见的是谁？”



“莫问仙！”



“莫问仙？呵呵，果然是他，实际上，莫问仙就是以前的鬼影门的门主，只不过他有两个身份！”



“原来莫问仙就是鬼影门的门主，看样子，这一次回归，当真是大波澜！”



“嗯，是的，所以我也是在三年前就探查到尸宗的复苏，当时我就知道，鬼影门快回归了，所以一直在准备，到现在，已经差不多可以安然度过这一次风波了，甚至到时候，还可以对鬼影门进行反制！”韩国为说道。



“鬼影门就是尸宗的话，势力非同小可啊！”



“鬼影门是尸宗，但是尸宗不是鬼影门，这个道理你明白吗？实际上，也就是莫问仙一系，还有另一个门主，吕不同，这两个人都是鬼影门的门主！”



“并列？”



“嗯，鬼影门和我们雾影门还有杀影门都是不同的，他们是双门主，而且通常是有一个门主，最终会成为影宗的宗主，可怜的庄海，还坐着宗主的美梦，期待着鬼影门回归，实际上，鬼影门回归之后，第一个要铲除的，就是他！”韩国为冷冷一笑。



“为什么？”



“因为鬼影门是不会让一个连小宗师都是靠硬提上来的人，做宗主的！”



“难道鬼影门不想找一个傀儡，来控制吗？”



“鬼影门是不会控制宗主的，而且会最大限度的服从宗主，也就是这样，我们其他两门才能和鬼影门共存！”



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




