
“那我们怎么合作呢？”



曹鹏已经感觉到了，要是鬼影门回归的话，兰江这一池水，恐怕真的要彻底浑浊了。



“很简单，此后一切我们保持高度的一致，这样就好了！”



曹鹏沉默了下来。



一个短暂的思考时间。



首先是这个韩国为，值不值得信任。



韩国为无疑说出了一个让曹鹏很震惊的事情，就是鬼影门和尸宗的关系，而且韩国为说出这个来，似乎已经知道了自己和莫问仙之间的冲突。



实际上，那件事情，还是比较少人知道的。



那么，韩国为的获知途径是什么呢？这个人很不简单！



和江秋白一样，似乎这个人，也一副吃定自己的样子，其实完全可以私下找自己，但是他却去了总宗找自己，而且还高调的宣布了自己的实力状况。



虽然按照他说的，现在自己的实力，已经是很透明的了，大家在接下来都会很清楚，但是由他说出来，这个事情就变了味道。



而且要是知道自己和莫问仙，以及莫问仙大徒弟之间的嫌隙，那么保不齐到时候遇上什么事情，就会把自己推出去。



其实曹鹏现在在影宗，陷的也不深，随时可以抽身而去。



所以真的有必要结盟吗？而且还是跟这种不太相信的人结盟？



“嗯，这件事情，容我考虑一下！”曹鹏最终没有答应韩国为。



当然，现在也没有直接说不结盟，还是要权衡一下利弊！



当初自己提醒江秋白任春华是鬼影门的人，江秋白说欠自己一个人情，那么按照韩国为对鬼影门的了解，会不会也是知道呢？当然，到目前为止，任春华还好好的跟在江秋白身边！



这只有两个可能性，一则是任春华真的没问题，另外就是江秋白已经和任春华亦或者叫做鬼影门达成了某种共识，这样的话，也就能解释为什么什么事情都没有发生。



而曹鹏还是倾向于后者，毕竟对自己的感觉，曹鹏还是很自信的。



韩国为最后走了，没有得到曹鹏这边的答复，不过临走前韩国为说了，鬼影门应该就在近期回归，让曹鹏务必在三天内给他答复！



曹鹏也答应了。



实际上，现在这样的情况之下，再度的让曹鹏有些危难了。



但是赵醒苏最近不在这边，小妖是高龄产妇，即便是小宗师境界的修为，但是坏孩子的女人，都是一个样子，所以赵醒苏也是去长安那边了。



没有赵醒苏在身边，曹鹏还是有些慌张。



至于自己的母亲和小姨，一点联系方式都没有，只说到时候联系曹鹏，所以这两人目前来说，也是帮不上忙的，所以一切，还是要曹鹏自己去应对的。



有些烦恼！



已经是下午了，还没有吃饭，顾雅正在准备，曹鹏想到了苏芸。



苏芸前几天一直在兰江，这几天又去其他地方了，连面曹鹏都没有见上，欧阳雨滴倒是过来了，不过现在正在选址，估计几天晚上会过来！



丁一枝还在河阳。



曹鹏想到了赵青龙，赵青龙身体应该是，出现了某种自己现在还难以解释的问题！



直接给赵青龙打了电话，这魂淡现在正在田鸡那边，曹鹏直接让赵青龙回来。



这边吃饭完！



赵青龙和田鸡一起来了，与他们同行的，还有王丽，现在王丽主要就是负责田鸡的安全！



因为有正事，顾雅很聪明的带着王丽去看电视了，赵青龙和田鸡待在曹鹏的书房。



在赵青龙进来的时候，曹鹏已经探查了赵青龙的身体情况，果然和自己猜测的一样，早上的时候见赵青龙，气息虚影还刚消失到胳膊臂弯，但是现在已经再度的加身了。



就像是有一种无形的力量，在不断的蚕食赵青龙！



曹鹏检查了一遍之后，直接没有理会二人，去了自己反而房间里边，赵青龙本来想说话的，被曹鹏狠狠的瞪了一眼之后，啥话都没敢说。



曹鹏出去了之后，赵青龙才说！



“你说，鹏哥这抽风的毛病多久没犯了？'



“嗯，好久了吧，不过今天一看就是要复发，我们还是小心一些！”田鸡也符合道。



这两货！



特别是赵青龙，简直是不知死活！



曹鹏到了自己房间，直接给赵醒苏打了电话，因为在终南山沈家，也只有树屋那附近有手机信号，而曹鹏为了联系上赵醒苏，勒令赵醒苏回去之后，手机一定要放在这个地方，而且带了好几个大功率的充电宝！



而曹鹏的电话刚打过去，赵醒苏就接了电话了。



“嗯？”本来曹鹏还想着，肯定有人在手机旁边看着，估计找到赵醒苏，还要花点时间，没曾想，电话刚过去之后，赵醒苏立马就接电话了。



“咋啦！”



“我说你怎么这么快接电话啊？”



“劳资无聊啊，现在正趁着婷丫头陪着小妖去龙潭散步了，我就玩一会儿摇一摇！’



“噗，你还玩摇一摇？”



“特么附近的人都是几十公里以外的，而且都是一些岁数大的，我只能玩摇一摇了！”赵醒苏似乎很委屈。



曹鹏简直超级无语！



“说正事....”曹鹏先将影宗的事情，大致的给赵醒苏说了一半，然后还有鬼影门和尸宗的关系，包括韩国为的结盟邀请。



赵醒苏没有说什么，只是说让曹鹏自己看着办。



好吧，这种事情，也别指望赵醒苏能给什么建设性的意见了。



还有一个，就是最重要的，就是关于赵青龙的事情。



曹鹏把赵青龙这边的事情，全部告诉赵醒苏，以及自己对赵青龙的感觉。



“按你说的，你现在已经是炼神的第一步了，很不错！”



“不是说这个，是赵青龙这边的事情！”



“我其实和你说的是一个事情，你有没有想过，是不是你刚刚开始炼神，以至于神念成像的能力还不纯熟，所以才出现这种情况？”



“会有这种情况吗？”



“会的，我最开始的时候，神念成像探测到别人，看男人只有下半身，看女人只有上半身！”赵醒苏扎嘴道。



“或许吧，那我在观察一下！”



和赵醒苏聊了一些其他的，这一通电话，打了一个多小时。



挂了电话，虽然赵醒苏算是给曹鹏解惑了，但是曹鹏还是觉得很困惑。



总感觉这件事情，应该还有其他的意思。



但是赵醒苏也说得明白，他从来没有听说过这种莫名其妙的能力，要是这样的话我，赵青龙一个区区的小宗师巅峰，随便找个大宗师就可以强势灭杀，还需要这么慢腾腾的咒死么？



赵醒苏说的很有道理，曹鹏原则上是同意的，但是总觉的这里边，有一些奇怪的东西。



田鸡已经走了，毕竟田鸡现在可是真的很忙，赵青龙和顾雅正在客厅里边看电视！



见到曹鹏出来了，赵青龙低调了很多，明知道对方是犯病了，就不要招惹！



当然，往往是这种情况之下，赵青龙越容易惹怒曹鹏，最终有苦自己知！



曹鹏再一次的为赵青龙检查了身体，果然是没有什么问题，除了身体虚一点之外。



这件事情，只能暂时放下！



转眼到了第二天。



曹鹏看赵青龙，一条胳膊，已经彻底不见了，而且赵青龙再度的虚弱了几分，曹鹏感觉到事情已经不对劲了！



给赵醒苏打了电话，这一次，赵醒苏久久没有说话。



“不行的话，你带着赵青龙去哪个什么白马教去看看吧！”要是曹鹏的神念成像有问题，这个可以理解，但是赵青龙一个小宗师巅峰境界，身体莫名其妙的虚弱了几分，这一定有什么玄机。



而赵醒苏这边，也在想，这个世界上，还有太多的事情，得不到答案，所以也不再像是昨天一样笃定了。



曹鹏点了点头，让在赵醒苏赶紧回来，曹鹏觉得这一次赵青龙，应该是惹上了什么大麻烦！



敦克市。



距离兰江很远，已经靠近的疆省那边，因为气候环境恶劣，所以人也是比较少的。



当地靠的是旅游行业，以及一些农作物和矿物！



算不得什么发达的地方，但是这个地方，是很古老的。



据考古得知，这边是人类最早迁移的地点之一，当年黄帝就是出生在这里。



曹鹏安排好兰江的事情之后，差不多下午就和赵青龙出发，去往敦克市。



是开车去的，虽然这边已经有火车了，但是开车毕竟还是要方便一些。



这一次，就是曹鹏和赵青龙两个人，就连顾雅都没有带！



晚上在路上住了，毕竟来这边的路，真的不太好走，高速路也是断断续续的，而且到了晚上，风沙很大，不适合赶路！



到了第二天的下午，两个人才到了敦克市。



现在敦克市这边，是赵青龙新手的一个小弟在管理，这个人叫做毛大林，是个莽夫，实际上最开始的时候，曹鹏是不喜欢这类人的，但是这类人却能得到赵青龙的赏识，毕竟他们对地下势力是有一套的！



毛大林也是第二次见到曹鹏，自然是殷勤的不得了，毕竟是老大的老大！



晚上在敦克市唯一的四星级酒店入住，休息了一晚上，到了第二天，曹鹏就和赵青龙两个人，赶往回眸县。



而白马教就在一个比较落后的小镇子上，而这边镇上的人虽然不多，但是都信奉白马教！



所以可以这么说，这么多人，全是白马教的人。



当初赵青龙也是来这边，算是统一的规划，但没曾想，这边的反抗激情非常高，以至于把赵青龙惹火了，所以才驱赶了一段时间！



实际上，赵青龙的意思就意思一下，立个威，没有其他的意思。



不过当地人的反抗却更加激烈了。



最后赵青龙也就不了了之了。



现在赵青龙也不知道自己出了什么问题，总感觉最近很累，很不舒服，而赵青龙也不傻，自然知道曹鹏这边是觉得自己不对劲了，才千里迢迢来这个地方。



赵青龙对自己的推测，就是自己中毒了。



这种事情，赵青龙也是不太担心的！



毕竟有曹鹏！



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




