
也难怪赵青龙兴奋，曹鹏之前让他注册公司，又不让他涉及太黑的生意，但却始终没有告诉他，具体该做什么。



而如今河阳市八县三区，只剩下三个大混子，其他区都是无主之物，在赵青龙看来，曹鹏这是要出手了。



能把何殊图逼走，能让陈胜宏身败名裂，这样的人一旦出手，必定是大动作，也蕴藏着大利益。



而他作为第一个跟着曹鹏的人，肯定能分一块大蛋糕。



如今的赵青龙，对于争夺地盘、做黑生意已经没了多大的兴趣，他只有一个想法，那就是一门心思的跟着曹鹏，抱着这条粗大腿，闷声发大财。



大树底下好乘凉嘛，这是谁都懂的道理。



赵青龙以前是没有大腿可抱，所以只能听何殊图的，现在既然有了，那可就一定得抱住了，抱稳了。



“坐吧。”曹鹏笑着点头，转而点起一根烟，慢悠悠的嘬吧了一口，这才笑眯眯的问道：“龙哥，接下来有什么打算？”



妹的，我要是有打算，还跑来找你做什么？



赵青龙无力吐槽，略带嫌弃的道：“鹏哥，咱有话直说行不？不带这样拐弯抹角的，我赵青龙那点心思，你又不是不知道。”



戳，这话听着好大的歧义啊！



曹鹏嫌弃的直翻白眼，没好气的道：“妈的，以后说话注意点，搞的咱两好像有一腿似的。”



额！



赵青龙继续无语，就算你有那爱好，我还不奉陪呢。



没有在意这些，曹鹏认真的开口道：“八县三区只剩下三个，那两位已经成了惊弓之鸟，暂时不用理睬，剩下的几区包括上阳区，全部交出去，由五虎三狼打理。”



“但有一点，他们去外面做事，都得打咱们安保公司的旗号，但凡是收保护费的场子，全部走一遍合同，以后咱们就是雇佣关系。”



“至于自己的场子，但凡涉及黑生意的，全部回炉重造，转而做正规买卖，特殊服务可以提供，但白粉和赌博必须禁止，这也是咱们的底线。”



这是曹鹏早就想好的东西，所以说起来也极为顺口。



他略微沉吟一下，接着道：“这一番大动作，利润肯定会小，但却胜在安全，而且咱掌握了八个区县，足以弥补利润上的亏损。”



何止是足以弥补啊，都快能翻两番了。



要说在以前，赵青龙对这事还有疑虑，如今却是半点疑问都没有，黑生意的利润是高，可整天提醒吊胆的不说，还要被人戳着脊梁骨骂，倒不如现在这样，省心省力。



而且他手中掌握着八个区县，积少成多，比他以前赚的不知多了多少。



“我都听鹏哥的，不过还有两件事，需要鹏哥帮忙。”赵青龙认真的点头，说到后面却有些不好意思。



他是跑来酒吧砸场子，这才认识的曹鹏，之后就是一直找曹鹏帮忙，自己反倒一点用都没有，所以提起要曹鹏出手，难免有些不好意思。



但曹鹏却没有在意，随意的道：“你说。”



“除了大学城和上阳区之外，其他区县虽然没了大混子，但底下依旧有不少好手，单凭我自己的人手，压根不是对手，所以……”赵青龙尴尬的说道。



这是他最大的问题，自身实力虽然不弱，而且还有着五虎三狼，可其他区就没有高手吗？真要是惹火了那些人，联合起来给他下一剂猛药，也够他喝一壶的。



有多大胃口吃多少饭，否则野心太大，只会把自己噎着。



人心不足蛇吞象，说的就是这个道理。



曹鹏了解这些，也早有准备，拍拍赵青龙的肩膀，笑道：“放心吧，我让阿强先去帮你，还有一件事呢？”



赵青龙脸色一喜，但接着就认真起来，诚恳的道：“请鹏哥出任公司董事长。”



让权同时还让利？



曹鹏顿时皱起了眉头，他改造赵青龙，当然有谋利的想法，但他更多的是想留在幕后，闷声发大财，明面上的事情，就让赵青龙去处理。



可现在看赵青龙的样子，压根不像是开玩笑，而且也丝毫没有试探的意思。



曹鹏瞬间明白过来，不管怎么说，赵青龙只是大学城的大混子，哪怕是现在占据了上阳区，但底子就在那里。



没有绝对的实力，更没有那么多的人手。



这是地下世界的必要元素，缺一不可，赵青龙是两样都缺，哪怕是强行把他扶上去，也是悬在空里。



但曹鹏不一样，他有强大的实力，而且逼走何殊图，打败罗刚，收服阿强，整个河阳市都传遍了他的威名，只要他站出来摇旗，那些混子还不得上赶着来投啊？



这就是名人效应。



不得不说，赵青龙看的很透彻，而且也很有自知之明，知道提前把权利交出来，免得到时候被赶下来，还得落个贪心不足的评价。



而且那时候，他在曹鹏面前也抬不起头来。



“那好，这事我也不跟你客气，明天我去注册一个公司，把你的公司列为下属，至于股份依旧是两成。”曹鹏点头答应，但却不是出任董事长，而是类似于收购的形式。



以后赵青龙的公司，就是曹鹏的分公司。



可以顶着曹鹏的名号，在外面收人做事，很大程度降低了赵青龙的风险。



“谢谢鹏哥。”赵青龙明白这里面的道理，感激的说道。



“行了，好好做事，发财的日子还在后头呢。”曹鹏笑着摆手，拍拍赵青龙的肩膀，就站起了身。



这是要送客了，赵青龙识相的告别，而曹鹏则去了办公室。



此刻，小魔女正趴在苏芸面前八卦呢，撅起肥美的翘臀，煞有其事的道：“姐，我跟你讲哦，以后可得把鹏哥看紧了，不然指不定哪天，就被那些小妖精给拐跑了。”



“看把你说的玄乎的，他要是想跑，不用人拐就跑了，而且你确定能看得住？”苏芸好笑的说道，对这事并不放在心上。



“你这人怎么这样啊？我可都是为你好，鹏哥真要是走了，你可别跟我哭。”小魔女顿时急了，气呼呼的说道。



啪！



可就在这时，她屁股上结实的挨了一巴掌，紧接着传来曹鹏的笑骂：“小妮子，你要是再敢在背后说我的坏话，我就把你屁股打烂。”



屁股被袭，小魔女直接跳脚，可在看到曹鹏的时候，却瞬间没了脾气。



不是她有受虐倾向，而是人在屋檐下不得不低头啊，毕竟还有求于曹鹏呢，当然不敢把曹鹏得罪的狠了。



“小样，等这次事情解决了，看我怎么整你。”小魔女在心里嘀咕，表面上却一句话也不敢说，委屈的出了办公室。



只不过她刚走出门口，就变得兴奋起来，瞬间融入到酒吧的火热气氛之中。



没了苏芸和曹鹏管着，她可得好好疯一场。



而在办公室里面，曹鹏正准备坐下呢，却见苏芸拉着脸，冷声道：“你给我站起来。”



不骂人，也不叫名字，直接下命令，这节奏似乎不太对啊。



曹鹏顿时警惕起来，苏芸该不是真生气了吧？



“冤枉啊，芸姐，我和小雅真的一点事都没有，再说了，我的人品你还信不过吗？”曹鹏为自己叫着屈，心中却在诅咒小魔女。



死妮子，你给我等着，看我怎么收拾你。



“我又没有说这个，你着什么急啊？”苏芸嫌弃的说着，接着又补充道：“看你紧张的样子，这事肯定有猫腻，我得好好调查一下，要是你真敢背叛我，就赶紧给我滚犊子，免得被我查出来，还要浪费力气赶你出去。”



妹哟，这不是坑爹吗？



曹鹏想哭，他这明显是没事找事啊，原本啥事都没有，苏芸也并没有怀疑，可他这么此地无银三百两的一解释，苏芸要不怀疑才怪呢。



“你随便查，咱身正不怕影子斜。”曹鹏无所谓的说道。



他又没做什么亏心事，当然不怕鬼敲门。



苏芸本就是那么一说，看曹鹏这表现顿觉有些好笑，当下也生不起气来了，只能怒哼哼的道：“臭犊子，我最后一次警告你，要是再敢吃小紫的豆腐，我就跟你拼命。”



吃豆腐？



我没有啊。



曹鹏赶紧就要解释，却忽然反应过来，他刚才打了小魔女屁股，那可不就是吃豆腐吗？



妈的，一时顺手，竟然把这事给忘了。



不过曹鹏是谁，天生一张巧嘴，当然不会直接应下，反而笑着道：“嘿嘿，那啥，之前打你的屁股上瘾了，一时顺手，我以后肯定注意。”



怎么扯我身上来了？



苏芸羞得俏脸通红，嗔怒的道：“臭犊子，不准提这事，而且这事没得商量，不管出于什么原因，不行就是不行。”



“是，谨遵老婆大人吩咐。”曹鹏赶紧应声，而且还端正的敬了个军力，倒也是有模有样。



“你呀！”苏芸都被逗笑了，没好气的摇摇头，干脆不提这事。



过关！



曹鹏心中一喜，迅速跑到苏芸身后，揉捏那性感的香肩，开口道：“芸姐，明天咱去工商局，注册个公司吧？”



“咱注册公司干吗？”苏芸满脸疑惑，却丝毫没注意到某人的咸猪手，已经顺着肩膀下移，马上就要开始攀爬那雄伟的山峰了。
