
他们信奉的神叫做白马神。



回眸县旁边有一条河叫做回龙河，而关于白马神的传说，就从这条回龙河说起。



却说很早之前，回龙河里，住着一个妖僧，危害镇上的居民，最后镇上一家人养的一匹白马通了灵，和这个妖僧同归于尽，而白马因为有功，最后位列仙班！



为了几年白马，这个镇也改名为白马镇。



这种故事，其实没有什么依据性，而且正常来说，一些当地信仰，经常会会有这样的故事。



解释后人杜撰出来的而已！



但是白马镇上的人，均是相信这件事情，是真正的，而且白马神也非常的灵验！



从而围绕着白马神修建的庙宇，包括伺奉白马神的教徒，逐渐的形成。



这就是白马教的来源！



曹鹏对于神话故事，包括什么灵异事件，都是不怎么相信！



如果世界上有鬼神，那么至少大多数人都见过，但是相反，说是见过的，你要让他相信的说说，就说不出个所以然了。



而曹鹏只相信自己亲眼见过的，即便是赵青龙身上的事情，对于曹鹏来说，还是比较灵异的，但是曹鹏觉得相信，这种事情，绝对是某种毒导致的！



回眸县已经算是白马教的地盘了。



这边地下势力，基本上都是白马教控制的，白马教没有教主之类的，最高级别就是一个大长老。



大长老是小宗师后期境界，而且白马教而已仅仅就这一个是小宗师后期境界，在这种地方，能出一个这样的高手，已经着实不容易了。



这个大长老是在白马镇总坛上，而当初赵青龙是在回眸县是惹了这边的一个分坛，这边的主事人是二长老，叫做耶律华。



念经诅咒赵青龙的，也就是这个耶律华。



耶律华连小宗师修为都没有，面对赵青龙这样的人，基本上毫无还手之力，当初赵青龙估计对这个耶律华也一点都瞧不上眼，可想而知当时的冲突，也是一面倒的。



曹鹏和赵青龙到了回眸县以后，毛大林已经安排好了地方！



吃了当地的手抓饭之后，等到晚上，曹鹏和赵青龙才开始行动。



即便是这边连个小宗师都没有，但是曹鹏总感觉这个什么白马教有些古怪，至于到底什么古怪，还说不上来。



赵青龙现在也是比较低调了，毕竟现在似乎已经逐渐的意识到了事情的严重性。



白马教的分坛是在一栋比较古旧的建筑里边，在现在都是方方正正小楼房的县城里边，现在格外醒目。



刚走出来，淅淅沥沥的小雨逐渐大了起来。



本来县城里边的人，大部分都是休息的比较早的，今晚有雨，所以街上人就更少了。



曹鹏和赵青龙如同鬼魅一般，穿梭在回眸县城的街上，很快，就到了这个类似于回族清真寺一样的建筑旁边。



隔着还是挺远的距离，但是都可以听到里边的诵经声，还有纸钱香烛的味道。



曹鹏给赵青龙一个眼神，示意赵青龙现在这边待着，赵青龙点了点头，然后曹鹏一个人，直接闪身到了建筑跟前，顺着旁边的额一棵苦练树爬了上去，查不到到了开叉的地方，直接轻飘飘的跳到了这个尖顶建筑的楼顶。



透过一个气孔，直接可以看到内部的一些情况。



只见这一个大厅正前方，是一匹俊朗的白马雕像，四蹄踏着云朵，对天嘶吼，栩栩如生！



而在白马前面，跪着差不多有几十个教徒，像是祷告一般，念着曹鹏从来没有听过的经文。



基本上这种教会形式的，都是这样的。



可是曹鹏总感觉哪里有些古怪。



有一种像是正在被窥视的感觉，因为现在曹鹏的境界已经不同了，六神特别的清晰，所以对于这种感知，也是特别的明显！



仔细的感受窥视的来源，但是却模模糊糊，找不到任何的方向，这让曹鹏有些不舒服！



倒也不惧怕什么，毕竟到了曹鹏这种境界，即便是遇上大宗师巅峰，目前这个世界上最巅峰的战力，曹鹏也是不会有太多的惶恐。



就是一种不舒服！



但是找不到不舒服的来源，这让曹鹏更加的不舒服，下面这些人，都很正常，而且曹鹏已经感知过了，这些人竟然有一般都是没有武道基础的。



而里边最厉害的，也就是在第一排的一个五十多岁的半老头子，这个人身上的气息波动，已经非常接近小宗师境界了，应该就是所谓的二长老耶律华，只是年纪大了，拳怕少壮，他这个年纪，基本上如果没有什么机缘的话，已经不可能达到小宗师境界了。



不过仔细的感觉耶和华，这个人的精神力量竟然有些强大！



所谓的精神力量，实际上在大宗师后期以前，都是没有直接接触的，而曹鹏现在的状态，正在炼神，所以逐渐的才能感知到精神力！



而这个耶和华，虽然修为气息绝对还没有达到小宗师境界，但是精神气质却着实不同了，甚至比一般的小宗师巅峰还要强一些！



因为在大宗师后期之前，基本上精神力的成长，都是不受控制的，所以这个人，曹鹏觉得，真的有些古怪。



这会儿，应该是念经快要结束了。



毕竟要是这么一直跪着，要是一般人，没有经常这样跪着，肯定早就受不了了！



念经终于完了，这些人还是跪着。



“咩~”这个时候，竟然传来羊叫声。



曹鹏一瞧，原来门口有两个小伙子，拉着一头山羊进来了。



这头山羊一直挣扎，发出凄惨的叫声。



这应该是要上供吧什么的，曹鹏觉得现在还是多看看比较好，因为那种窥视感一直存在！



在白马雕像前面，有一个小平台。



类似于祭祀用的那种，六边形！



这两个壮小伙子，直接拉着山羊到了祭祀台旁边，两人一起用劲，直接将这只山羊丢到了祭祀台上。



曹鹏觉得有些奇怪，难道不应该是在祭祀台上杀了这只羊来祭拜吗？



这只山羊被丢到祭祀台上之后，竟然不在挣扎了。



而曹鹏一瞬间，也感觉到那种窥视感没有了。



好神奇的一个过程！



约莫过了三分钟的时间，下面的人都还是跪着，低着头十分的虔诚，在静静的等着，没有任何一个人言语。



猛然间，这只山羊竟然扑腾了两下之后，站了起来。



而站起来之后的这只山羊，竟然有一种独特的感觉，一点都不像是什么待宰的羔羊，反而是昂着头，一副很有气势的模样，讲真曹鹏对于神神鬼鬼的事情，是不相信的，但是看到这只山羊之后，曹鹏有一种感觉，就是这只山羊，被某种神奇的力量控制了！



“咩~”这一声叫，再不是凄厉的！



更像是一种嗣后！



下面跪着的信徒，直接全部匍匐了下来，两只手平平的伸在前方。



只有这个耶律华，很激动的站了起来，一双手张开，直接颤抖着朝着祭祀台走去。



祭祀台之下，有好九层台阶，耶和华每走一步，就要慢一分，像是抵抗着一种强大的压力一样。



而曹鹏却一点感觉都没有。



站在祭祀台上的这一只羊，还是保持着一种高昂的模样！



终于，耶和华走到了祭祀台前面。



这个台子不高，也就一米五的样子，耶律华就站在祭祀台之下！



“白马神，您虔诚的仆人耶律华，恳求您赐予我神力，去惩罚那些冒犯您的人！”耶律华是用当地的土话高诵的，曹鹏也反映了一下，才反应过来。



山羊没有任何的动作，这个时候，耶律华直接一趴上了祭祀台，山羊也不惊慌，只是站着！



耶律华张开的双手，抱住山羊！



山羊还是没有任何的反抗。



而猛然间，耶律华竟然抽出一把匕首，白光一闪，匕首已经割到了山羊的脖颈动脉。



没有任何凄厉的声音！



任何生物，在快要死的一瞬间，都是凄厉的，恐惧的，然而，这一只山羊，连意思反抗都没有，也没有嘶喊！



而耶律华直接抽出匕首，也在匕首抽出的一瞬间，直接开始喝羊血！



这时候，浓重的血腥味，已经弥漫了整个空间，和香烛味道混杂在一起！



有些异样的感觉。



而耶律华一直在贪婪的喝着羊血，因为是割开的动脉，喝肯定是喝不完的，羊血洒了半个祭祀台。



也就是在耶律华割开山羊脖颈的一瞬间！



下面的人，嘴巴里边发出奇异的一种声音。



类似于低吼。



而曹鹏也感觉到，似乎这些人的神念，正在朝着耶律华凝聚！



终于，山羊直挺挺的躺下了。



四肢在颤抖！



依旧没有什么挣扎，只有一双没有瞑目的眼睛，格外的显眼。



曹鹏看到这一双眼睛，猛然间后脊梁有些发凉。



是的，就是那种窥视感！



说来有些讽刺，难道自己觉得那种窥视感，竟然是从这只羊身上发出来吗？



曹鹏一直盯着这只羊的眼睛。



最终，这种窥视感缓缓消失。



曹鹏还没有搞明白是怎么回事，但是这个时候，让曹鹏惊讶的事情发生了！



耶律华，竟然晋升小宗师境界了！



是的，曹鹏不觉得这一只羊的血，能让一个五十来岁，气血已经下降的人，直接突破当前的境界！



但是，事情就发声在曹鹏的眼前。



开始的时候，曹鹏看了耶律华，也觉得，这个人岁数大了，肯定没有办法晋升小宗师境界了。



可是，奇迹就发声在眼前。



曹鹏不知道为什么，现在有种想要离开这边的冲动。



轻轻的起身，然后直接越到了苦练树，顺着苦练树直接到了地面！



赵青龙还在那边张望，曹鹏走到赵青龙身边，给了一个撤退的眼神！



然后赵青龙跟在曹鹏的后面，两个人直接离开。



回到了住处，赵青龙问曹鹏怎么回事，曹鹏只是摇了摇头！



毕竟这件事情已经有些灵异，曹鹏现在已经有些对自己的三观表示怀疑了。



曹鹏要好好想想，到底是怎么回事。



要说真的是神神鬼鬼的事情，曹鹏还是不太相信的。



可是，怎么解释这种现象呢？



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




