
赵醒苏是一个老江湖，没当曹鹏困惑的时候，想到的第一个人，总是赵醒苏。



电话直接打给了赵醒苏，这么晚了，想来赵醒苏可能已经休息了。



但愿能接电话吧！



电话通了一声。



赵醒苏又果断的接了电话，曹鹏真的有点不适应！



“你，在沈家就天天玩手机？”



“不然干什么？今天和沈万天那老犊子下了一盘棋，输了就给我摆脸子看，还说我住人家的，吃人家的，劳资目前在绝食！”



曹鹏一听，本来心里还有些压抑感，被赵醒苏这两句话直接给逗笑了。



这特么的，真是一对老冤家。



“什么老犊子，人家好歹是你的岳父，你不应该尊重一点吗？”



“我靠，我已经很尊重他了好不好！而且，毛的岳父啊，劳资不认！”



“你说什么呢，狗日的！”这个时候，猛然间电话那边就传来沈万天的声音。



“劳资说你呢，怎么样，老犊子，还反了你了？”赵醒苏的声音明显高了八度。



曹鹏简直有些服气了。



就接着电话听着对面两个老头子吵架。



“喂，你们有完没完了？”约莫等了三分钟，曹鹏是在等不住了！



“劳资不和你扯，我还要和我孙女婿讲电话，你最好给我滚远一点。”



“你吃得我，助我的，还睡我闺女，你竟然跟劳资这么讲话？”隔着电话都能感受到沈万天的暴跳如雷。



现在似乎小妖和沈夫人都不管这俩老头子了，爱咋咋地。



之前两个人一吵架，小妖或者沈夫人，总是在第一时间将两个人冷却下来，现在直接是爱答不理了。



曹鹏表示很醉。



“麻烦你们等我问完了你们在吵架好不好？”曹鹏带着哭腔到，这已经是十五分钟以后了。



“好，你说！”



曹鹏酝酿了一下：“我现在是在敦克市回眸县，就是白马教这边....”



“嘟嘟嘟...”



曹鹏拿下手机一看，对方已经挂断了。



靠，什么玩意儿啊？



曹鹏再打过去，暂时无法接通。



曹鹏简直对赵醒苏和沈万天太服气了，不服气不行啊，奶奶的，自己这边有重要的事情问一下，没想到听了对方骂了一架之后，然后对方应该手机没电了。



这叫什么事？



曹鹏叹了一口气，本来想丢下电话的，这个时候电话来了，是一个陌生号码。



“喂？”



“曹鹏啊，我是沈万天！”



“听出来了，您好沈老！”



“嗯，刚才听那老狗说你有什么事情，他那破电话没电了，用我的给你打过来！”



“你起开，我来说！”赵醒苏的声音传来了。



“你特么的开免提，不然我的手机你别用！”



然后一顿杂音之后，对方应该达成了某种妥协，之后才进入正题。



曹鹏想了想，沈万天也不是什么外人，而且沈万天也是老江湖了，听一听或许还能给自己一点意见呢。



然后曹鹏将自己来到敦克市前前后后的事情，全部讲了一遍，包括之前对赵青龙的神念成像，自然很多事情，之前已经给赵醒苏说过了，不过毕竟对面还有一个沈万天，曹鹏尽量说的仔细一些！



曹鹏说完之后，对方两个人都沉默了一会。



“你说，他是不是本来就吃了某种天材地宝，不然你说的这个，我觉得似乎不大可能啊！”



“是啊，我也觉得不大可能，但是事实就这么发生了，而且应该没有吃什么天材地宝吧，也是在一瞬间，对方的修为直接成为了小宗师境界！”



“那赵青龙这边今天什么状况？”



“情况很不好，已经半个肩膀我神念都感知不到了。”



“这件事情，已经有些麻烦了，我以前也没有碰到过这种情况...”赵醒苏似乎也觉得有些问题了。



“你有没有考虑过是一种信仰的力量？”这是沈万天的声音。



“信仰的力量？”



“是的，信仰的力量，不管这个世界上有没有什么真神的存在，但是人内心中信仰的力量，可是一直存在的。”沈万天继续道。



“沈老您继续说！”



“嗯，当初我也经历过这种事情，当然，没有你说的这么奇异，只是当初一个小宗师，被我打成重伤之后，后来高念了一串咒语之后，竟然伤势完全的康复了，当初我觉得很奇怪，不明白是什么力量导致的，后来我揣摩了很久之后，唯一的解释，就是信仰的力量！”



“信仰是很可怕的，一个有信仰的人，可以通过对信仰的忠诚，然后激发体内的潜能，这不是什么神神鬼鬼，但是着实是一种比较奇怪的力量！”



经沈万天这么一说，曹鹏也逐渐的感觉到，难道真的是这种力量吗？



电视里边，经常可以看到那些朝拜的人，很多人都是突破了自身的极限，他们以为是神迹，实际上的解释，就是内心中信仰的坚定，将这份信仰化成力量，逐渐的去刺激人的潜能，最后突破自我！



而要是这么解释的话，曹鹏就觉得还是可以接受的。



人的潜能是无穷的，这句话练武之人是有深刻体会的。



“沈老您说的很有道理！”



“他知道个狗屁道理，瞎猫碰上死耗子！”赵醒苏很不开心曹鹏这么很认真的认可沈万天。



于是，两个人再次开始互相掐架了。



但是现在两个人掐架，似乎就是吵，没有动手的这种情况，这也算是好事情了。



“二位前辈，你们继续啊，我要出去一下，先挂了啊！”曹鹏说完直接挂了电话，不敢对方有没有听到，听赵醒苏和沈万天吵架倒是很有意思，但是曹鹏现在有更重要的事情去做。



如果是信仰的力量，那么那种窥视感从何而来呢，羊总没有信仰吧？



当然，曹鹏还是倾向于这种信仰的力量的，或者就是耶律华用某种神念控制羊，这也很有可能，毕竟耶律华的精神力有些独特。



曹鹏想到这里，直接走到窗户旁边，跳窗而去！



目标，还是白马教的分坛。



曹鹏必须要弄懂，好维系自己的世界观。



已经是凌晨一点多钟。



要说之前街上寂静无人，现在的街上更是鬼影子都没有一个。



倒是也好，曹鹏可以充分展现自己的速度，一口气就到了白马教的分坛。



还是顺着苦练树上房顶，透过气窗往下看，现在这个大堂里边，只有一个看守这边的老人，看起来有七十多岁了，气息微弱，没有半分的武道气息。



这个看守的老人，此时像是在巡逻一样，绕着大堂步履蹒跚的走了一圈。



然后直接到了门口一个小屋子里边去了。



应该是去睡觉了。



曹鹏一个闪身，已经轻飘飘的落在大堂里边，没有一丝声响。



这个时候，那种淡淡的窥视感再一次的出现了。



曹鹏已经进入战斗准备状态，他才不相信，真的是什么神神鬼鬼，但是或许附近，隐藏了一个超级高手，那么这个超级高手，既然让自己都无法完全感知到，那么只能说，对方一定是一个大宗师巅峰的至强者。



这个世界目前最高的战力。



但是曹鹏没有任何退缩的意思，要是现在退缩了的话，可能真的就会认为是神神鬼鬼的事情，这样会影响自己的武者之心！



曹鹏走到祭祀台前面，看着栩栩如生的白马雕像，傲世独立，颇有威严之气！



猛然间，一股强大的睥睨气势陡然从白马的身上散发出来。



曹鹏大惊！



连忙运转自己的气势，来抵消雕像白马气势给自己造成的影响。



然后这种气势，像是跗骨之俎一般，总是能透过缝隙，让曹鹏切实的感受到这股子压力。



难道真的是神力吗？



因为猛然间，气势在逐渐加强，俨然有一种不可抗拒的力量。



不，这个世界，哪有什么神神鬼鬼的事情。



曹鹏还是不信！



而这股气势逐渐的压迫曹鹏，呼吸都有些困难，要是这样下去的话，曹鹏肯定被这股气势给压垮的。



这个时候，曹鹏奇异的真气起了作用。



真气像是感知到了主人的危险，一瞬间在曹鹏体内疯狂的运转，一丝丝凉意，让曹鹏逐渐的不受外界气势的影响。



这个时候，曹鹏缓缓的支起身子！



“不知道前辈再次潜修，晚辈冒犯了！”曹鹏这个时候转身，朝着门口的小屋子缓缓道。



没有任何反应。



不过外界的气势已经逐渐减弱了。



“当真是后生可畏啊！”一个苍老的声音，从小屋内传了出来。



曹鹏知道，这个人就是大宗师巅峰至强者！



“不敢当！”曹鹏躬身道！



不管对方是敌是友，就是这份实力，让曹鹏也必须对对方尊敬一些！



毕竟对方代表的可是这个世界上最顶尖的战力。



说话间，哪个看守大堂的老者，缓缓走了出来。



“我本以为开始释放出的气息，已经足够让你知难而退了，没想到，你还是来了！”这个老者佝偻的身子，看不出来半点的武道气息，透过暗淡的灯光，可以看到对方眼睛浑浊不堪，声音也是苍老的乃至于枯朽。



“晚辈也不想来打扰前辈清修，不过晚辈的一个好友，被前辈所伤，这人对我很重要，这才斗胆前来，希望前辈放他一马！”曹鹏还是很谨慎，很小心的说道。



“我已经感觉到他今晚就在外面站着，不过任何胆敢冒犯白马神的人，必是要受到惩罚的！”老者看着白马神的雕像，眼睛里边全是庄严。



一切的一切，都是这个人在其中！



曹鹏没有想到的是，一个小小的县城，一个当地的组织，竟然里边藏着一位大宗师巅峰境界的至强者，真的感觉一脚踢在了铁板上。



但是曹鹏还是不能放弃，毕竟赵青龙不能有什么事情，曹鹏也不允许这样的事情发生。



“前辈如何才能出手相救了？”曹鹏淡淡道！大有动手的气势！



“年轻人，不可否认，你是一个武修的天才，而且是身怀霸体，将来的成就不可限量，不过你现在在我眼里，还是不够看的！”这个老者看出了曹鹏的打算。



“我自然之道不是前辈的对手，不过在下必须要救我的兄弟，哪怕是一死，也不足惜！”曹鹏的气势，已经催发出来。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




