
和一个大宗师巅峰境界打，曹鹏一点胜算都没有。



这基本上没有什么好理论的。



但是曹鹏不允许赵青龙出任何的问题！



“你是古武一族曹家的人吧！”即便是曹鹏现在已经是草木皆兵，气势催发到了极致，但是对方老者，还是云淡风轻的模样，这就是对于自己实力的自信。



但是老者说了这么一句话，让曹鹏有些意外。



“是的，晚辈曹鹏！”



“也是，古武一族在古武岛待了这么多年，是时候该出来走走了！”



“不过，我并不是古武一族的人，所以也不会用古武一族和前辈套交情，我是曹鹏，现在以后都是我自己！”曹鹏淡淡的道。



“呵，挺有意思的年轻人，不过有一些太不自量力了，让你感受一下也好！”说话间，老人忽然的就在原地消失了。



曹鹏一惊，但是迅速稳住心神。



直接闭上眼睛，在闭上眼睛的瞬间，曹鹏的感知力迅速的提高，而这个老者的气息，正在疯狂的朝着曹鹏靠近。



“嘭！”直接一掌，双方对在一起。



曹鹏只感觉对方的力量，是一种无可抗拒的，直接将自己逼退了十几步，一直靠近了柱子，才稳住了身形。



身型虽然稳住了，但是五脏六腑简直是翻江倒海！



“咦，你这境界有点古怪啊！再来试试！”老者直接不给曹鹏喘息的机会，说了一声之后，直接再一次朝着曹鹏而来。



曹鹏现在只能硬着头皮继续战斗。



不过还好，要是唤作一般的小宗师中期，甚至是小宗师后期境界的至强者，对上这位老者，估计一瞬间就失去战斗力了，而曹鹏能在一击之下，还能硬拼，完全是因为古怪的真气。



而这就是一个大宗师巅峰境界的实力。



按照赵醒苏说的，巅峰境界难以达到，是小宗师境界大宗师难度的百倍，可想而知，一个大宗师巅峰境界，到底有多么恐怖。



而曹鹏现在终于感受到大宗师巅峰境界的恐怖了，任何一招一式，似乎都是切合某种道理，大象无形，或许就是这个意思。



也或者叫做返璞归真，所以说，曹鹏丝毫感受不到对方的武道气息，亦或者说是，任何人都感受不到这位老者的武道气息。



面对再来一击，曹鹏已经铆足所有的真气，去对撞。



没有任何花哨的武技，这种对决，任何的技巧，已经没有丝毫的意义，两个人碰撞间，都是对于武道之心的抱我，是悟的比试！



第二击之后，曹鹏已经喷出了鲜血，体内气息已经混乱不堪！



“不错不错，再来接我一招！”话音落，老者佝偻的身子，还带着慵懒之气，但是却有一种说不出来的威严感觉。



这一次，对方的所有气机都锁定曹鹏，而在这种精神力的禁锢之下，曹鹏动弹不得。



曹鹏内心悲鸣，难道说自己就要死在这里了吗？



不，不能死在这里！



一瞬间，曹鹏求生的意志彻底的爆发。



而血之结界也瞬间释放出来。



现在的血之结界，已经不是之前的那种形态，经过了上一次大战的洗礼之后，再度升华，现在血之结界中，夹杂这曹鹏的一种霸者之气！



而这种结界对曹鹏的增幅已经逐渐的加大了太多。



曹鹏这一瞬间，目光如电，不在闭上眼睛防守了，而是要进攻。



蓄势已经完毕，直接朝着老者而去。



“有意思！”老者语气中带着玩味！



曹鹏在血之结界中，一般情况下都是无往而不利，这一次，知道了和对方的差距了。



对方竟然破了自己的血之结界，而且使用一种神念燃烧的方式！



曹鹏感觉呼吸一滞，但是攻击还是丝毫不落后，直接朝着老者而去。



求生是一种本能，在这种求生意志下，曹鹏所发出的战斗力，也已经是高处正常的水准了。



曹鹏还是败了！



败的心服口服，对方真的太过于强大了。



曹鹏趴在祭祀台前面的台阶上，喘着粗气，对方云淡风轻的看着曹鹏，虽然身子很佝偻，但是曹鹏这一刻觉得对方很高大。



“很不错了，以刚刚炼神的修为，能接住老夫的三招，足以笑傲江湖了！”老者淡淡的道。



曹鹏苦笑：“如果不是前辈留手的话，恐怕曹鹏早已经死了吧！”



老者摇了摇头！



“老夫出手，从来都是全力以赴！”



曹鹏倒是米内有说话了！



“你在这个年纪，能接下我三招，或许你是有机会的，老夫姓名已经不记得了，认识老夫的那些老家伙都叫我狂狮尊者，今日就饶你不死，算是接个善缘，说不定还有相见的机会！”狂狮尊者淡淡的道。



“多谢前辈，不过希望前辈能大发慈悲，救救我好友！”曹鹏希冀的眼神，看着狂狮尊者。



“他冒犯白马神，其罪当诛，但是看在你这份执着的份上，你让他来来着，在白马神面前诚心祷告四十九天，如果诚心诚意，到时候自然能免于一死！”



“多谢前辈！”



曹鹏离开了，重伤！



到了住处之后，赵青龙一直没有休息，等待着曹鹏。



当看到曹鹏狼狈的回来之后，也是大惊，毕竟赵青龙知道，这白马教这边，就连个小宗师境界都没有，是谁能将曹鹏打伤呢？



曹鹏叹了一口气，因为已经在狂狮尊者面前起誓，不可以外传今夜之事，所以曹鹏也没有给赵青龙说明原委。



只是吩咐赵青龙，明天就去白马教做教徒，必须要诚心诚意。



按照平时的赵青龙，肯定骂骂咧咧的不得了，但是今天没有！



他能感受到，曹鹏这一次，险些为了自己丢了性命，即便是曹鹏什么都没有说。



但是两个人还是有一定的默契的！



曹鹏休息了一晚上，惊人的恢复能力，让内伤已经好了七七八八，赵青龙也是一大早就去了白马教的分坛，做教徒去了。



不管是为了自己还是为了曹鹏，赵青龙一定会做好这个教徒的！



曹鹏返回敦克市！



当天晚上，就坐上回兰江的火车。



本来毛大林特别殷勤想好好巴结一下曹鹏，不过曹鹏完全没有这个心情！



上了火车！



已经记不得多久没有坐过火车了，算起来还是当年在百里家的时候，曹鹏出去做任务的时候，坐过火车！



现在再一次感受，倒还是不错。



因为这边还是绿皮火车，大站小站都要停，所以从敦克市到兰江，竟然要十二个小时。



还好，到了就是明天中午时分了。



曹鹏买的是卧铺票，人倒是不多。



不过火车上的味道，特别是硬卧，通常只有三种味道，一种是脚臭味，一种是泡面味，一种是脚臭味加扎着泡面味，这已经是不可改变的一种现状了。



曹鹏的是下铺！



对面的下铺，是一个年轻的女人，长的还不错，带着一个差不多半岁左右的婴儿。兴许是带小孩儿的缘故，搞得有些邋遢，不过要是这个女子打扮一下，应该还是个漂亮妹纸。



上面是一个年轻的小伙子。



而对面的上铺，是一个四十多岁的男人，看长相模样，应该都是本地人。



至于最上面一层卧铺，是没有人的！



上车的时候，大家都是没有说话的。



而且差不多上车半小时之后，车厢里边的灯就关了。



开始对面的女人奶着小孩还好，不一会儿，小孩就开始哭了。



女人开始哄小孩。



但可能是光线暗淡的原因，小孩哭的特别厉害，这个女人只能拿出手机，照着喂奶。



才哄好！



可是没有多久，又开始哭了。



这会儿，上铺的小伙子就有点意见了。



“能不能不要让小孩这么哭了，这么哭闹别人怎么睡啊？”小伙子尽量克制自己的怒气。



也是，年轻小伙子，脾气大一点，也是正常的。



曹鹏倒是无所谓。



“对不起对不起，可能小孩有点感冒了！”女人不住的道歉！



曹鹏看着这个女人也比较辛苦，就主动的坐了起来，拿出手机打开手电筒！



这个女子对曹鹏感激的一笑。



车子到了叫做宁辉县的地方停了下来。



“大兄弟，你能不能帮我抱着一下小孩，我去给他兑点奶粉？”这个女人对着曹鹏说道。



曹鹏点了点头，这种忙，自然是没有什么的。



不过曹鹏没有抱过小孩，当真有点麻烦。



“谢谢你了谢谢你了！”这个女人起身，然后就出去了。



虽然小孩子还很小，但是离开母亲的怀抱，顿时就哭了起来。



曹鹏只有站起来学者电视里边的模样，哄小孩。



但是怎么都哄不乖，但是小孩的母亲，却迟迟的不回来。曹鹏都有些心急了，毕竟小孩哭声特别的惨烈，哪怕是心再硬的人，要是被小孩这样哭，也是受不了的。



曹鹏本来就是一个心比较柔软的人！



但是不应该这么久还不回来啊，车厢两侧应该都有热水器！



这会儿，火车已经开动了！



曹鹏循着过去，发现竟然没有人。



乘警倒是出来了：“怎么回事啊？不要抱着小孩道车厢里边乱走！”



曹鹏有种不祥的预感。



“这不是我的小孩....”曹鹏大概的把事情说了一遍之后。



这个乘警也是感觉有些不对劲，拿起对讲机说了几句，意思是帮着找一下！



曹鹏还是回道自己的位置上，抱着小孩等待！



但是始终不见这个小孩的母亲过来。



小孩兴许也是苦累了，这会儿也不哭不闹了！



而时间已经过去了两个小时，已经是凌晨的三点多钟了。



曹鹏直摇头，看样子，这个女人是不会回来了。



果不其然，乘警来了，说是这个女人已经在刚才的宁辉县就下了车。



曹鹏抱着小孩，两个乘警收拾了这个女人的衣服，然后到了餐厅车厢，整理这个女人的一个大包。



里边除了小孩的衣服意外，还有一份信。



看了信之后，果然是要抛弃这个小孩啊！



信上说，这个小孩叫做暖暖，有先天性心脏病，而这个女人是单亲妈妈，家里人已经不让她回家，现在身无分文，无家可归，所以只有将这个小孩送给一个好人！



好吧，曹鹏被发了好人卡。



乘警也查了这个人买车票的身份证，但是最后竟然发现，这张票也是假的，身份证自然不用说，像是敦克市这种地方，管理的稍微比较混乱，特别是晚上，所以，才让这个女人蒙混过关。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




