
事情是搞清楚了，但是这个小孩子怎么办？



身上还有先天性心脏病！



而这会儿的暖暖也醒了，醒了之后，竟然不哭不闹，一只小手一直抓着曹鹏的衣服。



曹鹏看到这个小孩子，竟然觉得和小孩子有些同病相怜。



其中一个乘警，是准备到了兰江之后，交给相关部门处理，小孩子就只能暂时移交到福利院！



叹了一口气，还是将小孩子给了乘警。



录完口供之后，曹鹏回到了自己的车厢，这个时候，已经差不多是凌晨六点多钟了！



还有差不多五六个小时才能到兰江，还可以睡一会儿，因为曹鹏之前和狂狮尊者打了一场受了伤，也是需要好好休息的。



但是不知道怎么回事，曹鹏现在像是丢了很重要的东西，总之心里不得劲，怎么都睡不着。



对面上铺的哪个四十多岁的男人也没有睡好，一来二去和曹鹏开始聊天。



而曹鹏上面的这个小伙子，也醒了，也一起聊。



聊的主要话题就是这一对母女。



“这个女人，真不是个东西，自己孩子也舍得丢！”曹鹏上铺的年轻人，愤愤的说道。



“家家有本难念的经吧，这女的估计也是走投无路了，不然也舍不得丢了自己孩子！”对面上铺的中年人，还是比较讲道理的。



曹鹏没有说话！



其实上层的人，是没有办法了解人间疾苦的，就好比有的人欠了几万块钱就走投无路，选择自杀什么的，而有一些人欠着几千万上亿，依旧能谈笑风生！



这么一说很多人觉得这些底层的人真傻，实际上不是的，你没有到了他哪个处境，你不知道几万块钱，对于他来说，是多么的遥不可及。



就好比这个女人对暖暖，单身怀胎十月，生下了孩子，父亲不要，家里人不管，而小孩又有先天性的心脏病，自己没有什么经济来源，能怎么做呢？



到了兰江差不多是十一点多的时候了。



曹鹏准备下车，而就在下车的时候，猛然间，听到了孩子的哭声。



一转头，竟然就发现了乘警抱着暖暖也下车了。



这一瞬间，曹鹏觉得自己该做点什么！



他快速的走出火车站，然后直接给顾雅打了电话，把这边的事情交代了一边，让顾雅赶紧办理相关的证件，然后将孩子抱回去！



顾雅也不知道曹鹏怎么回事，不过曹鹏的吩咐，肯定是无条件执行的。



而且就目前来说，在兰江，曹鹏集团办这点事情，是一点问题都没有的。



曹鹏回到家里，顾雅是不在的，出去办事情去了，只有小六在门口！



回到家里，还没有多久，就听到小孩子的哭声。



这个哭声曹鹏太熟悉了，面色禁不住的一喜，果然，顾雅已经抱着孩子进来了。



曹鹏连忙接过暖暖，也不知道是怎么回事，一瞬间，孩子就不哭了。



“真是个招惹疼的小家伙！”曹鹏微微道。



顾雅看着曹鹏，也是会心一笑，有些感慨的道：“这孩子的命，真好！”



是的，当初要是顾雅遇上曹鹏这样的人，或许就会走上不一样的路。



“不要抱怨过去，是过去你的遭遇，才能孕育出今天绽放如花一般的你！”曹鹏现实随口说说，然后抱着孩子上楼了。



顾雅呆呆的站在原地。



顾雅一直找不到属于自己的自信，而曹鹏不经意的这句话，是不是说，在曹鹏眼力，自己像是花朵一样呢？



摇了摇头，跟着曹鹏上了楼。



“这间房间，就给她做房间吧！还有，你一会儿要去买一些孩子需要的东西！”



“我已经吩咐人去买了，一会儿就送过来，还有婴儿床什么的！”



“嗯，不错！”



曹鹏现在看暖暖，越看越觉得和自己有缘分。



“不过福利院那边说了，要是找到这个孩子的亲生母亲的话，这边必须将孩子送回去！还有就是，要尽快的去医院帮孩子做一下检查，这孩子的心律很不齐！”顾雅道。



“嗯，我知道，下午我们就带着她去医院！”



顾雅点了点头。



“还有一件事情！”



“嗯？”



“昨天龙组的人来过了。晚上来的，当时给你打电话，无法接通，所以没有来得及给你说！”顾雅道。



曹鹏点了点头，自己现在虽然境界有些怪异，但是实力已经是铁打的大宗师至强者了，龙组的人上门来，这一点都不意外。



“他们怎么说？”



“说是要见你吧！”



“嗯，有联系方式吧？让他们今天晚上过来吧！”



“嗯！”



龙组的人，曹鹏是避不开的，而且龙组虽然基于龙腾局，但是级别绝对是高于龙腾局的！



而且当今天下，大宗师巅峰至强者，也就是这个世界目前的最强战力，龙组占了两位，可想而知，这到底是什么样一种强大，要知道，这种巅峰至强者，整个江湖上，也不超过十位！



所以，龙组的强大不言而喻，而且龙组想来是很公平的，基本上只是限制大宗师境界至强者，而且也不卷入江湖的是是非非，所以曹鹏对于龙组，也没有什么排斥的。



下午的时候，安排的婴儿用品全部送来了，这个时候，曹鹏和顾雅去的是兰江医院！



已经提前预约好了。



什么世代都是一样的，有权有势带来的便捷性，真的很好。



曹鹏这边只是一句话，对方就安排了最资深的专家来接诊，而且按照正常程序，暖暖是很难建档案的，但是有曹鹏在，这件事情，就真的不是那么困难了。



不过既然是建立档案，肯定是姓氏什么都要有的，可是信上说，这个孩子就叫做暖暖，也没有什么姓氏，而且按照正常情况来说，这个孩子应该还没有上户口什么的。



想了想，就让这个孩子先姓曹吧，名字就不变了。



曹暖暖！



很简单的建立好了档案之后，这边已经安排好了体检什么的！



顾雅跑前跑后，倒是不用曹鹏操什么心。



只是这个老专家，看起来六十多岁了，有些不满曹鹏的道：“你为什么不让你老婆抱着孩子，你去跑前跑后，你让一个女人家家的跑前跑后，你坐在这里抱孩子，你好意思吗？”



曹鹏有些尴尬了。



这会儿顾雅也进来了，也是瞬间脸红到了脖子，正要解释的时候。



曹鹏嘿嘿一笑。



“医生你说得对，来，孩子妈你来抱孩子，我去走流程！”



顾雅的脸更红了，不过被曹鹏这么说，也倒是接过了孩子，坐了下来。



医院的流程，也是很麻烦的，当然，正规一点这个无可厚非。



“还有什么事情要做？”



“额，没了！”



“这。。”



曹鹏刚想做事，结果事情已经被顾雅做完了，然后曹鹏就只有站在顾雅身后了。



一下午都是各种检查，一直到了七点多钟，今天的事情才算完，但是明天还有检查。



曹鹏后来也跑动跑西的走了不少路，虽然这点路对于曹鹏来说不算什么，但是还是心比较累。



回到家里，孩子一会儿就哭闹什么的，顾雅和曹鹏都是生手，有些疲于奔命，应付的很狼狈。



特别是换尿片什么的，曹鹏尽量的学习，总之这一天下来，着实累得够呛。



可怜天下父母心啊！



为人父母才知父母恩，终于将孩子哄了睡着了，曹鹏这才长长的舒了一口气，现在觉得，真心对不起自己的父亲。



折腾了一天，基本上都没有怎么吃东西，吃过晚饭，已经是九点多钟了。



而这个时候，来了两个客人。



这两个人，同样是一男一女，岁数都在四十以上，而且两人都是大宗师初期境界，不用说，这两人都是龙组的人！



顾雅上楼去带孩子了，曹鹏带着二人到了书房。



“二位怎么称呼啊？”



“好说，在下朱武平，这位是内子舒柔！”这两个人竟然是夫妻关系，这倒是比较少见。



“幸会！不知二位找曹鹏，有什么事情呢？”



“呵呵，曹先生应该是知道的，任何一个大宗师境界的至强者，一定是要在龙组这边备案的，因为曹先生境界有些特殊，所以龙组也是一直有关注，但是并没有主动找过曹先生！”



“那现在是觉得我有大宗师境界呢？”曹鹏淡淡的道，毕竟曹鹏现在的境界，在朱武平夫妇俩看来，不过是小宗师中期境界！



其实任何一个见了曹鹏的人，第一感觉是不是传闻有问题！



“嗯，其实就曹先生的事情，龙组这边也是开会研究过的，首先就是境界问题，当初龙组成立之初，就是应对大宗师境界的，我们的原则也是，维持大宗师境界至强者，不要对俗世造成什么恶劣的影响，但是曹先生的境界有些奇怪，所以龙组一直都不知道怎么样来应对曹先生！”



“不过最近与曹先生一战的碧波散人，就是龙组的人，所以这一次，也是得到了确切的消息，知道了曹先生的实力，所以我们开会研究评估了曹先生，对社会可能造成的不安定影响，所以才确定了曹先生必须要服从龙组制约！”



本来曹鹏觉得没有什么，但是听到陈寒碧竟然是龙组的人，心里有些不舒服了。



“陈寒碧是你们龙组的人，但是为何要参加这种江湖上的恩怨呢？这似乎和你们的规矩相违背吧！”曹鹏淡淡道。



“事情是这样的，任何一个大宗师，在有重大行动之前，首先是要在龙组报备的，而碧波散人已经是报备过了，执行的也是家族内部的任务，所以这件事情，也是合情合理的！”



“哦？家族内部任务？合情合理？顾雅早已经脱离了陈家，这是其一，其二，陈寒碧作为龙组的人，就能对我这边的人大打出手？”



“曹先生可能对龙组有什么误解，龙组是限制大宗师不要危害俗世，不是来跟您讨教什么应该做什么不应该做！”作为朱武平这种人，自然是有傲气的，曹鹏说话这么咄咄逼人，陈武平肯定是不舒服了。



舒柔拍了拍陈武平的肩膀，开口道：“曹先生，今天我们夫妇俩也是接了任务过来的，主要是给你建立档案，毕竟已经评估了，你的实力已经是大宗师中期境界以上的实力，其他的事情，等到建立了档案，到时候有专门负责曹先生这边事物的人，到时候你们在进行讨论也不迟！”



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




