
曹鹏淡淡的看着这二人。



这二人身后是龙组，虽然现在江湖上将曹鹏传的有些神乎其神，但是他们可是不惧怕曹鹏的。



而且这二人修炼的是合击之术，就但从武道方面，也是完全能应对曹鹏的！



当然，这是他们自我的感觉！



所以二人在曹鹏不太友善的目光之下，依旧没有一丝的慌张！



其实不提陈寒碧是龙组的人这件事情的情况下，曹鹏对于龙组也是没有什么别的意见的，但是对方既然说了陈寒碧是龙组的人，那么你作为龙组的人，你凭什么对我的人出手了，还是小宗师境界的？



一瞬间，让曹鹏看到了不过如此的意思，所以也是从内心深处，不喜欢龙组了。



“如果，我不建档案呢？”曹鹏喝了一口水，悠悠道。



“哼哼，你这是要和龙组做对吗？”朱武平冷哼一下，一张脸直接拉了下来，隐隐透露着威胁的味道。



朱武平说话是东北口味的，身高也差不多，目测应该是东北人，脾气不大好。



“当然不是，只是我今天不想建立档案了，因为，陈寒碧的事情没有弄清楚，那么这件事情，就不着急了！”曹鹏好整以暇，满脸无所谓的样子。



朱武平的背景也很可怕！



如曹鹏意料的那样，朱武平是来自东北的朱家，也是上九流势力，虽然家族没有大宗师巅峰的至强者坐镇，但是强者如云，大宗师后期境界至少五六位之多，而且朱家的传承也是比较久远的，在江湖上的地位很高，特别是在东北那边，基本上算是没有哪个势力敢招惹的存在。



而朱武平实际上也是为了限制曹鹏而来，这是受了陈家的嘱托，陈家以前是东北的势力，后来才到京都发展，而且就现在和东北的朱家，关系都是很深，通婚者部下五对，就连现在陈家家族的妻子，都是朱家的人！



可想而知，陈家和朱家的关系。



而龙腾局，其实也是凑合起来的组织，基本上所有上九流势力，在龙腾局都是有人的，特别是在龙组，基本上上九流势力中，有一半的大宗师至强者，属于龙组，所以才有这等威势。



而这一次，朱武平也是带着任务来的，目的就是要给曹鹏建立档案，制约曹鹏，但是现在曹鹏要是不配合的话，这就有点很难交差了。



不过既然知道曹鹏难对付，还派朱武平夫妇过来，这二人，自然是有过人之处的！



“你...”朱武平被曹鹏气到了，这家伙是一点面子都不给啊，想他龙组的人走到哪不是被高高供着，可到了曹鹏这，咋就不一样了呢？



不过舒柔却拦住朱武平说话，自己对着曹鹏道：“龙组这边既然要建立你的档案，肯定是由不得你拒绝的，虽然我也理解你现在有想法，可最好还是不要太意气用事，毕竟要是你不建立档案，相当于和龙组作对了，这么多年来，和龙组作对的人有很多，不过没有一个是有好下场的！”



舒柔的语气很平和，但是语气之中的威胁之意，确实颇为明显。



“你是在威胁我？”



“如果曹先生觉得这是威胁的话，那就这样吧！”舒柔也很强势。



曹鹏笑着摇了摇头！



现在已经陷入一种僵局了，曹鹏对于龙组真的是生出了一种特别厌烦的感觉！



“提醒你一句，龙组不是你想象中的那么简单的，你是百里家的人，你应该从家里边听说过这些事情，而且北地苍狼前辈和您的关系很好，我只能说，北地前辈当初也对龙组有意见，现在似乎没有了！”



赵醒苏是一个无法无天的人，但是唯一忌惮的，就是龙组！



舒柔说了这些，让曹鹏有些动摇了！



其实开始觉得建立档案也没有什么关系，因为毕竟现在需要自己出手的事情，已经逐渐的减少了很多，可是曹鹏就是很不舒服！



“呵呵，和二位开个玩笑，好了，建立档案吧！”曹鹏哈哈一笑。



朱武平一脸的鄙夷，毫不掩饰！



曹鹏一点都不在意，当然，内心深处，已经觉得龙组这边，是没有太多的必要了，甚至于开始对龙组的一点点好感，现在都消失了，包括这个朱武平夫妇。



建立档案很简单，基本上曹鹏这边的情况，对方都是了解的很清楚，主要是一个实力的测试，曹鹏要用真气握住一个类似于握力器的东西！



这个东西据说是非常准确的，检查了曹鹏的真气之后，曹鹏本来想着自己的修为，希望能保持在大宗师中期境界，没有想到，最终出现的结果，竟然是大宗师初期境界实力。



看到这里，曹鹏微微一笑，这个结果当然是更好的！



朱武平看了之后，也是冷笑，江湖传闻就是江湖传闻，不可当真的。



是的，江湖传闻，曹鹏是大宗师后期的实力，现在只是大宗师初期阶段的实力，可以说明这其中的水分了。



至于陈寒碧，朱武平也是知道一些的，陈寒碧受伤是真的，不过不是被曹鹏所伤，这件事情，自然是落到了曹鹏的头上，一则是表达了和陈家的关系，不可能修复了，第二就是吧曹鹏捧得高一些，到时候好摔得重一些。



当然建立完了之后，同样是类似于一个赤练的那样的身份牌，可以直接登陆龙组的系统！



朱武平夫妇离开之后，已经是十二点多了。



曹鹏目光冷静！



“前辈，我回来了！”朱武平走了之后，车振子很开心的跑了过来，和曹鹏套近乎！



“嗯？你怎么又出现了？”曹鹏看到车振子，有些头大，前些天回到了兰江之后，曹鹏已经将车振子支开了，没想到，现在车振子又回来了了！



“是啊，您不是说我应该去寻找我的家人吗？我现在找着了啊！”



车振子是一个孤儿，当初被他那个神秘的师尊收留之后，就一直在深山修行，前些天曹鹏和车振子说起了关于家人的话题，而车振子家里人留下来的唯一信物，就是一块玉佩，曹鹏知道以后，想了一个办法，就让车振子去找家人！这样就能完美的支开车振子了！



可是没有想到，这才过了几天的时间，车振子再一次出现了，而且还说，家人已经找到了，你说神奇不神奇。



“找到了？”



“是啊，说来也巧，我的家人这么多年也一直在找我，前两天，我刚把这块玉佩的图片放在网上，就有人联系我了，我当时也觉得不可能，没有想到，去了之后，对方竟然拿出一块和我这个玉佩直接能合在一起的玉佩，你说，神奇不神奇？”车振子眼睛亮着道。



“咳咳，是吗，好神奇啊！”曹鹏有些无语。



“你好不容易和你家人团聚了，你干嘛要出来啊？”



“我们家人找我，是因为我是家里的独生子，现在让我回去继承家产，但是我对那些又不感兴趣，然后我的直系亲属也都死了差不多了，最后我把这个钱全部捐出去了！”



“捐,,出去，了？”



“对啊，我二叔想要买下公司，我就直接卖了啊！卖的钱，我就捐出去了。”



“弱弱的问一句，你继承的这个公司卖了多少钱？”



“大概就二十多亿吧！”



“我靠？日元吧？”



“美金！”



曹鹏有些懵逼，毕竟二十多个亿啊，还是美金，虽然曹鹏现在的身价，不会低于这个，但是要是直接这样放弃的话，曹鹏绝对是做不到！



“够爷们儿！”



只能这样说了，不然怎么说。



“前辈，我觉得我们习武之人，应该专志武道，钱财这些身外物，并不重要！”



“你说的对！”



应付完了车振子，曹鹏登陆了龙组的系统，倒是很简单。



倒是有一个人叫做笛子的人，负责和曹鹏联系，曹鹏有什么报备的事情，也是通过这个笛子报备上去的。



当然，还有一些条条框框的东西，曹鹏也不是特别感兴趣。



最关心的，就是问陈寒碧这边的事情，但是对方告诉曹鹏，陈寒碧是在范围之内的，不会造成太大的不良影响，曹鹏看这些条条框框，基本上也都是哪个意思！



只要说是你不对社会造成什么不良影响，其实限制也是不多的。



当然，一句不允许对小宗师以下的人出手，这个条件，还是很苛刻的，当然，这个条件也是有前提的，就是对方没有主动的招惹你，这个招惹的定义是，没有对你造成任何的威胁。



而曹鹏现在也可以守护两个人了。



以大宗师的名义，守护两个人，这两个人要是有任何的问题，你还是可以出手的，这相当于是给大宗师一个窗口。



曹鹏报的两个守护的人，一个是顾雅，一个是苏芸。



顾雅这边的理由很简单，守护顾雅的话，不管是陈家也好，任何人向顾雅出手，曹鹏都有出手的权利。



苏芸这边就不用说了，是正儿八经的老板娘，肯定是要报一个守护的，实际上，不管是曹鹏任何一个身边的人，要是受到了威胁，曹鹏都是不会放过对方的。



这是曹鹏的一个原则。



不过现在有了制约，做起事情来，还是要小心一些的，所以，要开展足够强的势力，然后才能保护自己身边的人。



实际上这是一个死循环，也就是说曹鹏在这种情况下，发展的势力越大，在意的人也就越多，在意的人越多，也就要发展更大的势力。



或许到了有一天，曹鹏已经站在食物链顶端的时候，这个死循环才能结束吧。



但是，真的能做到无所畏惧吗？



就好比在白马教见过的哪个狂狮尊者，曹鹏问过赵醒苏，这个人就不是现在公开的大宗师巅峰里边的人，也就是说，这个人是个隐者！



所以，这样的人，还有很多吗？



是的，还有很多，这一点基本上是可以肯定的。



现在这边的事情，算是处理的差不多了，赵青龙这边要是不出什么岔子的话，差不多两个月肯定会回来，而且狂狮尊者这种境界的人说的话，自然是绝对可信的。



曹鹏也无需担心了。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




