
现在整个陇省都控制在曹鹏的手里！



而现在陇省这边，就是老生常谈的事情，关于鬼影门回归的事情，但是已经过去了好几天，鬼影门一点消息都没有。



这件事情，倒是显的有些奇怪！



而诸葛连山这边，也没有和曹鹏联系，包括刺青这边，庄海也是！



基本上最近的情况就是，曹鹏完全的不知道影宗现在在干什么，这些人到底是怎么想的，曹鹏也是不清楚。



所以，曹鹏是时候主动的联系一下影宗这边的人了！



现在这边的事情，尽量的快点解决，不然的话，一直在陇省这边，也是没有什么太大的意义的。



想来想去，曹鹏的电话直接打了刺青这里。



刺青对曹鹏依旧很客气，就像是自己是曹鹏的下属一样，实际上按照杀影门的关系，曹鹏是刺青的下属才对。



“门主，最近影宗这边有什么情况吗？”曹鹏直接开门见山的询问，他和刺青没有什么交情，自然没必要去寒暄，还不如直接询问，显得干脆一些。



“嗯，影宗这边是短暂的平静了，现在都在等鬼影门的人出现，而且大长老这边似乎在主动的联系鬼影门，不过鬼影门始终没有出现！”刺青沉声道。



“好，我知道了，这边有什么情况，麻烦你第一时间通知我！”曹鹏心中有了底，也就不再多说什么。



“好的！”



果然是什么情况都没有，而叶问道现在联系鬼影门，实际上态度算是很明确了，就是想让鬼影门早点回归，然后好清理掉自己的政敌。



实际上叶问道这个人也是有些傻，鬼影门要是回归了，甘心被他利用吗？



还是诸葛连山看的比较远，实际上，鬼影门回归，对于目前影宗的各方势力来说，都不算什么好事情。



庄海这边是，诸葛连山这边也是，刺青这边同样如此。



鬼影门这次回来，肯定会弄出很大的动静，不过曹鹏现在完全可以坐山观虎斗了，毕竟曹鹏对于影宗的关系，实际上是相互利用的关系！



所以鬼影门回来之后，曹鹏这边可能会有一些麻烦，但是这些麻烦现在已经算不得多大的麻烦，说来，要是鬼影门真的回归了，而且还是莫问仙带队的话，那么曹鹏倒是想找找莫问仙的麻烦。



莫问仙当初差点要了曹鹏的性命，这件事情，曹鹏可是记得很清楚！



在现在还没有半大的情况下，曹鹏一般都是会暂时的将这件事情压过去，当然，是在压不过去的时候，也只有孤注一掷了，但是大部分事情，曹鹏都是先压过去。



不然就刚才这个朱武平和舒柔的态度，曹鹏早就发飙了，只是这种能压过去的事情，就先压过去，等到这个矛盾大了的时候，自然像个办法把这一对狗男女给收拾了！



许久没有联系曹鹏的小丫头，给曹鹏打了电话。



“小紫，你可是好久没有给我电话了！”看到是苏紫的电话，曹鹏不自觉的想到了小丫头的模样，许久没有见了，不知道现在的变化大不大！



肯定变化还是大的，毕竟苏紫现在练了瑜伽，整个人精气神肯定都是不一样的了。



“我靠，曹鹏，你个死没良心的，还好意思说我？你现在是女人太多了，都把我忘了吧！”小魔女接起电话，像是八十年代的女人骂自己的丈夫。



果真还是小魔女！不过还是比较有趣的。不知道这算不算是恶趣味了？



“那什么，最近事情不是多嘛！”



“事情多你打个电话的时间都没有啊?”



“是是是，我的错！”



“对了，我姐让我回兰江，说是现在协会已经搬到兰江去了！”小紫说道。



其实曹鹏早就想让苏紫回来了，毕竟现在觉得欧阳黛儿的身份不一般，要是苏紫还留在那边的话，到时候肯定会给曹鹏形成什么掣肘的。



“嗯，好，你尽快回来吧！”曹鹏说道。



“我不，你不来接我，我就不回去！”苏紫就是有些叛逆！



“好吧，那你就不用回来了，反正到时候我也回去长安那边的！”



“凭啥，你说让我回去就回去，不让我回去就不回去，哪有那么好的事情？”



“好吧，你说了算！”



“什么叫我说了算啊？曹鹏，你变了！”



“啊，我没变啊？”



“你真的变了，你不爱我了！我决定把我们的事情，直接告诉我姐！”苏紫的语气很低落。



曹鹏吓了一大跳！



“苏紫你听我说，这件事情，暂时还是不要告诉芸姐的好！”



“我不，我要说，我就说当初是你强迫的我！”苏紫任性起来，曹鹏是真的怕。



“那好吧，我答应你，这个月月底去宝安接你好不好？”



“即便是你现在答应我，我的心还是受伤了！”



曹鹏被苏紫给折磨的快要疯掉了，看样子，这个小丫头，是要好好收拾一顿了。



差不多聊了半个小时，才把苏紫安抚住！



好不容易耳朵清静了一小会儿，转眼暖暖又哭了！



曹鹏也是很无语，本来就是想清静一下的，好嘛，暖暖的哭声就传来了。



赶忙来到婴儿房，这个时候，顾雅已经在了。



“怎么啦？”



“我也不知道，刚给喂完奶，应该睡才对啊，不知道怎么就哭了！”顾雅是在对于孩子没有什么经验！



“她是不是有点冷啊？”



“不会的，这个婴儿床是恒温的，都保持在二十六度，绝对不会冷着她，当然也不会热啊！”顾雅有些不解！轻轻的摇动着婴儿床。



但是暖暖还是哭个不停！



记得昨天晚上，也是在火车上，也是这个时候，暖暖一直哭个不停！



曹鹏走了过来，将孩子抱了起来！



这会儿看暖暖，笑脸哭的都有些发紫了。



摸了摸额头：“怎么这么烫？”



“啊，是啊，怎么会这么烫，刚才喂奶的时候，还是好好的！”顾雅摸了一下，也是吓了一跳。



这会儿车振子也来了。



“前辈，这个小孩是您和顾雅姐姐的么？”



“靠！”曹鹏被车振子这么一说，冷不丁的爆了粗口。



而顾雅也是特别的不好意思。



“那什么，不要多说了，赶紧上医院吧！”曹鹏直接抱着孩子，顾雅也赶忙去换了衣服，去开车了。



车振子也要去！



“你老老实实待在家里！”曹鹏没好气的道！



上医院看个孩子，你也要跟上，简直是跟路狂魔啊！



车振子也觉得有些委屈啊，前辈竟然这么嫌弃自己，不过还是不敢拂逆曹鹏的意思，最近车振子已经变乖了，确切来说，是上一次和曹鹏拆招之后，就变乖了。



毕竟，被曹鹏可是揍的不轻！



到了医院之后，挂了急症！



因为是晚上，什么专家医师都下班回家睡觉了，只有普通的住院医还有急诊科的医生。



即便是顾雅已经联系了医院这边，医院也说马上安排专家过来给小孩看病，不过曹鹏觉得，什么专家医生也好，普通医生也好，都是看病，而且感觉暖暖的问题应该不大。



检查了之后，倒是真的没有多大问题，就是因为换了奶粉，小孩子身体还有一些不适应！



毕竟之前都是以母乳为主的！



后来医院方面安排的专家也来了，又是一通检查之后，基本上没有什么问题，给物理退烧之后，也就没事了。



不过这个专家也说了，小孩经常反复性发热，所以作为父母，要知道一些简单的应急措施，这样一则避免了有店什么事情，就立马往医院跑，二则不会因为发热太久，对孩子身体造成太大的影响。



曹鹏和顾雅在这个护士长的教授之下，两个人都是学得很认真。



顾雅有时间偷偷的看看曹鹏，不觉得心里有一丝暖暖的，这个孩子，真是一个幸运的家伙。



不仅自己幸运，而且还带给顾雅幸运，在之前，顾雅从来没有见过曹鹏这一面，但是现在是看见了，顾雅觉得，现在越来越爱曹鹏了。



这样下去，是有点危险的，可是，已经控制不了了。



用医学的说法就是，不可逆了！



差不多折腾到三点多钟，曹鹏和顾雅才再次回到家。



暖暖倒是睡的很踏实，估计被这样那样的检查，自己也足够累了。



曹鹏决定今天晚上就在暖暖的婴儿房里休息，顾雅也争抢了半天，最后还是被曹鹏勒令回房休息了。



四点多钟，暖暖换了尿片一次，喂奶一次。



五点多钟，暖暖发热一次。实行了物理降温，现学现用的物理降温，还是起了很大的作用。



曹鹏一晚上都是没有怎么睡好！



对于现在的曹鹏来说，这点疲劳不算什么。



但是曹鹏就在想，这个世界上，有太多的人是没有任何武道基础的，这样的人，来照顾婴儿，而且还不是一天天的事情，那么到底是吃不吃得消呢？



而且大多数基本上都是母亲照顾，男人美其名曰要赚钱养家，晚上睡的很舒服，但是女人一天晚上要醒来多少次？



而且提心吊胆的！



是的，要提心吊胆多少次，孩子才能长大呢？



可怜天下父母亲，特别是母亲！



说实话，有些累，实际上曹鹏有时间也在想，自己这样做是不是对的。



而当暖暖对着曹鹏笑的时候，曹鹏知道，这一切都是对的，是值得的。



也不知道为什么，这么短的时间，曹鹏就对这个孩子有这么深的感情，或许，就是所谓的缘分吧。



只有这一种解释了。



六点多钟之后，曹鹏才准备休息的时候，顾雅已经起床了，轮到顾雅来这边，曹鹏倒是能回房间好好的休息一会儿了。



是的，就只能休息一会儿，因为，一会儿之后，曹鹏就要起床，带着暖暖继续去医院检查！



至于昨天检查的结果，今天也能收到一些。



基本上确认了，暖暖的病情，现在的检查，就是要了解，能不能不用做手术，就让暖暖康复，这是最好的，万不得已，在选择手术，毕竟任何的手术，都是存在危险性的，特别是这种婴儿，还是心脏方面的手术。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




