
但是检查出来以后，真的是让曹鹏不愿意接受。



必须要动手术！



是的，没有办法，曹鹏也感觉很无奈。



不过想到只有这样才能让暖暖好起来，健康成长，曹鹏也只好选择做手术了。



但是这件事情，还要得到福利院的配合，必须要福利院的签字。



最好是能找到孩子的母亲，这才是最好最方便的。



曹鹏其实现在有些担心找到暖暖的母亲，毕竟找到之后，暖暖就要被带走，从理性上来说，暖暖跟着自己的母亲一定会很好，但是曹鹏还是不愿意暖暖被人带走。



因为医院方说了，这种手术，越早做越好，因为小孩子的恢复能力强，对以后的影响就要小一些的，所以曹鹏也糖顾雅赶紧联系福利院那边。



走流程是一件很麻烦的事情，差不多三天时间，流程才结束，这还是多亏了曹鹏集团的影响力，要是一般情况下，这个流程走下来，也是相当麻烦的。



三天时间，说长不长，说短不短。



这三天来，都是顾雅和曹鹏照顾暖暖，逐渐的已经有一些心得了，所以现在包括换尿片啊，换衣服啊，洗澡啊什么的，基本上都算是得心应手了！



不像是开始的时候，手忙脚乱的！



这天，已经准备的差不多了，孩子也住进了医院，医院方面也在抓紧做各项检查，这是术前检查，也是相当有必要的，不过前几天刚做了很多检查，倒是重合性的检查，少了许多。



安排的手术在第二天上午。



这天晚上，曹鹏和顾雅在医院里边呆了一晚上。



到了第二天早上，暖暖刚推进手术室，突然曹鹏接到了刺青的电话。



“鬼影门的人，来了！”曹鹏接起电话，刺青在那边，有点激动的说道。



“嗯，来了多少人？”



“来了五十多个人，都是鬼影门的中高层！”



“修为情况怎么样？”



“大宗师后期修为有三个！”



“嘶....”曹鹏倒抽了一口凉气！



“好，我知道了，有什么情况及时告诉我一下！”



曹鹏挂了刺青的电话，很快接到了二长老的电话。



大致和刺青说的差不多，不过二长老自然要沉得住气一些了。还通知了曹鹏，今天下午要开高层会议，曹鹏也是必须要参加的。



“我今天下午不去了！”



“因为那孩子？”



“你对我很关注啊！”



“不是我对你很关注，是现在所有影宗的高层对你都这么关注！”



“嗯，是的，就是这个孩子，现在在做手术，差不多要下午才能结束，所以今天下午，我哪里都不会去的！”曹鹏说的很决然，实际上和影宗之间，曹鹏真的可以不关心那边的具体情况，当然，现在翻脸已经不行了，毕竟不能让对方同仇敌忾，一直对付曹鹏这边，所以曹鹏现在一定要低调做人！



“你不来开会，应该不好！”二长老多少有些担忧。



“我知道，到时候看吧，有时间的话，就回来看一下，没时间的话，就算了！”曹鹏的态度还是这样的。



“嗯，我知道了！”



二长老挂了电话，曹鹏现在的心思，真的就在暖暖身上！



也不知道是不是魔怔了，总之，觉得现在这个小生命带给自己的好的坏的，才是牵动曹鹏情绪的，至于影宗的事情，暂时先放一放吧。



手术室的红灯一直亮着！



期间医生中场休息了一次，告诉曹鹏，手术一切进展顺利。



曹鹏倒是略微的放心了。



中午过了之后，丁一枝竟然来了。



是的，现在青龙集团已经相应的把办公的事情，搬到了兰江来，虽然青龙大厦还在修建中，不过之前的江山房地产总部，可以暂时用的。



“一枝？”



“鹏哥！”丁一枝笑颜如花。



“你怎么知道我在医院里边啊？”



“我到别墅去了，问了车振子，说是你们在医院，我就过来了！”丁一枝道。



“现在孩子怎么样了？”丁一枝自然是知道了暖暖的存在，前因后果曹鹏也都说过了。



包括苏芸这边也是说过了！



“嗯，现在还好！”



曹鹏看了一看手术室，淡淡的道。



有了丁一枝来，顾雅就站在一边去了，这个时候，顾雅心里有点难受，觉得自己就像是一个外人。



曹鹏的心思特别的敏感，自然感受到了顾雅的情绪，不过现在也不好说什么。



随后曹鹏的电话响个不停，都是影宗这边打来的，曹鹏只说是有要紧的事情！



最后叶问道亲自来电话了。



“曹副门主，你什么情况啊？”



“我现在有重要的事情，今天的事情，我就暂时不参加了。”



“你是高层管理，今天有天大的事情，你也赶紧回来，这边的事情，才是最重要的！”叶问道的语气不容置疑，毕竟现在鬼影门回归了，而且一下子来了三个大宗师后期的至强者，影宗的实力，瞬间就跟一些上九流的势力拉近了。



作为大长老的叶问道，开始也没有想到鬼影门会有这么多至强者，所以现在比较担心对方撼动自己的地位，而对方莫问仙，一个大宗师后期的至强者，来了之后首先问的就是曹鹏，而且语气不是特别的和善，所以叶问道感觉，这些人很可能针对曹鹏，这明显是一件好事情，要是针对曹鹏这边，那么自己这边的压力就笑了很多。



而且曹鹏也不是一个好对付的人，到时候对方没有精力针对自己，这件事情，就完美了，所以叶问道必须要让曹鹏来。



“我女儿现在躺在手术室里，你说你有天大的事情？”曹鹏也很不高兴了，叶问道打的什么主意，曹鹏还是比较清楚的。



当然，现在要是不去的话，那么鬼影门要是怪罪下来，估计曹鹏这边也不好受，但曹鹏现在是真的没有心思来勾心斗角。



“曹副门主，我知道哪个女孩的事情，又不是你的亲生女儿，你激动个什么？不要找借口了，不然的话，鬼影门要是刁难你，别说我不讲情面不管你。”叶问道说的倒是语重心长。



挂了电话。



曹鹏现在真的不宜挑起自己和影宗之间的矛盾，要是鬼影门拿着这件事情做文章，到时候可能真的针对自己。



这个时候，手术室的灯也变成了绿灯。



手术做完了？



先出来的是医生，就是哪个老专家。



“病人手术很顺利，你们不用担心了！”说完这一句，老专家直接走了！



连续五六个小时的手术，估计也是很累了。



这话让曹鹏放心了不少。



“你有什么好事情，你就去忙吧，这边我和顾雅在就好了！”丁一枝说道。



曹鹏犹豫了一下，点了点头。



直接下楼以后，开上车，朝着影宗总宗而去。



现在曹鹏的身份已经不同了，自然没有人敢于阻拦。



刚到了地下，曹鹏就发现了不一样的气息，或者说让曹鹏很不舒服的气息，这些气息，果然是是尸宗的气息一样！



而曹鹏见得第一个鬼影门的人，竟然就是当初对赵青龙等三人出手的那名尸宗女子，应该是莫问仙的弟子。



这个女子见了曹鹏，嘴角微微扯动，笑意盈盈。



曹鹏皱了皱眉。



果然尸宗就是鬼影门，现在尸宗也敢这么猖獗吗？



直接出现在大庭广众之下，难道不怕上九流的势力来找他们麻烦吗？



虽然说三个大宗师后期的至强者，是一股很恐怖的力量，但是对于上九流势力来说，不算什么，而且当初对付尸宗的上九流势力有很多，现在随便联合在一起，基本上尸宗是没有任何还手的余地的，他们凭什么敢这么明目张胆？



曹鹏不太知道。



“滚开！”这个女子站在门口，一直笑意盈盈的对着曹鹏，但是没有任何让路的意思。



曹鹏就很不爽了。



这一声，包含了曹鹏的气势。



对方是大宗师中期修为，而且得到的情报，曹鹏的真实境界不过大宗师初期，所以一点都不慌张才对。



但是这时候，这名女子竟然有些心慌。



“我是鬼影门大执事花椒，任何进入会议室的人，首先都要搜身，曹副门主，请你配合！”这个尸宗的女子，原来叫做花椒。



“我说让你滚开，你听不懂吗？”曹鹏对于这个花椒，没有一丝的好感。毕竟他伤害过陈伐善俞鹤还有赵青龙，当初要不是画蛇有办法，估计那件事情也很复杂！



这个时候，二长老贺言出来了！



“花执事，曹副门主不用搜身了吧？”贺言皱着眉，会议室里边的人，自然都知道外面发生了什么事情。



这个时候，在里边的莫问仙淡淡道。



“算了吧，花椒，你先退下！”



“是，莫师！”花椒愤恨的看了曹鹏一眼之后，才站到了一边。



曹鹏没有理会这个花椒，不过莫问仙那种苍老的声音，曹鹏很熟悉，很不舒服，很难受。



当初要不是山槐和影子，还有后来赶到的赵醒苏，恐怕自己已经死在了莫问仙的手里。



曹鹏缓缓走了进去！



会议室分列两边，而鬼影门的人，竟然占了一边，在这边的，除了莫问仙，还有一男一女两个人，都是大宗师后期的气息，至于剩下的三人，两个是大宗师中期，一个是大宗师初期。



而这个大宗师初期境界的人，竟然坐在第一的位置，其下才是莫问仙，看来，这个年轻人的身份不一般啊。



他看起来和曹鹏的年纪差不多，但是已经是大宗师初期境界，自然也是天之骄子。



“这位就是曹副门主吧？当真是我影宗不可多得的人才！”曹鹏进来之后，这个年轻人竟然直接站了起来，对着曹鹏道。



要是曹鹏不知道对方的身份，那么很容易对他产生好感。



毕竟这个年轻人，气质特别的独特，长的也是特别的俊俏，是那种有些诡异的俊俏，或者说是叫做妖异！



“哦，自我介绍一下，我是鬼影门的门主，纳兰东！”



“原来是纳兰门主，幸会！”曹鹏拱手道，仔细看这个纳兰东，曹鹏像是在哪里见过一样，但是具体在哪里，却有说不上来。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




