
﹄新八一中文网—﹃值得收藏的网络小說阅读网



也算是打了一个招呼！



而曹鹏来的时候，会议已经进行了差不多一半的时间了。



不过幸好曹鹏最后还是来了，算是保住了自己的部分颜面，最主要的是，刚才鬼影门一直对着二长老这边说事，毕竟二长老现在主要负责刑律，而鬼影门一直以来都是负责刑律的，所以这个时候对二长老贺言有什么不满意，也是正常的。



其他方面，暂时纳兰东倒是没有说什么，莫问仙倒是说了几句！



本来觉得鬼影门即便是实力再强，也最多莫问仙一个大宗师后期境界！



还就就是没有想到，鬼影门这次回归，竟然这么的低调！



开始的时候，以为鬼影门会多么的强势，毕竟以前的鬼影门大家都是了解的，但是鬼影门这一次低调的有些不像话，会开了这么久，鬼影门这边也是一直都说的刑律方面的事情！



刑律方面鬼影门是最有发言权的，这所有人都是有共识的。



但是，包括叶问道，以及旗下的贺言，赵无极，包括诸葛连山，金喜碧，刺青等人，内心中都是觉得鬼影门肯定没有这么简单，而曹鹏来了，就是验证的时候了。



可以看得出来，是打心底里尊敬这个年轻人，大家都知道，大宗师后期境界，带着一种与生俱来的桀骜，要是将这样的人驯服的话，可想而知这个年轻人的手段和身份了！



韩国为对于影宗的贡献，肯定高的。



继续开会。



韩国为说的自然是宗主的事情，果然，这个时候庄海的脸色有些变了。



“韩门主，我觉得这件事情，会不会有些操之过急了！”叶问道淡淡道。



而且即便是选宗主，那也不是这么简单的事情，你现在说出来，是什么意思？是对我这个大长老不满吗？



“操之过急？大长老，想一下吧，以前天狼山，天地盟在我们影宗眼里算个什么？现在直接压着我们一头，你觉得一切都是为什么呢？兵无将不走，蛇舞头不行，现在没有一个真正的主心骨，如何能发展影宗呢?什么时候，影宗才能真正的上台面呢？”韩国为一连串咄咄逼人的问句，让叶问道老脸微红。



还真不是。



叶问道也一时语塞，不知道说什么好了，毕竟韩国为说的有道理。



当然，影宗现在的实力，绝对能追的上中九流势力，可是呢，影宗之前的名声不大好，在没有绝对实力的情况下，也只有在下九流混了。



贺言直接支持了韩国为！



贺言已经和曹鹏拧成一股绳了，大家都知道，贺言自然没有二心了，毕竟鬼影门回来首先是针对的自己，即便是合情合理，但是第一次回来，就针对自己，这绝对不是什么好兆头。



所以，现在贺言就是要搅乱这一池水，这也很符合曹鹏的利益关系。



韩国为看了贺言一眼，扬了扬眉，曹鹏笑而不语。



刺青这么说，叶问道就更不爽了。



其实刺青表态有两重意思，一则是让韩国为和鬼影门对立起来，第二个，也是符合曹鹏的利益关系，曹鹏的想法，贺言和刺青都是清楚的。



刺青也不傻！



庄海看到刺青这样，也是很不舒服，不过在座各位，除了陈副门主，顾副门主之外，也就是自己这么一个小宗师境界了，而自己还是少宗主，着实有些不好意思。



“韩门主说的有道理，我也觉得少宗主现在已经非常的成熟了，是时候该挑起大梁了！”这个时候，赵无极站出来，来了一个顺水推舟，自然，赵无极是支持庄海的，这一点一直没有变过。



说话是有分量的。



“嗯，庄海少宗主确实是个有力备选宗主，不过我觉得咱们影宗也不能固步自封，还是要将网撒的大一些，这样才能认识一些不足。所以我觉得，现在宗内年轻有为的高层，都可以有同等的机会，这里，我推选一下刺青门主，曹鹏副门主，还有江秋白副门主，还有纳兰东门主，任何宗门的发展，都是内部的竞争，我觉得有竞争才有动力，也能选一个真正能带动咱们影宗发展的人！”这个时候，叶问道嘿嘿一笑，然后说了这么一段话。



而庄海脸都绿了，特么的，你什么意思啊，找一个真正能带动影宗的人？



这两点虽然没有说在明面上，但是多年来的潜规则，已经是不用说的条件了。



纳兰东也是，影宗这么多年，还没有出现一个复姓纳兰的高层。



曹鹏还是没有说话，纳兰东也是笑笑。



也就是曹鹏的出现，逐渐的改变了自己在影宗的格局，即便曹鹏当初是自己亲自提拔，当初也是考虑到曹鹏会感恩戴德，然而曹鹏竟然直接不把这当一回儿事，这让叶问道如何自处啊！



按照正常情况下，这个时候，曹鹏就要主动站出来，像是刺青一样，说自己不行，够不到宗主的位置，毕竟即便是曹鹏真有心思，也绝对不会让曹鹏成为宗主，甚至杀影门门主的位置，到时候都应该和曹鹏是无缘的。



{老铁请记住新八一中文网}




