
“嗯，承蒙大长老看得起，实际上我对影宗也有一些想法，希望自己为影宗的发展，做出一些贡献！”曹鹏只说了这么一段话。



这一段话说出来，所有人都觉得有些怪异。



明知道叶问道是将曹鹏拿出来烤，但是曹鹏竟然甘之如饴，这个人是傻子吗？



不，曹鹏不是傻子，一瞬间所有人都反应过来了，要是曹鹏真的想做影宗的宗主，还别说是有可能的，现在算一下，曹鹏和贺言的关系已经不用说了，接下来就是刺青，基本上也可以看得出来，对曹鹏很尊重。



最为关键的是，曹鹏和韩国为的关系，也是暧昧不清，包括诸葛连山，据传闻，之前诸葛连山还疗伤圣药回天膏，给曹鹏送了一份。



这可是搭人情啊！



所以一下子，曹鹏已经搞定了雾影门，杀影门，还有总宗的核心二长老，一下子，曹鹏这边的实力，已经不容小觑了。



要是曹鹏真的想要做宗主的话，那么还别说真的是有可能的。



韩国为微微一笑。



“是的，曹副门主看起来是小宗师境界，实际上大家都知道，曹副门主的实力，已经可以和大宗师后期比肩了，当真可谓武学奇才，要是能带领影宗的话，说不定终有一日，影宗也能成为上九流势力，瓜分江湖！”韩国为说道。



这明显已经是给曹鹏站场子了。



“呵呵，曹副门主果然这般厉害，我一直以为江湖传闻不可信呢！”纳兰东眼睛亮着说道，但也有着几分挑衅的意味在里面。



这家伙也是个演技派，曹鹏才不下相信对方不知道自己的真实实力呢，但是现在这么惊讶的表情，做出来就是这么的自然。



“哪里，江湖传言是真的不可信，说是我是什么大宗师后期境界什么的，但是实际上，我能达到初期境界，已经算是作弊了！”曹鹏自嘲的笑笑！



“呵呵！曹副门主谦虚了，碧波散人陈寒碧乃是成名已久的高手，曹副门主能将陈寒碧打伤，这份实力，绝对是当今江湖上数得着的！”这个说话的，就是一直没有开口的莫问仙。



莫问仙包括身边的两个大宗师后期境界高手，从曹鹏进来这一会是老僧模样，眼观鼻，鼻观心！



“呵呵，莫先生，别来无恙啊！”曹鹏笑呵呵的对着莫问仙道。



“倒是曹副门主，当初见曹福门主的时候，就看曹副门主不凡，不过也没有想到，这才过了没多久的时间，曹副门主已经成长到连老夫都畏惧的程度了，可喜可贺啊！”莫问仙笑呵呵的道。



似乎没有什么恶意，语气也是非常的平顺！



其实莫问仙是大宗师后期境界，炼神已经小有成就，所以曹鹏的境界，是瞒不过他们的，看曹鹏的境界，虽然怪异，但是气息强度应该是在大宗师初期到中期时间的。



所以这句话也是试探，试探当初曹鹏的陈寒碧之间到底怎么样！



“呵呵，是碧波散人谦让晚辈而已！”曹鹏呵呵一笑。



又是大言不惭的承认了。



这一下，倒是让莫问仙这边不知道曹鹏到底是这么回事。



会开的时间很长，对于宗主的事情，说的没头没尾，后来直接说的是鬼影门回归后的一些事情，鬼影门即便是回归了，总宗这边只留下一个大宗师后期境界，而鬼影门的总舵，是设置在长安省的！



这倒是不出曹鹏所料。



毕竟长安省那边不是陇省可以比拟的，而且就算是鬼影门现在回来，在陇省还是没有多大的发展，所以还不如继续在长安省。



可是，鬼影门到底是为什么要回归呢？



而且有这么强大的实力，竟然这么低调，这有些说不过去了。



曹鹏觉得有些事情，估计自己是不知道的，影宗到底是藏着秘密的，这个秘密，应该贺言知道一些，不过贺言并没有告诉自己。



江秋白甚至都是知道的！



而且这个秘密，和龙脉是有关系的，最初的时候，就是因为龙脉，江秋白才对自己格外的宽容了一些。



这一点，也是曹鹏后来想清楚的。



但是究竟是什么情况，曹鹏不知道。



散会之后，贺言走了过来：“曹副门主，最近酒瘾犯了，听说曹副门主家里有好酒，我能不能去混一点！”



贺言笑的很暧昧！



而且毫不避讳的袒露和曹鹏之间的关系，这让叶问道更有些搞不懂，曹鹏到底是有多么厉害，才会让贺言这么死心塌地呢？



“好的呢，二长老肯光临寒舍，曹鹏当然是扫塌以待了！”曹鹏笑呵呵的答应，贺言特意来找他，明显是有话要说，他又怎会不懂这其中的意味呢？



和众人告辞之后，曹鹏直接和二长老贺言离开了！



曹鹏也不知道贺言为什么这个时候，这么坚定的站在自己这边！



自然，贺言绝对不是因为曹鹏的实力，当然，有这方面的原因，不过这只是基础，还轮不到这么的依附，主要是，贺言听说了一些关于曹鹏的事情，曹鹏背后的势力，绝对是不简单的，甚至影宗在曹鹏背后势力眼里，都不算什么。



这就是贺言为什么这么着急的原因。



到了家里，车振子和小六在，顾雅则还在医院里边，已经通过电话了，暖暖现在麻药还没有醒，不过手术一切都很顺利，也很正常，让曹鹏不用担心。



这样子当然是最好的结果了。



丁一枝也在那边！



曹鹏和贺言回到自己的别墅以后，就在书房里，聊了起来。



这一次，贺言对曹鹏已经没有什么隐瞒了。



“影宗到底有什么秘密？”曹鹏开口询问，他迫切的想要知道一切，所以也懒得去拐弯抹角了。



“呵呵，影宗的秘密，其实我也只是听说了一些，据说，影宗宗内有一位活死人，这位前辈当初差一步达到达大宗师巅峰境界，但是就是差那么一点点，最后闭了生死关，但是最后却出了问题，虽然已经是大宗师巅峰境界了，但是却不能苏醒！”



“有这种事？这是不是前任宗主？”曹鹏顿时来了精神，大宗师巅峰境界的高手啊，虽说现在不能苏醒，可要是一旦苏醒过来，那可就……



“不是，前任宗主也是活死人，不过还是大宗师后期境界，也是受了这位前辈的启发，前任宗主也闭生死关，但是没有想到，境界也没有突破，也成为了活死人！”贺言说道。



“竟然有这种事？”曹鹏有些意外，毕竟一个大宗师巅峰强者，是真的可以将影宗带向一个高峰的关键，这和大宗师后期数量没有什么关系！



毕竟大宗师巅峰境界，代表的是这个世界上最高的战力！



而有了这么一位至强者坐镇的话，那么很多事情，就简单许多了。



“是的，不过这个传闻到底有几分可信，我也吃不准，前任宗主庄无涯到底能不能醒过来，也是两可之间的事情，即便是醒来了，还是大宗师后期境界，其实对影宗个各方势力的影响也是不大的！”贺言说道。



“活死人？”曹鹏自语道。



这个消息很重要，要是真的有一位大宗师巅峰的存在，那么曹鹏还是要低调一些的，毕竟这种人要是醒来了，那么影宗的身份，就不可控制了。



“知道这件事情的人，有多少？'



“韩国为是知道的，诸葛连山和江秋白也是知道的，至于总宗这边，恐怕也只有叶问道知道了！”



“那么说，这个人要是真的存在的话，也是雾影门的人？”



“是不是雾影门的人我不知道，不过这个人要是真的存在，一定是雾影门在操作的！”



“你说，鬼影门回归，是不是也是想的这位前辈呢？”



“这是很有可能的，就今天鬼影门的表现来说，基本上可以确定的是，鬼影门似乎对于总宗这边的争斗没有什么兴趣，回顾的目的，也就扑所迷离了，而且鬼影门的实力摆在那里的，这一点不用说！”



“嗯！”



贺言走了之后，曹鹏直接去了医院，现在影宗这边的事情，逐渐的变得复杂了。



而且活死人，以前似乎没有听说过。



但是从感觉上来说，这种功夫，应该和所谓的尸宗，也就是鬼影门有关系吧。



到了医院之后。



已经是晚上的九点多钟。



这会儿暖暖终于醒了，不过还是很虚弱，哭的力气都没有！



曹鹏看了特别的心疼。



特护病房里护士都是二十四小时值班的，倒是不用担心了，晚上，曹鹏和丁一枝还有顾雅都回去了。



自然，阔别已久的丁一枝，和曹鹏几番云雨。



不得不说，和丁一枝是珠联璧合，那种感觉很奇怪，也特别的舒服！



而且珠联璧合本来就是双修的功法，做这事的过程中，两个人的内力，都是会微末的增长的。



“看来，以后我们要多做了！”曹鹏嘿嘿嘿的笑着。



丁一枝的俏脸一红。



“谁更你多做啊！”



“对了，一枝，画蛇也在这边，要不要抽空的时候，你们姐俩见个面？”曹鹏还是希望画蛇和丁一枝两个人的关系，逐渐的融洽起来。



毕竟画蛇虽然算不得曹鹏正式的女人，至少也可以算半个了。



“这事以后再说好吧！”丁一枝还是很排斥这个问题的。



曹鹏也不好多说什么，也这样吧！



之后丁一枝把青龙集团的事情，大致给曹鹏讲了一遍，现在丁一枝对于工作上的事情，处理的还是很好的，曹鹏一点都不担心。



不过曹鹏现在还有一件事情，比较迫在眉睫。



就是选一个这边的掌舵人！



按照龙组这边的要求，曹鹏是不可以在担任俗世的这么多身份的，虽然曹鹏对这种条条框框嗤之以鼻，但是现在还不是可以和龙组抗衡的时候，而且曹鹏把这些头衔让出去也是一件好事情，自己也省得麻烦。



但是让给谁呢，谁来曹鹏集团做老大呢？



曹鹏首先想到的，就是野玫瑰！



早就已经答应过野玫瑰，要把陇省给她，现在，似乎是可以兑现这个诺言的时候了！



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




