
其实野玫瑰接手陇省这边，实际上的控制还是在曹鹏手里。



但是意义绝对是不一样的！



自己这么多兄弟，这么多女人，肯定是要个说法的。



怎么来谋划这件事情，显得非常重要。



即便是野玫瑰接手了陇省这边，但是长安那边，还是要一个人的，所以这件事情，曹鹏还是要多想想，怎么样才能让一切顺理成章！



按理来说，现在应该找野玫瑰回来了。



不过现在鬼影门的事情，让曹鹏还没有拿定主意，所以一直没有让野玫瑰回来。



野玫瑰现在回来实际上也是好事情，至少可以先让兄弟们逐渐接受，虽然曹鹏要是做出这种决定之后，基本上没有任何人有什么意见！



可是曹鹏从来不喜欢强人所难。



所以还是要让大家伙一起接受了这件事情之后，然后在逐步的将权力中心的位置，移交到野玫瑰那边。



之前跟野玫瑰也聊过这件事情，野玫瑰没有怎么表态，实际上按照野玫瑰的性格，肯定是愿意的，她是有野心的！



不过她不愿意什么事情都在曹鹏的控制之下，也就是说，野玫瑰也是不愿意来做这个傀儡的，可是，前期必须是要做傀儡的，这一点，应该野玫瑰也能想清楚的。



希望到时候野玫瑰不要搞出什么别的事情吧。



还有一件事情，也是当初答应野玫瑰的，就是到了大宗师境界之后，帮着她杀一个人，这个人到底是谁，曹鹏到现在也不知道！



而且似乎赵醒苏也是不太清楚的，既然是当初答应了野玫瑰，曹鹏肯定不会食言的，只是当初也没有想到，自己竟然这么快就达到了大宗师境界。



至于到底要杀谁，只要是在原则范围之内，曹鹏倒是真的不会多想。



丁一枝第二天一早就走了。



毕竟现在丁一枝的事情还是比较多的，而且在这边，丁一枝也给自己准备了房子，毕竟曹鹏这边，床位真的很紧张，到时候苏芸也过来了，欧阳雨滴也来了。



曹鹏大早上起来，和顾雅就去了医院。



现在暖暖已经精神了许多，曹鹏倒是很开心的！



不过警方那边，一直没有暖暖母亲的消息，这对曹鹏来说，算是个好消息吧！



感情都是自私的，现在曹鹏对暖暖有了感情，其实不是特别的希望暖暖回到母亲的身边，他想要留下暖暖，最好是由自己抚养长大。



但是理性告诉曹鹏，暖暖生活在自己母亲身边，才是最好的。



总之，一切都看找不找得到吧，要是找到了暖暖的母亲，那么到时候再说。



在医院待了一天。



基本上都是陪着暖暖，也不知道是为什么，曹鹏只要是待着这个小家伙的旁边，心里就很平静，仿佛只要她好，什么事情，都是不太重要的。



不过，在这个期间，曹鹏的电话也是不断的，田鸡这边来了几通电话，现在赵青龙暂时离开了，很多赵青龙之前负责的事情，就落到了田鸡的头上，所以田鸡也是非常的忙的。



还有就是影宗这边，现在正在整合，也就是一个活动的时间！



而活动的最凶的，就是叶问道。



叶问道具体在活动什么，开始的时候，曹鹏不知道。



后来贺言来了电话，原来叶问道活动，是想保住自己大长老的位置吧！



没有想到的是，鬼影门第一个拿来开刀的，就是大长老叶问道，这个以前一直希望鬼影门早点回归的人。



曹鹏得到这个消息之后，就知道叶问道为什么这么活动了，说来还是有点搞笑的。



而鬼影门推荐的大长老人选，竟然是韩国为，这也让曹鹏有些搞不清楚！



当然，现在一切事情，在没有彻底公布开来之前，还是一个活动的阶段！



差不多下午四点多钟的时候，叶问道的电话来了。



在电话里，叶问道对曹鹏的态度是特别的客气，曹鹏也就是笑笑，现在叶问道也是病急乱投医了。



也是情有可原的，要是叶问道从大长老之位上下来了，虽然也能是个核心长老，但是就没有什么意义了，毕竟大长老的地位相当于宗主之下第一人，现在影宗没有宗主，他这个大长老就能替代宗主的位置。



可要是被弄下来，当上个核心长老，那一切都变了。



而且以后也没有什么威信可言了。基本上也就可以宣布这个人没有什么价值了。



这种事情，曹鹏肯定是坐山观虎斗啊，对叶问道好言好语的直接答应了，要是曹鹏扭扭捏捏的，叶问道或许心里还有点底气，但是曹鹏答应的这么痛快，就知道对方是敷衍自己了！



叶问道也是把心一横，真要支持曹鹏做宗主。



曹鹏只是笑笑，说了一番感谢的话。



开始叶问道提起曹鹏的时候，实际上就是想让曹鹏钻进这个战火圈里来，没有想到的是，最后聪明反被聪明误，鬼影门拿他开刀！



也是有些讽刺。



偷鸡不成蚀把米，就是叶问道此刻的心情了。



晚上的时候，曹鹏回道别墅，丁一枝今天晚上没有过来，曹鹏这边算是回复平静了！



现在车振子也在这边住着，但是一般情况下，现在是不敢打搅曹鹏的，顾雅也不会。



曹鹏继续到楼顶的亭子里，开始喝酒想事情。



“啪！”一声脆响，曹鹏一把已经抓住了这个袭击自己的东西。



曹鹏举目四望，这个时候，发现一道气息，已经疯狂的逃窜了，这道气息曹鹏有点熟悉，不过并没有追出去。



因为没有感受到任何的杀气，而且对方应该知道，这种铁丸，是不可能要了自己的性命的。



那么为什么还来这一出，自然，是要给曹鹏传递信息。



曹鹏在手中运足了真气，铁丸直接被拧开。



果然，里边有一个纸团。



曹鹏连忙打开之后，上面只写了六个字！



“圣女有难，速救！”



圣女？曹鹏认识的里边，叫做圣女的，恐怕就只有小紫发了！



紫发是巫族圣女！



但是这个信到底是什么意思呢？



说话间，车振子已经上楼来了！



“前辈，是不是有宵小之徒来暗算您？”



车振子的感应力还是非常厉害的，曹鹏摇了摇头。



“对了，车振子，你可听说过巫族？”



“巫族？”车振子一愣。



“你听说过？”曹鹏皱起了眉头，以车振子的来历，不应该没听说过巫族啊。



“这，不敢瞒前辈，确实听说过！”车振子点头，这种事他想隐瞒也隐瞒不住，还不如干脆的承认。



“来来来，你知道什么，过来给我说一遍。”曹鹏着急的问道，小紫发有难，他是必须要出手的，只不过在这之前，他需要对巫族有一个系统的了解，不然你冒冒失失的过去，救不到人不说，还有可能把自己给搭进去。



那可就得不偿失了。



“这。。。”车振子一脸的为难之色。



曹鹏看陈震子这模样，心里倒是一喜，要是车振子知道关于巫族的事情，那么倒是好说了许多。



“怎么？有什么难言之隐吗？”



“嗯，当初我答应过师父，不将他老人家的信息外传！”



“靠，你师父是巫族的人？”



“不是啊，不过和巫族的关系一直是非常的好，小时候经常带我去巫族玩耍！”车振子说道。



“你不用说关于你师父的事情，你只说关于巫族的事情，这样就不算外传你师父的信息了！”曹鹏才不管你师父是谁，至于外不外传，即便是传到曹鹏这里，曹鹏也是很不感兴趣的好吧！



“不行，我师父现在就在巫族，要是我告诉你巫族的事情，不是等于你知道我师父的行踪了吗？”



车振子看起来一副很有原则的样子，曹鹏现在着急的不得了，但是对于有些固执的车振子，倒是没有什么好办法。



看样子只能对不住了，毕竟现在情况紧急，你说传信的人也是，你传信就传信吧，搞的神叨叨的，而且还说的没头没尾的！



自己要是早知道关于巫族的事情，不是早就去了么，还等现在啊！



不过曹鹏转念一想，兴许传信的人就是看到了车振子，知道自己可以从车振子这里获得信息，这样的话，他也就不用费事了，最关键的是，还可以不让别人发觉是他传的信。



至于上不上当这回事，曹鹏到是不怀疑，毕竟现在江湖上知道自己和巫族圣女有牵连的，绝对没有几个人，而且这几个人基本上都是不会陷害曹鹏的。



“是这样的，我和巫族的关系有些问题，现在我需要去巫族救人，十万火急，所以，你必须告诉我，再说了，我对你师父，真的一点兴趣都没有好不好？”曹鹏道！



“这！”



“别这儿，那儿的了，赶紧说吧，把你知道的全部告诉我，我真的敢去救人。”曹鹏有些焦急的道。



“好吧！”车振子最后还是妥协了！



“你先说说巫族在哪里？”



“巫族是在黔省贵水市！”



“巫族到底现在有多少个高手呢？”



“巫族没有高手，最厉害的就是大宗师中期境界，不过巫族的巫术特别可怕，前辈你要去的话，就要小心一些。”



“巫术？”



“嗯，巫术，是一种超自然的法术，我开始的时候也是不相信的，不过我亲身体验过，那种被巫术加持了之后，整个人可以刀枪不入，而且力大无穷！”车振子像是在回忆。



“有这种能力？你被加持过？”曹鹏有些不相信，毕竟之前在白马教，开始的时候，就认为是超自然是事情，可是最后还是武道当面的所作所为，巫族的所谓巫术，肯定也是离不开武道的范畴，只是会更加的神秘。



“我没有被加持过，但是明明是一个小宗师初期境界的，修为若得不得了，加持了之后，竟然可以和我打平手，如果是小宗师巅峰的境界，被加持之后，我基本上是打不过的。”



曹鹏点了点头，或许这种巫术，是类似于自己的血之结界这种性质的东西，加之以巫术这个名字，听起来总是让人有些畏惧之心。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




