
“咱们要把生意做大，就要注册公司啊，总不能一辈子守着这个小酒吧吧？”曹鹏缓缓低下头去，趴在苏芸耳边，不断吹着他的热气。



而他的手，则向那36E逼近，眼看着就要碰到了。



“臭犊子，又想耍流氓是不？”苏芸正在考虑呢，忽然就发现了不对，猛地推开曹鹏，羞恼的哼道。



妹哟，你就不能装作没发现吗？



曹鹏满脸无奈，却也并不觉得尴尬，嘿笑道：“一时情不自禁，嘿嘿！”



“滚！”苏芸翻着白眼，但却没有过多纠缠，认真的道：“注册公司倒是没问题，可是咱注册了之后，做什么啊？”



“山人自有妙计，你注册公司就行了，具体作什么我来安排。”曹鹏一脸得意，但却没有多做解释，因为他要给苏芸一个惊喜。



这么做的结果就是，惹来苏芸一脸嫌弃。



抱着对曹鹏的新人，苏芸最终还是答应下来，不过她却回过头来，漂亮的大眼睛盯着曹鹏，审讯一般的道：“臭小子，我怎么觉得你有好多事瞒着我呢？”



“本来就是啊，我在外面包养了十几个大学生，当然得瞒着你。”这货，又开始满嘴跑火车了。



“就你那穷样，吃软饭还差不多吧？”苏芸没好气的翻了个白眼，她被勾起了好奇心，追问道：“老实交代，你最近到底在做什么？别用包养女人那种话来搪塞我，我不傻。”



说的你好像很聪明似的。



曹鹏无声吐槽，却认真的道：“鉴于某人始终不肯接受我，所以我决定给她一个惊喜，说不定她一高兴，就把我给睡了呢。”



“你想的美！”苏芸傲娇的说道，内心却隐隐有些期待。



她已经过了追求浪漫的年纪，但只要是个女人，就不会拒绝惊喜。



而且苏芸也很好奇，能让曹鹏用心准备的惊喜，到底是什么样的？



“现在嘴硬可没用，就怕到时候，某人控制不住自己，直接把我给推到了。”曹鹏满脸自信。



他本没有准备这些，不过现在看苏芸的样子，似乎很有必要准备呢，万一苏芸一高兴，真把他给睡了，那可就赚大发了。



曹鹏不禁有些意动，而在旁边，苏芸鄙夷的‘切’了一声，然后就不再说话。



而在她的内心却很是纠结，真到了那时候，她到底要不要睡曹鹏呢？



睡还是睡？



苏芸想不到第二个答案，干脆开始想后面的事情。



有些事情一旦开了头，就很难刹住车，苏芸此刻就是这般，她没有经历过男女之事，却大概有个了解，她想的越来越深入，白洁的脸蛋上逐渐渗出一丝红晕，就连眼神都有些迷离起来。



她今年二十六了，早该谈恋爱嫁人了，只是为了小魔女，她只能压抑着内心的欲，火，以前身边没有男人还好，如今有了曹鹏，她的思维就很容易跑偏了。



没有少女不怀春，熟女更是一样。



苏芸动了情，不自禁夹紧了双腿，小手紧张的捏在一起，很想去安慰下自己，可碍于曹鹏在身边，又不好那么做，只能紧咬红唇，强自忍着。



曹鹏就坐在旁边的椅子上，他正在盘算，要给苏芸一个什么样的惊喜，却忽然发现了不对，苏芸的性格虽然没有小魔女那么疯，但也不是恬静型的。



尤其两人在一起的时候，没事都要拌几句嘴，可今天却一点动静都没有。



这很不正常。



曹鹏不禁抬头去看，只见苏芸俏脸绯红，眼神迷离，双手紧捏在一起，身体不安分的扭动着。



这是动情了？



毫无征兆啊！



曹鹏满脸疑惑，却也不愿放过这难得的机会，当即走到苏芸身边，试探着问道：“芸姐，你是不是累了？要不要我替你捏捏肩？”



“嗯!”苏芸已经忍到了极限，哪里还会拒绝？顺势就答应下来。



她带着重重的鼻音，仿若在呻吟一般，听的曹鹏骨头都快酥了。



伸手捧着苏芸的脑袋，让她仰面靠在椅子上，曹鹏一边揉捏肩膀，一边弯下腰去，轻而易举就吻上了那性感的红唇。



他动作轻柔，生怕惊到了苏芸，失去这难得的机会。



苏芸也没有拒绝，转而闭上眼睛，尽情的享受起来。



欲望是可怕的，尤其是战胜了理智之后。



苏芸此刻就是这般，贝齿轻启，任由曹鹏在她口中掠夺，那霸道而又略显粗鲁的吻，并没有让她反感，反倒是激起了她的欲，火，转而伸手勾住曹鹏的脖子，好让曹鹏吻得更用力些。



幸福来得如此突然，让人猝不及防，只是一瞬间，曹鹏就陷入进去。



在这一刻，他再也没有其他想法，只有眼前这娇媚的人儿。



曹鹏不是初哥，不知上过多少女人的身体，但从不曾像此刻这般，激动而又谨慎，仿若正处于热恋期一般。



两人尽情的激吻，不知不觉，苏芸已经站了起来，双手勾住曹鹏脖子，整个人都贴了上来。



水到渠成一般的迸发，苏芸心中再也没了任何芥蒂，眼中只剩下了曹鹏。



这是她爱的男人，甘愿为其付出一切。



“鹏哥，不好了，阿紫和人吵起来了。”就在这时，办公室门被推开，唐小雅急匆匆的跑进来，着急的说道。



小丫头本是来报信的，可等她看清里面的场景，不禁有些犯傻，一时间竟然不知道怎么办了。



这突兀的情况，让苏芸瞬间清醒过来，赶紧从曹鹏怀中逃离，羞涩而又紧张的整理衣服，像是做了亏心事一般。



她是第一次放开自己，想要彻底接受曹鹏，却不曾想被人打断，那种紧张，让她都忽略了唐小雅所说的话。



曹鹏想杀人。



草你娘的，老子好不容易得到的机会，就被这么破坏了？



他满心的不甘，可小魔女出了事，他总不能不敢把？



没办法，只能出去看看。



“妈的。”临走之前，曹鹏还忍不住骂了一句。



唐小雅这才反应过来，赶紧跟了上去，只不过小丫头的脸上，却满含失落。



她生的漂亮，甚至还被好事者评为了校花，虽然加了贫民两个字，可那也是校花啊。



平常在学校，追她的不知有多少，其中不乏有富二代官二代，但她都不曾理睬。



小丫头心中很清楚，那些人追她，无非是看上了她的美貌和身体，并不是真的喜欢，说不定在玩过之后，就会把她给一脚踹掉。



贫民出身的唐小雅，比普通人更知道自重自爱，所以每一步都小心谨慎的，生怕做错了什么。



她甚至想着，大学期间不谈恋爱，等以后工作了，有了一定的资本，若是有对眼的男生，就尝试着接触一下。



可她的这些规划，在遇到曹鹏的时候，瞬间被打破。



来酒吧做兼职的时候还在忐忑，因为在酒吧混迹的女生，多半都会提供那种服务，来钱快嘛，唐小雅想赚钱，却不愿出卖自己的肉体，所以她来上班的时候，第一个要求就是不陪酒。



当时，曹鹏直截了当的告诉她，夜色酒吧没有陪酒服务，也不会有人逼你去做。



哪怕有曹鹏的保证，唐小雅依旧有些忐忑，可在接下来的日子里，曹鹏却用自身的行动，兑现了当初的承诺。



唐小雅在放心的同时，又有些感激，但还不至于动情。



而在红毛想要非礼她的时候，站在她身前的那个男人，替她挡下了一切，甚至还狠狠的教训了红毛。



也是在那时，唐小雅才发现，曹鹏性子有点痞，喜欢口花花，尤其是那双贼眼，总是吃人家的豆腐，可他却有着自己的原则和底线，在大是大非面前，曹鹏是那么的迷人。



唐小雅沦陷了，无可救药的爱上了曹鹏。



那种爱让他寝食难安，让她辗转反侧，让她鼓起莫大的勇气，放下女生的矜持和羞涩，开口跟曹鹏表白。



虽然没得到确切的答复，但在小丫头心中，还抱着一丝侥幸，曹鹏没有直接拒绝，就说明还有戏。



而此刻，唐小雅彻底绝望了，曹鹏都和苏芸亲在一起了，那么在曹鹏的身边，还会有她的位置吗？



就算有，又是处于什么位置？



小丫头很难过，甚至无心关注酒吧的事情，转而在角落里坐下，抓过一瓶酒，就开始猛灌起来。



咳咳咳！



唐小雅没喝过酒，也不敢让自己喝酒，所以刚喝了一口，就猛烈的咳嗽起来，但她却倔强的不愿放下，一口一口的喝着。



她很想醉一场，或许那样，就不会这么难受了，或许那样，就能忘掉那个人。



而此时在舞池里面，小魔女对面站着三个青年，看上去像是学生，但说话却极其难听。“妈的，我还以为你有多清纯呢，没想到骨子里也是个biao子，都他妈跑这上班来了，还在老子面前装。”



“就是，我可听说过，她从小就没了富裕，是被姐姐养大的，家里肯定不富裕，却穿的这么花哨，肯定是卖肉换来的钱。”



“说不定呀，她们姐妹俩都是买的，不过这也正好，咱吴少有的是钱，可以享受下姐妹花的服务。”



啪啪啪！



小魔女都快被气疯了，伸手就是一顿巴掌招呼，怒声道：“吴建波，你侮辱可以，要是再敢说我姐一句，我把你舌头拔下来。”



她是真的红了眼，虽然平常疯疯癫癫的，但却有一个底线，那就是不能辱骂苏芸。



在小魔女的心中，苏芸就是这世上最重要的是，亦母亦姐的存在，谁也不能欺辱。



“卧槽，我还就说了怎么滴？她就是个买的，不知跟多少男人睡过呢。”吴建波是带头的，当着小魔女的面，肆无忌惮的说道。



他在人群中环视，讥诮道：“如果我没猜错的话，你姐应该也在这里吧，不如叫他出来陪老子，反正老子有钱。”



这孙子是小魔女的追求者，费了九牛二虎之力也没追到手，原本还有些失落，可今天意外发现苏紫在酒吧跳舞，他误认为小魔女是在酒吧做兼职，就怒气冲冲的闯了进来。



毕竟按照他的想法，能在酒吧工作的，多半都不是什么好女人。



而这，也是他嚣张的原因，你都出来卖了，还讲什么尊严啊？



“吴建波，我跟你拼了。”小魔女牙齿都快咬碎了，伸手就往吴建波脸上招呼，可她刚抬手，就被人给抓住了，同时耳边传来曹鹏平淡的声音。“还是交给我来吧。”
