
车振子应该很少给人讲一件事情！



所以总是前前后后的，一直在补充，好在曹鹏听懂了。



实际上，巫族还是比较强大的，虽然巫族现在最高境界就是大宗师中期境界，实际上被巫术加持以后的话，很可能直接达到大宗师后期境界，这就是很难对付了！



还有就是，巫族的大宗师至强者，人数也有很多，所以这一次去，危险性还是很强的。



车振子也表示自己见过紫发，但是没有见过圣女，曹鹏当然不会说，紫发就是圣女这件事情了。



总之，紫发的事情，虽然已经过去了很久，曹鹏也是今非昔比了，但是当初紫发为自己摘去面纱，曹鹏已经当紫发是自己的女人了。



实际上就是这样的。



画蛇虽然将自己的身子给了曹鹏，但是曹鹏只能当画蛇是自己的半个女人，但是紫发不一样，紫发虽然什么都没给曹鹏，甚至于两个人之间，也没有任何的承诺，但是双方内心深处，都当做彼此是自己的爱人。



这就足够了。



曹鹏这边安排好了之后，第二天下午，就要出发。



换做平时，车振子肯定要跟路的，但是这一次是去巫族，车振子就不去了，找各种理由搪塞。



但是最后还是执拗不过曹鹏，还是跟着曹鹏前往黔省！



直接在兰江这边做了飞机，和车振子两个人半夜就到了黔省贵水市。



这边的空气很好，很湿润。



比兰江是好了一些，不过曹鹏现在不是来吸收新鲜空气的，对方已经说了，速救圣女，肯定是发生了什么重大的事情！



因为曹鹏需要车振子带路，虽然知道巫族就在贵水市的阿依山，但是没有人带路，不知道要找多久，不过车振子也说明了原因，原来是走的时候已经发过誓了，不达到大宗师境界，就不去见自己的师父！



曹鹏自然不会强人所难，只是带路带到了，车振子就可以走了。



因为已经是半夜了，而且到阿依山，还要坐好几个小时的汽车，所以两个人晚上先是住在了贵水市。



贵水大酒店，是本市最豪华的酒店。



来这边住着的人非富即贵，所以这里边的服务员个个身段都跟模特差不多，曹鹏倒是一个比较好色的人，但是现在也没有心情多看。



至于车振子，看都懒得看一眼，毕竟在这样一个武痴的眼里，这些女的，在他眼里，一点诱惑都没有。



这让曹鹏逐渐的对车振子好奇了起来！



都说食色性也，而且在习武之人，因为气血更足更旺盛的缘故，所以这方面的需求也是很旺盛的，车振子也是一个小宗师巅峰的强者，而且还比一般的巅峰强很多，这样的人，难道就没有一点色心吗？



这让曹鹏觉得有些不可理解。



曹鹏订了一套总统套房，价格很高，而且没有关系还经常订不到，今天算是比较特殊的，本来这个房间已经预定好了，但是最后没有来，正好半夜的时候，曹鹏二人来了。



而且两个人也是只住一晚上，最后才给曹鹏开了这个总统套。



车振子到了房间中，倒是觉得很新奇！



虽然车振子是个武痴，但是武痴不是傻子，自然分得清楚好坏！



这一下，在房间里，也是很开心啊！



“你们这些有钱人，真会享受！”两边房间里边都是水床，车振子躺在水床上，嘻嘻笑着道。



毕竟逐渐的和曹鹏的关系熟络起来，而且曹鹏是一个很没有架子的人，所以这个时候，车振子也开起了曹鹏的玩笑。



“你也是有钱人，不过你的钱，全部捐了！”



“实际上并没有全部捐！毕竟还要买药什么的，而且以前在师父跟前，师父经常为钱发愁，所以我肯定会留一点的。”



“哟，你还是有点心眼的吗？流了多少？”



“哼，一千万！”



“不错不错，美金啊？”



“人民币啊！”



“好吧，你是个奇葩！”



“你是在骂我吗？”



“我特么在夸你啊，怎么好赖话都听不出来？”



“好吧，就当你是在夸我！”



车振子这样的人，说实话，现在江湖上，这样的人真的很少了，能这么大年纪，还保持着一份天真，怪不得虽然都是小宗师巅峰境界，但是车振子绝对要强出别的巅峰境界很多。



或许，就是这个人有赤子之心吧。



按说这样的人，对于突破大宗师来说，应该不是多么复杂的事情，但是却相反，车振子一直被困在小宗师巅峰境界，再难进一步。



或许是车振子积累的太多了，所以现在不好突破！



奔波了一天，倒是有点累了。



曹鹏直接睡着了。



车振子却翻来覆去睡不着觉，生怕明天被师父给撞见了，那就不好玩了。



第二天大清早，曹鹏酒醒来了。醒来之后，发现车振子也起床来，正在练功。



当真是一个勤奋的人。



曹鹏直接叫了客房服务，送来了早餐之后，两个人吃完立马上路了。



先到了汽车站，然后买大巴车票到阿依山风景区，到了那边之后，就简单了。



不得不说，黔省的漂亮妹纸还是比较多的。



在车上就有不少。



车振子依旧目不转睛，仿佛这些漂亮妹纸在车振子眼力，和抠脚大汉没有什么区别。



突然曹鹏就在想，车振子一直卡在这个境界，会不会是因为太专注与武道呢？



物极必反，就是这个道理，要是一直专注一件事情，专注了过头了，可能并不是一件好事情，或许车振子的师父也是看到了这一点，才放车振子下山的吧。



曹鹏这么想着，应该找个机会，让车振子的心思宽泛一些，或许这样，对他的武道之路会更好。



差不多走了两个小时的高速，后来又走了一个多小时的省道，这才到了阿依山风景区。



自然，这种5A级自然风景区，景色一定是不错的！



即便现在已经是中午了，阿依山的山头还在云雾的笼罩之下，像是神仙境地一般！



“前辈，我只能送你到这了！”



“嗯，可以，你告诉我接下来怎么走！‘



“你看这种山顶，你翻过这个山顶之后，就会看见一大片的松林，你往松林最密集的地方去，差不多再走十多里，你就应该可以听见溪流，顺着溪流而上，到时候就可以找到巫族所在了！”车振子说的很详细。



“嗯，好，你保持电话畅通，到时候我找不着了，打电话给你！”



车振子答应了一声，然后就在去隔壁找酒店了！



曹鹏买了门票之后，直接上山了！



现在旅游的人还是比较多的，曹鹏现实坐景区内的大巴车到了半山腰，已经不能再上去了，这才下车之后，趁着别人不注意的时候，直接穿梭进了松林。



都说望山跑死马，曹鹏是深刻感受到了。



虽然已经到了半山腰，山顶都可以看得见了，可是硬生生走了一个多小时，按照曹鹏这种脚力，走了一个多小时，对于普通人来说，估计七八个小时都不一定走的下来。



当然，是因为没有路走，所以速度被制约了很多。



终于到了山顶，举目四望，到处都是松林。



曹鹏按照车振子的介绍，朝着松林最茂密的地方而去！



这个地方，很显然是没有被开发过的，也只有这样的地方，才能居住这种隐世的势力，也才能孕育出来神奇的美景。



差不多走了十分钟，就听见了溪流。



溪流很大，曹鹏顺着溪流向上，这边已经是人迹罕至的地方了。



差不多又走了一个多小时，才逐渐找到人留下的痕迹，这些痕迹自然不是游客留下的，而是巫族。



曹鹏找了一个地方，喝了点山泉水，休息了一会儿，现在已经是下午的三点多钟了。



还是早上吃的饭，经过了这么久的折腾，还别说有点饿了！



溪水里边有鱼，虽然是那种木叶鱼，但是也是很好的食物，曹鹏也是怕了好几个小时的山，消耗着实不小，先吃点东西，然后再去巫族吧。



曹鹏并不指望自己到了巫族之后，人家好久好肉招待自己，不喊打喊杀就算不错了！



尽量不要冒太多的浓烟，当然这边离巫族应该还有很远的距离，而且山涧之中，水汽蒸腾，一般也是发现不了的，不过做事情，还是要谨慎一些的！



曹鹏直接抓了十多条鱼，木叶鱼很小，就只有指头长短，尽量选大个儿的。



洗剥干净之后，开始烤鱼。



有些后悔没有带一点什么作料在身上！



凑合吃吧，总之要保持最佳的体力，去巫族。



吃饱喝足之后，看了看时间，已经四点多钟了。



已经是初冬的天气，四点多钟，气温就陡然的开始下降了。



特别是山里，比较明显一些。



曹鹏继续循着痕迹，差不多又走了一个小时，终于看见了村落。



这个村落比沈家还要古老，搭建的都是茅草屋，看起来比较落后，曹鹏隐匿在松林之中，就这么看着。



本来藏的好好的，但是没有想到，一股颇为强大的气息，从村落中传了出来。



曹鹏暗道一声，这个车振子，还说对方最高境界就是大宗师中期修为，这股气息，明显是大宗师后期修为！



不过，车振子要是没有欺骗自己的话，那么这个人，很有可能就是车振子的师父了！



曹鹏知道自己已经被发现了，毕竟曹鹏就境界来说，现在不过是大宗师中期到后期，而对方是实打实的后期修为，短时间可能还发现不了曹鹏，但是曹鹏已经到这边半个小时了，肯定是被发现了的！



果不其然，不一会儿，几股比较强大的气息，朝着曹鹏而来。



也好，明人不做暗事。



曹鹏想到这里，也直接从松林中出来了，等了没两分钟，五六个高手，已经到了！



为首的两人，一个人是大宗师后期境界，这个人仙风道骨，穿着清布褂子，倒是有点天桥上算命老头的风范，另一个人黑瘦，看起来应该有六七十岁了。



狗搂着身子，透露出来的气息，是大宗师中期境界。



而后面跟着的四个人，有两个大宗师中期境界，一个初期境界。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




