
曹鹏也没有刻意的遮掩自己的气息。



“老夫霍玉子，是巫族大长老，这位小友，来我巫族，不知道有何贵干啊？”这个黑瘦的老头，自报了家门。



曹鹏也是还礼。



“晚辈曹鹏，来巫族见一好友！”



“你，你是曹鹏？”霍玉子顿时脸色就变了。



就看霍玉子这个模样，曹鹏就知道，恐怕是难以善了了！



霍玉子说完之后，身后的四个至强者，对曹鹏多少都是怒目而视，反倒是最开始有些紧张的这个道人，倒是面色和善了很多。



“小友当真是当世青年俊杰！”道人面色倒是好了许多！



曹鹏已经肯定，这个道人肯定就是车振子的师父，车振子在自己的身边，这个人和气一些，倒是可以理解的。



不过看到霍玉子等人面色不善，看样子这老头对自己和善没啥吊用。



“不敢当！”



“哼，你还敢来我巫族！”这个时候，霍玉子身后的一个大宗师中期修为女子，看起来也有四十多岁的模样，这个时候，脸色不善的怒道。



霍玉子摆了摆手，制止了身后这个女子的发飙。



这个道人倒是有些不好意思。



“霍兄，不知道这位曹小友，和贵族有什么牵扯吗？”



“流先生，这件事情牵扯我族机密，请先生不要插手！”霍玉子对着道人说道。



这个道人被称为流先生，曹鹏也是没有听过的，不过这个人自从自己表露身份之后，就显得很友善，应该有一段善缘吧！



看样子，车振子跟着自己，似乎也不是那么纯属巧合。



“这，好吧，不过我要提醒一下霍兄，这为曹小友是我故人之后，有什么事情，尽量的大事化小吧！”流先生说完之后，微笑着看了曹鹏一眼之后，转身就走了。



没有想到，最后的时候，这个流先生还帮了曹鹏一把。



对于流先生说的故人之后，那么这个故人很有可能是自己父亲，母亲，当然，也有可能是认识赵醒苏的！



不过曹鹏觉得，认识自己母亲的可能性要大一些。



流先生走了之后，剩下的五个人，面色都是不善，而且明显在调动起息，也就是说，一言不合就要开干了。



曹鹏叹了一口气。



“我今天来，只是见我故交好友紫发，诸位前辈何必这么气势汹汹呢？”曹鹏自然要装作不知道的，不然这个矛盾，就是没办法调和的节奏了！



“你自己做的好事，你自己还不知道？”霍玉子猛然的道。



当初的时候，在最后送走紫发的时候，车上有人，当时曹鹏的境界修为还是不够的，不知道车上到底是什么人，不过现在看来，当时车上的人，应该就有这五位其中的一位吧。



要是这样的话，这件事情，可能是真的有些麻烦了。



“请前辈明示！”



“哼，你偷看我族圣女真容，还用花言巧语蛊惑我族圣女，害的圣女一脉毁于一旦，你还不知过错？今天就要擒拿于你，割下头颅，来祭奠过往圣女的英灵！”霍玉子真的是不怎么讲道理，说着说着，直接就动粗了。



曹鹏自然是不能坐以待毙的。



“诸位前辈，曹鹏来不是为了打架的，我要见紫发！”



“哼，还敢张狂！”



好吧，也不知道他们到底是什么理解能力，这么说也叫张狂了。



曹鹏是没有办法扭转这种关系了！



打就打吧。



这些人其中有三个是小宗师中期境界，其中包括霍玉子。



还有两个人是大宗师初期境界，相对来说在，这些人的境界是比较低的，不过再怎么说，都是大宗师的实力了，自然也是不容小觑的。



而且这五个人直接是同时出手，曹鹏也是没有想到，第一回合，就吃了一点暗亏。



“既然五位前辈不讲道理，那么曹鹏也就斗胆了！”曹鹏也来劲了。



对方更有些欺负人了，这个时候，肯定是不能忍了。



曹鹏也是动了真格的了，现在曹鹏已经今非昔比了，而且大宗师境界之后，每个境界之间的差距都是巨大的，曹鹏已经开始炼神，算是一脚踏进大宗师后期的人了，虽然对方五个人来势汹汹，但是曹鹏自信可以应付的来。



差不多过去了十多分钟，已经斗了好几百个回合，曹鹏依旧后续有力，这五个人，心里也是非常的震惊，毕竟曹鹏这个年纪，就有这等修为，当真当得起流先生的一句当世青年俊杰。



可是，圣女就是因为这个男子，断了传承，这件事情，已经触碰到了巫族的底线，是绝对不可以原谅的。



霍玉子向后撤了几分。



手中猛然出现了一个巴掌大小的漏斗，黑黑的不知道是什么材质。



只见霍玉子拿着漏斗，来回欢动，最后一吹！



竟然是一种怪异的声音传出来。



曹鹏暗道一声不好，因为毕竟已经开始炼神了，神念感知是非常灵敏的。



他明显感觉出来，这怪异的声音之中，包含着一股强大的精神力。



这精神力直接加持在五人身上。



猛然间，当真是提高了一个战力等级。



曹鹏这一次，就是真的有些应付不过来了。



而且五个人在加持之后，力量，速度都得到了极大的强化，更重要的是，有些悍不畏死的那种感觉，这让曹鹏感觉有一种无力感，当然，擦碰完全可以雷霆般的快速将两个最弱的人打伤！



然后破掉五个人的这种隐隐约约的默契。



但是这种情况之下，曹鹏要是这样出手的话，很可能直接将这里两个脆皮打成重伤，这样子的话，恐怕和巫族之间的矛盾，更加的不能化解了！



曹鹏不是来打架的，现在动手也是逼不得已。



不过现在真的有些应付不过来了，即便是神念一直能分析出来对方的出手方向，但是毕竟对方是五个人，曹鹏开始的时候，已经有些手忙脚乱，逐渐的，就挨了对方几下！



特别是霍玉子，也是这里边修为最高的人，加持之后，也是更加的勇猛。



给了曹鹏一拳之后，曹鹏真的有些吃不消。



直接嘴角都流出了血！



曹鹏这个时候知道，要是不用处结界，很可能今天就交代到这里了！



但是现在的血还太少，要是直接使出结界，加成效果应该不大，要是到了后期，对方还是后继有力的话，那么曹鹏可就真的有些危险了。



所以曹鹏还是继续和这五个人缠斗，当然，曹鹏已经完全的落了下风。



终于，再一次的喷出一口血。



曹鹏已经受了不轻的内伤。



向后飞退，一瞬间，血之结界直接笼罩了下来，曹鹏的战力也在一瞬间开始炸裂！



而看到血之结界，这五个人的神色直接是惊恐。



特别是霍玉子，竟然失声道：“血巫术！”



曹鹏自然不知道什么血巫术，但是对方这样，到底是什么意思呢？



但是霍玉子五人，竟然没有继续打下去的意思了。



这一下，曹鹏有些尴尬了。



“曹鹏，你的血巫术是从何处学来的？”



“这应该不是你们所谓的血巫术，只是血之结界而已！”曹鹏舒了一口气。



“血之结界或者血魔结界，只是外界人的叫法，这明显就是血巫术，你说吧，从何学来的！”



曹鹏心里叹了一口气。



也是没有任何隐瞒，就将自己如何加入影宗，如何被月痕控制，最后又是如何觉醒了血之结界，一股脑儿告诉了霍玉子。



“好，随我们来吧！”



这个时候，天色已经发麻！



曹鹏直接跟着五个人，到了石洞里边。



原来外面的茅屋，基本上很少人住，基本上都是住在石洞穴里边。



曹鹏还是有点摸不着头脑，到底为什么，对方直接不动手了，不过这当然是好事情，要是能化解这一段恩怨，是在理想不过的一件事情了。



进入石洞穴之后，倒是遇见了很多巫族人。



这些巫族人模样都有些少数民族的感觉，穿着打扮也和外面不一样，都是穿着一种用麻布衣服，而且即便是先初冬的天气了，他们穿的都是很单薄，而且看不出来他们有多冷。



这就说明，这些人的体质，应该是有区别的！



曹鹏已经散去了血之结界，现在是虚弱期，要是这个时候对曹鹏下手的话，估计会很方便吧，不过这个时候，曹鹏已经感受不到霍玉子等人身上的愤怒了，所以，曹鹏也是不担心的！



而且这种常年深居在深山里边的人，身上自然而然带着一种朴实的感觉！



一看就不是那种奸猾之徒，所以也不用担心到时候这些人跳起来怎么样自己。



说实话，虽然巫族对曹鹏不友好，但是曹鹏还是特别喜欢这里的人！



最后到了一个最高的石洞里边！



钟乳很漂亮，特别是在一种其一的发光石照耀之下，显得格外的凄美动人。



这个时候，只有霍玉子一个人带路。



在这个石洞穴里边，还有一个封闭着的石洞，霍玉子都到这个石洞面前，躬身道：“族长大人，在曹鹏身上发现血巫术，特来请族长大人定夺！”



曹鹏有些吃惊，因为从自己道这个洞穴之后，就没有感受到这里边有其他人。



虽然自己现在受了不轻的内伤，但是感知下降的不多，也就是说，自己完全没有感觉到，这里边还有一个高手，那么！巫族到底还是有高手的！



轰隆隆~！



这个石洞穴封闭的石门，竟然缓缓打开。



可以看得出来，这个石门应该是没有任何的机关的，而也没有任何人推动，而曹鹏已经感觉到了，竟然是一种精神力，将石门开启，这是多么恐怖的实力啊！



这个时候，霍玉子脸色有些复杂的看了曹鹏一眼。



“你跟我来吧！”



比较外面暗淡的石洞穴，这里边就更昏暗了。



完全是接着外面的光线，看清楚里边的情况。



这里边是一个不大的幽室！



而在最深处，有一个人，披着头发，坐在那里！



因为走进了，曹鹏才感受到对方的气机，断断续续的，这究竟在搞什么鬼呢？



按照这样的气息，应该是半死不活的人！



难道，曹鹏突然想到影宗这边的秘密——-活死人！



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




