
这个人没有说话。



但是曹鹏脑海中响起了声音。



“你是黑巫师？”声音带着疑问！



曹鹏觉得有些不可思议，竟然是通过神念跟自己聊天！



虽然觉得有些不可思议，但是曹鹏却不敢有什么不敬，毕竟这样的武道前辈，是值得曹鹏尊重的。



“晚辈曹鹏，并非什么黑巫师！”曹鹏躬身回道。



过了约莫三分钟，脑海中的声音再度传来。



“你果然会血巫术！”



“如果血之结界就是前辈所说的血巫术的话，那么曹鹏在机缘巧合之下，倒是领悟了一些。”曹鹏没有撒谎。



霍玉子站在边上，也一直没有说话。



不过看表情，应该是在和活死人前辈交流。



“宗主现在不是很方便交流，很多事情，我先给你讲讲吧！”霍玉子这个时候道。



大概讲了半个小时，曹鹏终于明白了。



原来巫族分为黑巫师和白巫师！



其实影宗的月痕，就是黑巫术，所以为什么曹鹏开始的时候，一直想接触月痕的控制，还是解除不了。



也就是说，影宗最开始的创始人，就是黑巫师！



之后用月痕控制手下，逐渐得以发展，而包括尸宗，也是黑巫术的力量。



但是黑巫术过于邪恶，当年巫族一直禁止学习黑巫术，可是还是有人不顾一切的来偷学黑巫术，最后有两个人学成了黑巫术，但是被巫族发现，驱逐出巫族！



这两个人，在江湖中，就创建了影宗以及尸宗！



其实曹鹏开始的时候，对于月痕都没有朝着这方面去想，毕竟巫术听起来有些迷信。



不过现在想想，确实如此，能够通过尸油来控制人的心性，还有月痕，也能控制被人，说白了，这两种控制的手段其实都是差不多的，而且都是很邪恶的。



不过这是最开始的情况。



巫族后来发现，实际上巫族要达到修为上的巅峰，必须要同时修习白巫术和黑巫术，两者结合之下，才能逐渐的突破当前的境界，才能开始炼神。



可是，当他们开始修炼之后，因为开始的时候，都是单修，以至于最后没办法控制，最后成为半死不活的人，还好，白巫术是以精神力控制为主的，所以这个族长精神力特别的强大，即便是他现在身体已经不能控制，但是还是恶意通过精神力和外人沟通。



这个巫族族长已经半死不活的十多年，这十多年里，一直在想办法。



也是最近，终于想到了一个办法，能将自己的身体机能慢慢复苏，需要黑巫师一系中，变异者血巫的能力！



所以这段时间，一直在寻找关于血巫的存在！



当然，这个秘密，也只有现在巫族的高层知道的，消息并没有外传。



如今遇见了曹鹏，曹鹏就是一个血巫术的觉醒者，所以才会这么的激动。



曹鹏大致是听明白的，不过有很多关于巫族的术语，曹鹏是不明白的，这个也不重要的。



“那现在需要我做什么呢？”既然巫族有求于曹鹏，那么这件事情，就好说多了。



霍玉子皱了皱眉，犹豫了一下，还是说了：“需要你利用血巫术，帮着族长换血！”



“换血？”曹鹏也是很吃惊，这玩意可不是开玩笑的，武者的血液如同血脉一般，要是换了血，他的实力不仅会受损，恐怕还得受很重的伤。



“是的，黑巫术和白巫术已经将族长的气挥霍一空，所以需要你将另一个人的血，按照穴位打入族长的身体，来刺激族长体内的气血，这样族长的身体才能慢慢复苏！”



曹鹏知道霍玉子为什么有为难之色了，因为这种事情，是真的有些残忍。



虽然没有说，但是被换血之人，基本上很难保住性命，这不是换血，这是换命啊！



“任何人的血都可以？”曹鹏说道！



这个世界上，有很多的该死之人，要是这些人的话，或许曹鹏内心中还没有多少的阴影，要是一个清白的人，那么曹鹏真的有点下不去手。



“不，必须要和族长血脉相连的人！也就是族长的近亲！”



“我想知道，这个被换血的人，会怎么样？”



霍玉子皱了皱眉，道：“会成为活死人！”



“呵呵，巫族当真还是有些不一样啊！”其实曹鹏早就该想到，所有的高层，实际上都是一个样子的！



是的，没有谁的屁股是比较干净的。



巫族虽然与世隔绝，看起来比较淳朴，但是他们的高层，实际上和外面任何势力的高层，都是一样的。没有任何的区别。



“现在牺牲一个人，来换取族长的复苏，我相信，任何人都是心甘情愿的！”霍玉子很坚定的目光，看着族长。



“是的，肯定是愿意的，所以你就可以用这种借口，来麻痹自己吗？”



“不是麻痹自己，对她来说，也是一种救赎，实际上，在知道血巫术能让族长复苏之后，她已经尝试了很多次，但是最终都没有成功！”霍玉子说道。



曹鹏听到霍玉子这么说，心里有一种不祥的预感。



“好，我答应你，但是，有一个条件！”



“你说吧！”



“到时候我要带圣女离开巫族！”曹鹏淡淡的道。



“不可以！”霍玉子眼睛猛然瞪大，看着曹鹏。



“那这件事情，就没有什么好谈的了！”曹鹏摇了摇头。



霍玉子这个时候脸色变了变，应该又是族长在用精神和他交流。



“我们不能答应你带走圣女，但是，我们可以促成你们的婚事！”霍玉子叹了一口气，道！



曹鹏总感觉这里边有一些阴谋的味道！



“此话当真？”



“巫族说话，想来都是一言九鼎，从不食言的！”



“好，那我也答应你们！”



曹鹏最后被霍玉子带到了一间石洞里边之后，人就离开了，接着一个年轻的巫族姑娘，给曹鹏送来了吃食。



这个姑娘一直偷偷的看曹鹏，应该是这边鲜少来外人的原因吧。



不过当曹鹏想套这个姑娘的话的时候，这个姑娘眼睛闪烁的就离开了。



巫族的吃食，并不是特别的精致，但是味道却很不错！



到底不是终南山沈家可以比拟的。



曹鹏正在吃东西，这个时候，门外一道气息缓缓靠近，竟然是道人流先生。



“呵呵，小友，我能进来吗？”



“先生请进！”曹鹏站了起来，笑着道。



毕竟对方也是一个大宗师后期的至强者，而且很有可能是车振子的师父，所以曹鹏一样的尊敬。



“呵呵，小友你不必客气，我们平辈论交就好！”



“晚辈岂敢！”曹鹏笑了笑道！



“有什么不敢的，那五个老家伙要是一起揍我，我可是打不过的！”流先生说的有些俏皮！



“是五位前辈谦让了。对了，先生可是车振子的师父？”



“早知道哪个瘪犊子会说出去，对，我就是那个智障的师父！”提到车振子，流先生有些愤愤的道。



曹鹏苦笑，有师父这么说自己的徒弟的吗？



瘪犊子？智障？



曹鹏摇头苦笑。



“他不是在你身边吗？你难道没觉得那瘪犊子脑袋有问题？”



“嗯，这一点我也发现了。”



“哈哈，就说吧！”



于是，两个人开始说车振子的坏话。



车振子这会儿在山下一个酒店里边休息，不停的打喷嚏。



曹鹏觉得这个流先生特别有意思，这个流先生觉得曹鹏当真是个可爱的年轻人。



“你我二人这么投缘，要不，咱们结为异姓兄弟吧！”流先生一双眼睛，炽热的看着曹鹏。



“噗~”曹鹏觉得真的忍不住了。



啥叫异姓兄弟？



你特么多大岁数了，我才多大！



“好啊，但是我们不能但愿同年同月同日死！”曹鹏眼睛也亮了。



“哈哈哈，生死有命富贵在天！那些话都是骗人的，好，我们去结拜吧！”



于是，曹鹏跟着这个流先生，两个人走出洞穴，来到外面一颗老树下，对着月光，两个人咣咣磕头，结义成功。



“我叫流年，今年六十三！”



“我叫曹鹏，今年三十一！”



“我是大哥！”



“我是二弟！”



“哈哈哈哈哈哈哈！”两个人狂笑在一起。



不知道他们具体的咋笑什么。



总之两个人都很开心！



接着流年不知道从哪里搞来了一瓶茅台，在这山上，抠抠搜搜的巫族，能搞到这么好的酒，绝对是了不起的人才可以办到的。



曹鹏也好意思，最后在流年的指导之下，偷偷的跑到了巫族的大厨房，找了好几样下酒菜！



于是一老一少兄弟二人，对着山风明月，开始放肆饮酒。



都不知道是怎么过的一晚上，总之很开心啊，后来的时候，没有好酒了，又将巫族人自己酿的酒拿来喝了不知多少，酒逢知己千杯少，曹鹏也没有作弊。



痛快！



不过第二天醒来，自己已经是在自己石洞里边了，头疼的不得了。



想到昨天晚上，还真特么像是做了一场梦，当然，肯定不是梦的，这个流年是自己的大哥了！



而第二天，曹鹏要找流年的时候，才知道自己的大哥已经离去了。



并且留了话，说是等到此间事了，一定要去罗山找他，在把酒言欢。



实际上，这是给曹鹏套了一层安全套，凭借流年和巫族的关系，现在这样，基本上也不会怎么危及曹鹏的性命了。



曹鹏对于流年自然是感谢的！



当然，这份兄弟情，也是记住了。



而且，会一直当流年是自己的兄弟。



曹鹏是一个重感情的人，这不假。



不过像是每个山中都是一样的没信号，曹鹏基本上和外界联系不了，不过外面已经安排的差不多了！



也没有什么事情，要是有什么紧急的事情，他们也会找赵醒苏的。



曹鹏很无聊的在巫族待了两天时间。



霍玉子期间来看了曹鹏两次，曹鹏也要求要见一见紫发，但是对方却没有答应！



曹鹏有些火气，但是最后还是偃旗息鼓了！



毕竟，现在不是耍性格的时候。



总之就等等吧。



倒是没有限制曹鹏的自由活动，曹鹏有时间可以去山里打打野味什么的，日子过的颇为清闲。



而且山中空气很好，倒是很适合修武。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




