
终于，这一天霍玉子找到了曹鹏。



说是那边已经准备就绪了，就等曹鹏这边了。



曹鹏的那点伤势，对于霸体的恢复力来说，当天晚上和大哥流年喝酒的时候，已经就好的差不多了。



所以现在基本上就是全盛状态。



直接到了族长的石洞之中。



今天这边的人可是不少，除了那天见过的五个大宗师至强者之外，还有三人，均是大宗师境界。



看不出来，并不大的巫族，竟然有这么多的至强者。



霍玉子现在对曹鹏，倒是客气了很多。



“曹先生，你这边需要准备什么吗？要是没有什么准备的，我们就开始吧！”



曹鹏点了点头。



没有什么好准备的，血之结界对于自己来说，只需要冷却时间够了，信手拈来的事情。



只是，第一次用在这种之用途之上，曹鹏有些不知道自己做的是对是错。



这个时候，一个蒙着面的女子走了进来。



一瞬间，曹鹏心都凝固了。



果然是自己猜测的那样！



即便是这个女子的身型和紫发一点都不像，可是这种久违的气息，一下子就让曹鹏肯定，这个女子，就是紫发。



曹鹏有些呆着无法动弹，不知道接下来怎么做！



血亲才可以换血，那就是说，紫发应该是族长的子女或者孙女。



之前霍玉子说过，那个人已经为了救赎自己，尝试着修炼血巫术，但是始终没有能成功，这个人，当初曹鹏就感觉，说的应该是紫发！



还在胡思乱想之间，紫发已经徐徐走了过来，伸出了藕断一般的手臂，另一只手，拿着一把锋利的短刃。



“不！停下来！”曹鹏猛然喊道。



而这个女子身体也抖动了两下。



霍玉子皱眉，道：“曹先生你什么意思？”



“我什么意思？我答应你们做着一些，实际上就是为了紫发，但是你们竟然要将紫发变成活死人，你觉得，这个我能答应吗？”曹鹏对着霍玉子等人道。



超额破那个说话的时候，可以明显感受到紫发全身都在缠斗。



“哼，一派胡言，紫发还在修武堂面壁！”霍玉子道。



“呵呵，你要是眼神不闪烁的话，我可能会相信你的！”曹鹏摇了摇头，猛然间转身，直接拉着这位女子的手臂。



“放肆！”



“大胆！”



曹鹏完全没有理会，只是对着女子温柔的道。



“这等不顾你性命的人，你何必相救呢？我带你离开这里，我看看，谁敢阻拦！”一瞬间，曹鹏的气息急速的膨胀，整个石洞穴里边的人，都感受到了曹鹏的气势。



但是，这个女子却纹丝不动。



僵持了约莫一分钟。



“鹏哥哥，为了救族长大人，我是心甘情愿的！”



“你还是承认了，紫发！”



“嗯，是的，是我！”紫发说话间，直接将头蓬拿掉了！露出绝美的容颜。



“圣女，你...”霍玉子等人怒目而视。



曹鹏看到紫发的绝世容颜，心里也是一暖。



“我不会让他们伤害你的！”



“不，我一定要救族长大人的，他不仅是巫族的族长，也是我的父亲，所以，我必须要救他的！”紫发一脸的落寞。



“可是，你想过你自己吗？还有，你，想过我吗？”曹鹏面色渐渐压制不住痛苦的表情。



紫发的泪水也流出来了。



“我作为巫族圣女，对男子动了情，本来就不应该存活在这个世界上，要是我能救了族长大人，而且还能保住半条命，这已经是上天对我的恩赐了！你知道吗？鹏哥哥！”



“我不知道，我也不想知道，我今天一定要带你走，哪怕是大开杀戒，也在所不惜！”曹鹏杀气纵横。



曹鹏重来都是一个杀心不重的人，但是这一刻，杀机真的毕露！



而曹鹏这样的人，要是动了杀心，那绝对是很恐怖的！



“鹏哥哥，他们都是我的族人，是我的家人，你真的要这样吗？那样你带我出去，我也会羞愧自尽的，而且死后也无颜面对母亲！”紫发流着眼泪说道。



曹鹏一瞬间，就冷了下来。



是的，这些人都是紫发的组人，亲人，家人，要是自己动手了，那么紫发该如何面对这个结果呢？如果面对自己呢？



“但是...”



“没有什么但是，鹏哥哥，我还有一线生机，等到你达到大宗师巅峰境界的时候，你就可以救我苏醒了。”紫发含笑带泪！



“真的吗？”



“嗯，真的！”



最后，曹鹏和紫发拥抱在一起，一点也不顾及周围人的目光！



忍着内心的痛，曹鹏就看着紫发割破了她白皙的手臂。



曹鹏最终使出血之结界，将紫发的血全部吸收在了结界中，再接着，开始按照之前霍玉子的吩咐，开始打入这个活死人的奇经八脉！



而流出的血越多，紫发也愈加的虚弱。



最后只能坐在那里，曹鹏看了心疼的要命。



可是现在已经不能停了，要是停下来，比当时前功尽弃，紫发的一番心血，就要浪费了。



曹鹏最终还是硬着头皮，做完了这一切，最后一道血气打入巫族族长的体内的时候，事情结束了。



而当曹鹏回头的时候，紫发已经弥留之际了。



曹鹏立刻一把将紫发搂在怀里。



“紫发，紫发，你醒醒啊！”曹鹏一直是一个刚毅的人，不过这一刻，眼泪还是流了下来。



“鹏...哥哥,我..叫..楼..语嫣，...我是...你的...妻..”



最后还没有说完，手臂已经失去了力量，掉落了下去。



曹鹏声嘶力竭的喊。



可是已经没有任何的反应了。



这个时候，没有人阻拦曹鹏，人非草木，孰能无情呢？



“曹先生，请站在一边，我们要给圣女加持巫术了，不然，圣女连活死人都做不了！”霍玉子叹了一口气。



曹鹏擦去了眼泪。



轻轻的将楼语嫣放平！



然后霍玉子等七八个人，联手施展巫术，瞬间精神力在整个石室回荡。



最终，可以感觉到，楼语嫣保留了一丝气息！



整个人像是睡着了一样！



其中一个女性的长老，想要抱着楼语嫣起来，曹鹏去走上前去。



“她，是我的妻子！”曹鹏抱起了楼语嫣。



然后跟着这位长老，到了养身堂，其实也是一间石室。



最后将楼语嫣放在石室之中。



曹鹏就陪在旁边！



这时候，已经没有人打扰曹鹏了。



曹鹏就在这里，没吃没喝三天时间，一直陪着楼语嫣。



三天之后，曹鹏出来了！



整个人狼狈不堪，似乎瘦了一圈。



而巫族之中，已经有一股强大的气息，正在见见的复苏。



这股气息，竟然是大宗师巅峰境界的气息，虽然曹鹏也是第一次感受，但是绝对是巅峰无疑了。



已经没有必要在这里留着了。



按照楼语嫣当初说的，曹鹏要达到大宗师巅峰境界，才能救她，所以曹鹏已经坚定，一定要快一点成就大宗师巅峰！



没有人阻拦曹鹏。



曹鹏缓缓下山！



而就在走到上次烤鱼的地方的时候，一股强横的气息，飞速的朝着自己而来。



曹鹏心中微怒，难道是想过河拆桥吗？



来着不是别人，正式巫族的族长楼孤影。



“曹鹏，你就这样走了吗？”



虽然对方应是大宗师巅峰的气息，但是能感受到的巅峰气息，说明这个人，并没有进入真正的巅峰，不过绝对不是曹鹏能够对付得了的。



“怎么，族长大人你准备杀人灭口吗？”曹鹏冷冷一笑。



“这倒不至于，只是需要你保密这件事情！毕竟影宗和尸宗，这样的活死人应该不止一个！”



“我要是不呢？”曹鹏的脾气也上来了。



“那你就暂时只能留在巫族了，哪里也别想去！”



“虽然你已经是大宗师巅峰境界，不过，你未必留得下我！”



“不，我还是大宗师后期境界，只不过后期境界已经圆满了，但是，我还是自信能留得下你的！”楼孤影淡淡的说道。



“那就来试试吧！”曹鹏直接朝着对方发起进攻。



“不自量力！”楼孤影话音刚落，也朝着曹鹏攻击而来。



两个人缠斗在了一起，曹鹏明显是站在下风的。



着实，两个人的修为，差距还是很大的。



而且曹鹏有血之结界，但是对方也有加持自身的巫术，所以这一场怎么看，曹鹏都是败局。



曹鹏最终被楼孤影一掌打中，直接碰断了两颗松树，曹鹏才止住身型。



哇~



突出了一口鲜血。



“不得不说，在你这个年纪，有你这份实力，当真是百年难遇，不过我毕竟你比多修行了五十年，所以你再怎么样，你也不是我的对手！”楼孤影淡淡的道。



“哼，又如何？”曹鹏瞬间使出血之结界，这一次直接加成百分之百的战力，也就是二倍战力。



果然曹鹏再一次的生龙活虎！



直接和楼孤影不相上下。



楼孤影毕竟刚刚复苏，还么有办法达到最巅峰的状态，不过他是巫族族长，自然会巫术的。



直接给自己也加持了巫术，显然没有曹鹏的加持效果好，但是已经足够压制曹鹏了。



曹鹏最终还是被制服了。



虽然楼孤影也付出了很大的代价！



“其实，我知道你恨我，但是我又何尝不恨我自己呢？”曹鹏趴在边上，浑身是血。



楼孤影也是衣衫破烂，狼狈不堪，嘴角也挂着鲜血。



“语嫣是我的女儿，而且是唯一的女儿，你明白我的意思吗？所以，我比你痛苦，但是尸宗已经开始打巫族的主意，如果我不复苏的话，没有人可以挡得住他们的！”楼孤影叹了一口气。



曹鹏听到这里，倒也是好接受了一些。



“尸宗现在有两千人，我女儿是圣女，而且还是犯了错的圣女，所以牺牲了她，让我复苏，守住两千人的性命，你觉得是你，你会怎么去选择？”



曹鹏默默无语。



“但是，要是尸宗和影宗的那两个老不死的复苏过来，我么你依旧是抵挡不住的，语嫣复出的心血，也会付诸东流，所以，我希望你，不要将这个方法泄露出去！”



曹鹏是一个讲道理的人，而且影宗是尸宗，曹鹏都是没有什么好感的，肯定不会泄露的，即便是泄露出去，也不会帮他们的，这是一个简单的道理。



“其实，我听到语言说是你的妻子的时候，我很开心，作为父亲，我多少次幻想女儿出嫁的样子，只是怎么也没有想到，竟然是这样的解决！”楼孤影的眼泪，也缓缓流了下来。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




