
﹄新八一中文网—﹃值得收藏的网络小說阅读网



曹鹏重伤之后，被楼孤影带回了巫族，三天后，曹鹏就基本上痊愈了。



没有给楼孤影任何的承诺，楼孤影最终，也选择相信曹鹏。



曹鹏很容易就找到了车振子的气息，而车振子正在酒店的房间里边睡觉。



而曹鹏到了房间之后，轻咳了一声。



“哇，师叔！”称呼变了，以前是前辈，这会儿直接喊师叔了。



“对啊，我已经跟师父见过面了，师父让我在这里继续等你，对了，师父还说，跟师叔你已经结拜为兄弟了，所以我以后就直接叫你师叔了！”车振子很开心啊。



“好吧，你随便叫吧！”曹鹏也是没有办法！毕竟，现在是车振子真的师叔了。



车振子现在可以非常心安理得的，在曹鹏面前混吃混喝了，毕竟，你是师叔啊！



“哦，我开始也准备跟师傅走的，但是师父说让我好好跟着师叔你，跟你多学学本事！”车振子点头回应，有着几分失落，但也有着几分兴奋。



“师父说是最近财务出现了一点问题，问我有没有钱。”车振子一副理所应当的样子。



“师父有困难，徒弟自然慷慨解囊啊！”



“师叔，怎么能说骗呢，孝敬师父是应该的！”



“对啊，我开始也是这么想的，不过师傅说，师叔你是什么江湖传说中的土老板，一点都不差钱，我想想也是！”



“我？当然是跟着师叔你呢！师叔你人这么好，肯定不会让我挨饿的对吧。”车振子做出一副自以为可爱的样子。



脑残！！！



“等等，那什么，师叔，我饿了。”



“嗯，临走前师父给我的三百块钱生活费，两天前就花完了，要是师叔你还不下山的话，我只能上山去找你了。”



于是曹鹏和车振子坐上了去贵水市的大巴车。



不过电话里边，兰江那边目前也没有什么事情，曹鹏就和车振子在贵水市准备逛一天。



还是住在贵水大酒店，而曹鹏也没有想到的是，在这边，竟然遇到了一个熟人。



开始看背影，曹鹏以为自己认错人了。



没曾想，果然是这个人，这个女人。



是的，这个人就是江秋白唯一认可的亲戚，江疏影。



本来想上去打招呼的！



这个人的气息，虽然隐藏的很深，但是也是一味小宗师巅峰的强者。



不过曹鹏还是想看看，江疏影都在做什么。



“滚你MMP！”曹鹏直接给这个脑残爆了粗口。



不敢说话了。



曹鹏和车振子也跟了进去！



点了两杯咖啡之后，就这么坐着。



出于好奇，曹鹏试着用神念感知楼上的情况，这一次竟然成功了。



凝聚神念到了江疏影附近，这个时候，两个人说话的声音，尽数传到了曹鹏的耳内。



“嗯，这两天传来消息，说是巫族的楼孤影已经苏醒过来了！”



“具体的还不知道，毕竟我们买通的这个人在巫族的地位很低微！”



“嗯！对了，少主那边有信息过来了吗？”这个人口中的少主，应该不是庄海，加上和江疏影这么密切的接触，曹鹏觉得，这个人口中的少主，应该是江秋白了。



“嗯，有消息了，少主现在已经拿下了青宁二省，目前那边已经建立联系站！”江疏影的声音。



江秋白到底是什么样的少主呢？



那么，江秋白的父亲，身份肯定不一般，甚至比韩国为要高级别多了。



“曹鹏吗？”江疏影说道曹鹏，语气变了一些。



“只能如此了！”



曹鹏一阵纳闷？婚事？



“疏影，这么多年，你也知道我对你的心意了，少主也说了，只要你愿意，他随时可以让我们成婚的！”这个男人的声音很急切。



“让我再多陪你一会儿吧！”



“嗯，好吧！”



曹鹏收回了神念。



收回神念之后，曹鹏明显感觉自己脑袋昏昏沉沉的。



等到这个男人离去，江疏影还是坐在原来的位置上，不知道在想些什么。



车振子一愣，这特么的，争风吃醋，你还要杀人灭口啊？好狠啊师叔



曹鹏没有理会车振子，笑眯眯的上了二楼。



她总是带着一种成熟而慵懒的气质，这种气质，让男人会沉沦在其中。



江疏影一直看着窗外，听到声音，猛然一回头，就看见了笑眯眯的曹鹏。



“呵呵，很意外吗？”曹鹏坐了下来，然后招了招手，服务员过来了，曹鹏点了一杯咖啡。



“你是不是一直跟着我？”



“哼，说吧，你都看见了什么？”



“滚犊子！”江疏影被曹鹏一句话给气的。



“一个爱慕者而已！”江疏影喝了一口咖啡。



“你怎么在这里？”



“一个人？”



“还有一个女人吧？”



“换口味了？”



“显然不是，我的口味还在你身上，至于带这个男人出来，其实也没啥，就是他嚷嚷着要跟着，我就带着了！”曹鹏笑眯眯的！



虽然语气还是那么平淡，但是曹鹏能感觉到，这个时候，江疏影是颤抖的。



“是啊，你敢吗？”



“你要是娶了我，你不怕你那些女人们将你生吞活剥？”



“没时间跟你斗嘴，我走了！”



“随你怎么说！”



“好啊，我就住在贵水大酒店3308房间，有胆子你就来！”江疏影说完，直接就走了。



{老铁请记住新八一中文网}




