
江疏影走了，曹鹏还是一个人待在这里，因为刚才神念的消耗，需要一定的恢复时间。



过了差不多一个小时，车振子电话来了。



曹鹏大致说了，自己还在咖啡馆，车振子一会儿就到了。



“跟丢了？”



“跟这种废材，怎么会跟丢呢，已经打探明白了，这个人是在这边开饭店的！”



“开饭店？”



“对，一个酸汤鱼饭店，还挺大的！”



曹鹏点了点头。其实很多势力会在各个地方去建立一些联络点，像是这个什么酸汤鱼店，估计就是江秋白的一个联络点，这个地方记下来就好了。而现在主要的，就是从江疏影这边找到突破口。



刚才听了两个人的对话，其中有不少秘密，比如他们叫江秋白为少主，还有就是对于巫族的事情，对方竟然知道很多，而且买通了巫族内部的人，再还有就是对自己的态度，说是自己以后对他们有用处，曹鹏觉得，江秋白越来越深了。



曹鹏之所以在江疏影面前现身，实际上也是一种试探。



而且曹鹏来这边，也没有什么好保密的，毕竟江秋白肯定是知道的，还不如大大方方的出现了。



而刚才试探江疏影之后，曹鹏觉得江疏影对自己还是有一定的感情的，特别是在哪个男子表白之后，曹鹏上去试探，可以感受到江疏影内心中的挣扎！



男人和女人对待感情的方式是不同的。



一个男人，总会给女人造成一种我喜欢上你的错觉，实际上，并没有。



而一个女人，会给你一种她永远不会爱上你的感觉，但是她却动了心。



江疏影和曹鹏是有肌肤之亲的，所以曹鹏还是有一定把握的，当然，不到万不得已，曹鹏也不想利用一个女人对自己的感情，不过刚才听到的这些秘密，太云山雾罩了，曹鹏搞不清楚的话，一步一步的，将会很被动。



而江秋白，似乎自己的什么事情，他都是知道的，甚至包括自己身后母亲的势力，江秋白都是清楚的，开始曹鹏是感觉江秋白不简单，但是到底怎么不简单了，完全不知道。



现在通过巫族，知道了影宗尸宗和巫族的关系，而这两人称呼江秋白为少主，这可能是一个很神秘的组织，而且刚才对方简单的谈话，让曹鹏有一种感觉，就是自己看到的江秋白，并不是真正的江秋白。



这也是曹鹏打定主意，想从江疏影这边寻找一个突破口的关键。



“我们回酒店吧！”



这个时候，天色已经暗了下来。



曹鹏和车振子到了酒店之后，先去餐厅吃了晚饭，然后回到房间。



现在总统套已经订不到了，曹鹏订的是一间豪华套房，是在三十六楼，江疏影则是在三十三楼。



曹鹏离开餐厅的时候，带了一瓶好酒。



回到房间叮嘱了车振子不要乱跑之后，曹鹏拿着红酒，直接到了三十三楼。



“叮咚！”



按响门铃之后，里边一点声音都没有。



难道没人吗？



要是以前是真的没有什么办法，不过现在曹鹏已经有神念这种东西，真的是好用的不得了。



直接将神念渗透进去！



虽然神念成像在脑海中都是线条虚影，不过还是可以看清楚里边到底什么情况的。



而曹鹏神念渗透进去之后，瞬间就发现了江疏影，正在床上躺着！



使劲的按了几次门铃之后，依旧没有反应。



曹鹏感觉有些不对劲了！



这样的门，对于曹鹏来说，轻轻松松的一拳，保证碎一地。



不过这样太冒失了，而且到时候也懒得解释！



想了想，直接到到了安全通道，然后越上气窗，直接鬼魅一般穿过好几个阳台，直接落到了江疏影房间的阳台上。



整理了一下衣服，曹鹏笑眯眯的就走进去了。



因为曹鹏刚到阳台上的时候，已经发现江疏影醒了。



江疏影瞪大眼睛看着曹鹏！



曹鹏没有说话，只是挑了挑眉。



江疏影一阵无语，想到当初的时候，曹鹏也是从来不走正门。



“带了一瓶好酒过来，给你品品！”



“你就不能走正门吗？”江疏影道。



曹鹏心里一愣，刚才自己走的是正门，而且按门铃的声音那么大，对方似乎是真的没有听见。



似乎有点邪门。



所以曹鹏不说这件事情了，直接笑着道：“已经习惯不走正门了！”



“你这个习惯一点都不好！”江疏影继续躺了回去。



曹鹏没有说话，只是出去在外面拿了醒酒器和红酒杯进来，将红酒打开，醒一会儿！



虽然曹鹏在做这些事情，但是神念一直在江疏影身上，他感觉江疏影刚才一定有什么问题，刚才动静很大，即便是睡的再死，也应该可以听得见。



特别是，换作正常人都能听到门铃，江疏影好赖还是有习武底子的人，不可能听不见。



开始曹鹏以为江疏影是在装睡，可是刚才她说的这段话，不像是说谎的样子，所以曹鹏觉得江疏影肯定是有点问题的。



“不是都说小别胜新婚吗？你都不起来陪我喝一杯啊！”



“去，什么胜新婚！”



“哎哟，都老夫老妻的啦，还有什么不好意思！”



曹鹏感觉这一次见江疏影有些不一样了，之前是一个比较苦情的画风，现在的画风，就是一个居家女人的模样，总之是感觉有些不一样了。



到底经历了什么，还是那时候是故意接近自己，装出来的？



而且江疏影当时为什么离开长安，然后渺无音讯，现在又出现在黔省？



按照现在知道的情报，去推测那时候的江疏影，江疏影当时应该和做的是长安那边的情报工作。



记得当初自己还问过顾雅，只是说江疏影当初经常在她这边买情报，也就仅此而已。



至于当初买的情报，基本上都是一些宗派之间的事情，曹鹏当时也不是特别感兴趣，而且也没有时间多想，现在看来，江秋白越来越在迷雾中了，或许，这个人在下一盘大棋。



“狗嘴里吐不出象牙！”江疏影说道。



虽然这样说了，但是还是从床上爬了起来。



曹鹏倒了两杯红酒，然后就这样，聊了起来。



“你来这边做什么？”



“我不是说过吗？我...”



“说实话，要是讲假话，你就直接回去吧！”江疏影白了曹鹏一眼。



曹鹏嘿嘿一笑。



“实际上，我这次是去巫族！”



果然听到曹鹏听到巫族的时候，江疏影的瞳孔收缩了一下。



虽然江疏影表面上什么多余的表情都没有，但是眼睛是从来不会骗人的，曹鹏的注意力都在江疏影身上，自然，这个细微的动作，被曹鹏扑捉到了。



从这一边可以说明，江疏影还不知道自己去了巫族，也就是说，江疏影买通的这个巫族的人，应该身份比较低微，既然是这样，曹鹏就好说了。



“巫族？没有听过啊，你讲讲呗？！”江疏影抿了一口酒，然后靠在床头，动作很慵懒，很好看。



“呵呵，正如你刚才说的，要是你讲假话，我们就不用多说了，直接上床就好了！”曹鹏嘿嘿一笑。



江疏影呆了呆。



“好吧，巫族我知道，你去巫族做什么？”



“这个问题我待会儿回答你，你先告诉我，你当初从长安走了之后，去了哪里？”



江疏影犹豫了一下。



“从长安离开之后，我就去了滇省！”



“滇省？去哪里做什么？”



“现在你该回答我的问题了！”



“呵呵，你说的对，对了，你的问题是啥？哦，想起来了，是问我为什么去巫族，其实很简单，我觉得影宗和巫族之间是有关系的，正好我认了一个大哥，也在巫族，所以我就去看看！”曹鹏的话是半真半假！



“你说的大哥是什么人？好吧，我回答你的问题，我去滇省就是建立情报点！该你了。”



曹鹏一饮而尽。



然后分别倒上酒。



“我的结义大哥是流先生！”



“流年？”江疏影眼睛一定，道。



“是的，看来你对巫族了解的还是比较多的嘛！说说为什么要到处建立情报点，不要说是为了获知江湖消息，这种朦朦胧胧的话，没有意义！”曹鹏笑眯眯的道。



“嗯，我们建立情报点，主要在找一件非常重要的东西，至于是什么东西，这个是机密，我不能告诉你！”



曹鹏点了点头，表示理解。



江疏影又道：“巫族族长苏醒，是不是跟你有关系？”



曹鹏挑了挑眉！



“要说没有关系这个不准确，应该有点关系，但是关系不大，至于到底什么样的关系，这也是机密！”曹鹏用刚才江疏影的口吻，回应江疏影。



“现在该我问你了，江秋白，嗯，不对，应该这样说比较好，你们的少主，是不是一个黑巫师！”曹鹏这一下，问题就比较尖锐了。



江疏影在听到江秋白提到少主的时候，脸色猛然就变了，在接着就是黑巫师三个字的时候，面部肌肉已经有些控制不住了。



过了半晌，江疏影才说话：“你知道的太多了！”



即便是江疏影没有正面回答曹鹏的问题，不过曹鹏已经可以肯定，江秋白是黑巫师，这是非常重要的信息，江秋白是黑巫师的话，也就是正儿八经的巫族人，或者说是，当初被驱逐出来的巫族人的后代，那么江秋白父辈的身份，就不言而喻了。



而韩国为肯定不是江秋白的父亲，江秋白的父亲，很可能就是一直传闻中的哪个活死人！



曹鹏感觉，自己已经接近真相了。



“我知道的并不多，不过我还是能感觉出来江秋白的不同的，他应该是用的易容术吧，实际年龄应该和我差不多，或者比我大一点点！”毕竟对方称呼江秋白为少主，即便是老主人还在的情况下，都能被称之为少主，但是曹鹏感觉，江秋白肯定不是真实的年纪！



“好了，我们不说这些了！”江疏影想要错开话题。



曹鹏呵呵一笑。



果然又是才对了，江秋白应该还有别的身份，甚至江秋白可能都不叫江秋白。



“坦白局结束了吗？”曹鹏呵呵一笑。



“结束了！”



“好吧，那进入正题了！”曹鹏说着，直接就压了过去，将江疏影压在自己的身子底下。



江疏影开始想反抗来着。



但是在曹鹏疯狂的亲热之下，迅速的跟曹鹏交织在一起。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




