
﹄新八一中文网—﹃值得收藏的网络小說阅读网



两小时之后！



期间江疏影的电话想了好几遍，来电显示是一个叫做周济的人。



曹鹏猜测，应该是今天在咖啡馆遇见的哪个人。



现在完事了，曹鹏倒是没有什么事情，不过江疏影倒是有点累了，躺在曹鹏的怀里。



“你是越来越坏了！”江疏影道。



突然，曹鹏感觉到了一股武者气息正在靠近，对于现在的曹鹏来说，不算强，小宗师巅峰境界而已。



好巧啊，曹鹏内心摇头苦笑，不过表面上还是没有任何的表现。



不知道对方见到自己心爱的女人，在另一个男人的怀里，说着你现在越来越坏了，是什么样一种体验。



江疏影一个激灵！



“谁呀？”



江疏影眉头微皱，看了曹鹏一眼，曹鹏没啥表情，一副不知道的模样。



“为什么，我们又不是偷情，对了，这个周济是谁，不会就是白天你哪个爱慕者吧？”



“疏影，你开门呀？”



曹鹏还是躺在床上不动，江疏影像是做了一个什么决定一样，脸上露出了一点坚定的神色！



不过应该是碍于某种关系，江疏影也是不得已。



江疏影直接开了门。



“没什么可担心的！”江疏影淡淡的道。



这个时候，曹鹏穿着睡衣，笑眯眯的走出来了。



“你，你们...”周济话都说不出来了。



“怎么啦，疏影，这位兄台是？”曹鹏柔声道。



感觉气息都很狂暴了。



在周济的眼力，看曹鹏也不过是小宗师中期到后期的境界，所以周济这个时候，已经没有太多的顾忌了。



“不要乱来？江疏影，好，你很好！”一个小宗师境界的强者，自然是有些脾气的。



“你，给老子等着！”



嘭！门被重重的惯上。



“你是故意的吧！”江疏影说道。



“你现在可以离开了！”江疏影面色有些不善。



虽然说车振子现在的实力，在小宗师巅峰境界中，也算是强中手了，但是如果没有曹鹏当年的那种实力，一切都是扯淡的。



看来，是应该像个办法，让车振子早一些进入大宗师境界了。



曹鹏直接来到客厅之后，打开电视机，然后找到一个时装走秀的节目上。



从曹鹏看的比较津津有味。



因为曹鹏声音开得很大，车振子也果断被搞的没心思练武了。



“女人啊，男人不是应该喜欢看女人吗？”



这就是车振子的思想，一个脑子里只有练武的男人。



“我啊，今年二十六了。”



“碰女人？为什么要碰女人？”



“比如说，一个漂亮女人，没穿衣服躺在你床上，你就站在边上，你会怎么做？”



“大爷的，敢躺我床上，我不把她对厕所里才怪！”



这还是特么是个正常男人么？



“师叔，你别拐弯抹角的，你就是说我不是一个正常男人对吧？”



“我觉得你说的这种是庸俗的男人，真正的男人，都是应该探究武道的真谛，什么女人之类的，不过是附属品而已，不值一提！”



这特么什么理论，附属品，不值一提？



“为什么要想女人，有这个时间，我为什么不想想怎么样才能更厉害一些！我师父从小就教导我，兄弟如手足，女人如衣服，不值一提的！”车振子说的理所当然。



“你别说你师父，你师父我知道，我觉得你师父应该很正常！”



“那你呢！”



曹鹏想到自己的大哥流年，竟然喜欢这种调调，当真也是一个奇葩。



“嗯，你不是来找我寻机缘，实际上，我找到一个办法让你晋升大宗师了！”曹鹏胸有成竹的道。



“当然是真的。”



“你是不是不管我说的是什么办法，你都愿意配合我去尝试？”曹鹏感觉自己在诱惑小白兔。



“嘿嘿，好！”曹鹏心里有数了。



因为贵水大酒店就在贵水最繁华的商业区，所以这个点，才是夜生活的开始！



“啊，我们要去见什么前辈吗？”



于是曹鹏也换了一身衣服，当然，还是土味十足，但是当车振子出来之后，曹鹏觉得自己太特么洋气了。



曹鹏简直脑袋冒汗。



“对啊，我可喜欢了，还是我22岁生日的时候，看了精武英雄之后，我问师父要的生日礼物！”



最后没办法，还是换上了开始的夹克衫，至少正常一点。



这家夜店装修的非常有调性，能瞬间勾起你的欲望那种。



“是你突破大宗师的秘密就在这里边，走吧！”



直接刷卡刷了十万进去。



“把你们这里最好看的小姑娘来一打！”曹鹏装作是老客一样，据说这样不会被忽悠。



所以，一定要让这位大爷满意！



不一会儿，这个经理直接带了十个妹纸进来。



“贵姓啊？兄弟？”



“哦，孙经理，你特么的就是那这样的货色来消遣我们啊？啊？是怕给不钱还是怎么样？”



“我要的是外围，外围外围，明不明白？”



“好的，老板，您稍等一下！”



接下来带过来的都要好点，不过曹鹏还是不怎么满意。



“老板，我这边有合适的妹纸，不过要等一下，因为不在这个场子里，您等得住吗？”



“那是那是！”孙经理也是一个人精啊，一个外围也就两三千块钱，剩下的钱可都是自己的啊，这种好事情，很难遇上的，既然遇上了，一定是要把握住的。



车振子看了曹鹏两眼，欲言又止。



“那什么，师叔，你不是要带我找突破大宗师关键的事情么？怎么来找女人了？”车振子诺诺的说道。



“好吧！”



而且师父都说，以后全听自己这个师叔的，也就这么着吧。



不是好烦，简直是超烦，神烦！



{老铁请记住新八一中文网}




