
差不多过了半个小时。



孙经理这一次笑容满面的进来了！



身后跟着两个姑娘。



这两个姑娘，就要说道说道了。



当真是不错，身材绝对是一流的。



“二位老板，这个是YOYO，这个是visa，他们都是演员，您二位看看，怎么样？”孙经理肥肥的脸上，对着笑容。



曹鹏看了着实不错。



“嗯，好，你出去吧！”曹鹏淡淡的道。



这个孙经理这才松了一口气，终于，这个钱是到手了。



虽然这两个妹纸有点贵，但是还是在自己接受的范围之内的，目测这一次，至少能赚个好几万了。



此时包厢里边，就剩下曹鹏，车振子还有这两个妹纸！



“你选一个呗？”曹鹏对着车振子道。



“师叔，我能不能不选啊？”



“不能！”



“好吧，那就哪个高个子的！”车振子苦着脸，就像小时候吃药一样的表情。



曹鹏也没说啥，只要你选了就行。



“你们俩，过来坐呗！”曹鹏朝着yoyo和visa招了招手。



两个妹纸算是正经的外围了，显得也有些拘束。



不过怎么说呢，曹鹏虽然穿的土了一点，但是整个人还是很帅的，而且武修已经到了这种境界，自然而然的带着一种气质。



至于车振子，就更土了！



不过车振子也长得不错，皮肤很白，身材匀称！



这俩妹纸，自然也是挑客人的，哪个孙经理可是将两个人夸出了花，不过现在看来，确实都不错，关键是，两个人都年轻。



车振子选的个子高的这个，是YOYO，而这个各自稍矮一点的visa其实长的很不错，还是曹鹏喜欢的这种小可爱类型。



“你们怎么称呼啊？”YOYO要大方一些，坐到了车振子的旁边，对着车振子道。



“哦，我叫车振子！”



“啊？车振子，好有意思的名字！那这位帅哥呢？”两个妹纸都笑嘻嘻的。



“他是我师叔！姓曹！”车振子很正常的介绍。



这一下说完，两个妹纸就笑的更还快了。



曹鹏也不介意！反正先这样吧。



这两个妹纸逐渐的熟络起来了，可是比曹鹏这两人要大大方方的多，两个人不停的陪着曹鹏二人喝酒。



车振子其实很厌恶，但是没办法，每次眼神看到曹鹏的时候，曹鹏总是会瞪他一眼，也只有配合了。



喝了不少酒。



这两个妹纸，也是特别喜欢曹鹏两个人！



曹鹏有一种男人的成熟魅力，像是一切事情，都不放在心上。



至于车振子，在他们看来，就是那种嘴巴上说着不要，身体却很诚实的类型



却说车振子喝了不少酒，曹鹏没有觉察到车振子用功力化解酒精，所以说车振子酒量是不错的，只是一般情况下不喝而已。



“好了！我们回家吧！”曹鹏笑嘻嘻的站了起来。



曹鹏的酒量也是很不错的！



车振子高兴得不得了。



但是得知曹鹏要把这两个女人带回去之后，车振子继续一脸苦相。



酒店很近。



就在隔壁不远，到了房间之后，车振子就要上床去睡觉了。



曹鹏一笑，现实把YOYO和visa拉过来，说了一通，之后，在曹鹏的淫威之下，YOYO和visa顺利的进入了车振子的房间。



曹鹏临走前，还对车振子说了一句：“这是对你的考验，如果你连这一关都过不了，我不可能带你去见什么前辈的！”



说到前辈，车振子瞬间来了精神。



而两个女的，已经笑着开始脱衣服了。



曹鹏不怕这两个女的不卖力。



毕竟，曹鹏刚才已经给他们俩说这么一段话。



“车振子是个处男，今晚你们俩一定顺利的让他成为真正的男人，事成之后，你们一人可以拿到十万！”



有了这句话，就不愁了。



曹鹏就在隔壁房间！



对于曹鹏来说，车振子房间里的什么事情，还不需要动用神念，只需要轻轻一听，就可以听得清清楚楚。



开始的时候，车振子非常的抗拒。



曹鹏都能感觉到，车振子差点要动用武力了。



不过最后还是没有动用武力！



而这两个女的，已经把车振子扒的精光。



雄性荷尔蒙会藏的深一些，但是一定不会没有。



哪个YOYO的口活应该是很不错的，最后，那边传来惊人的声音！



说什么一夜七次郎。



说什么一夜十三次。



车振子一夜就一次，但是一次就是一夜。



曹鹏真的深感佩服！



最后，两个女人求饶了。



钱可以不挣，毕竟命都快快活没了。



不过，是真的快活哟。



第二天早上，两个女的下不来床。



曹鹏也是觉得好笑，而车振子从房间里边出来的时候，特别的不好意思，低着头，脸红红的。



曹鹏简直觉得自己看到了最奇葩的一幕。



不过曹鹏就装作什么事情都不知道，这样子，车振子就要好过一些了。



差不多十点多钟，两个妹纸终于要走了。



曹鹏给钱，却怎么都不要。



收拾，这样的男人，值得她们舍命陪。



曹鹏简直笑的不得了。



这一天，车振子没有练功！



就是躺在沙发上，看电视，而且竟然看着看着，面红耳赤的，曹鹏觉得很服气，本来想回兰江的，不过看车振子这模样，再等一等吧。



到了晚上，两个人在楼下吃了饭。



来到房间，车振子又是欲言又止的模样。



“有啥话你直接说好不好，你这样憋着，我看着都很难受！”曹鹏简直不知道怎么说好了。



“那什么，师叔，我们不去昨天晚上的哪里了吗？”



“好吧，既然你这么说，那我问你，昨天晚上啥感觉！”这一点很重要，曹鹏必须要让车振子首先做一个正常的男人。



车振子脸一红！



蚊子声大小的说了两个字：“快活！”



曹鹏憋着笑，于是，又带着车振子出门了，两个人先是去了商场，一人弄了一套比较像样一点的行头。才朝着夜店的方向而去。



今天晚上，换了一个夜店，比昨天晚上的那边还要好一些！



于是开始了猎艳之旅。



车振子经过了昨天晚上的事情，也算是食髓知味了，或者说是，脑袋开窍了。



进去之后，各种嗨！



曹鹏觉得人是真的很可怕，在开始放飞自我的一刹那，真的是一种超脱的。



车振子像是被打开了新世界的大门，真正的放飞着自我。



在舞台上，一个妹纸跳着舞，哪个身段，简直爆炸。



穿着小皮裙，性感妖娆。



而车振子，一直看着这个妹纸。



曹鹏走到跟前，轻声道：“喜欢啊？”



对于小宗师境界的车振子来说，自然是听的清清楚楚！



“嗯，喜欢！”这一下，倒是坦白了。



曹鹏一笑！



原来，车振子喜欢这种骚情的。



直接叫来了经理，钱能解决的问题，就不是问题。



这个经理开价两万，应该是夜场包括他，都要那一部分，实际上，到了这个女人口袋中，应该也就几千块钱吧。



自然，这点钱对曹鹏来说，不算什么的。



直接就刷了卡！



车振子很开心啊。



最后，这个妹纸跳完了，就下来了。



曹鹏和车振子坐在靠后的位置，相对来说，没有那么拥挤。



两个人点了一瓶洋酒，一个长的还算不错的签酒妹纸，就站在旁边！



跳完的妹纸，换好了衣服，已经过来了。



开始以为是曹鹏看上了自己，过来之后，直接跟曹鹏打招呼。



曹鹏介绍了车振子！



猛然间发现，车振子的眼睛都发直了。



曹鹏也是笑笑。



紧绷了二十多年，一旦放松，放纵，就开始野蛮了。



这就是道理。



最后，这个妹纸叫来了一起的一个女孩，长得还不错，主要是陪曹鹏喝酒，曹鹏其实无所谓的，而且对于这里边的女人，是不太喜欢的。



因为车振子今天晚上是特别的配合，所以几个人做游戏也好，聊天也好，都很嗨。



而就在最嗨的时候，哪个经理去苦着脸过来了。



“不好意思啊老板，我们这边有一个常客，今天晚上心情不好，要小S陪一下！”小S就是刚才跳舞的这个妹纸，也是车振子喜欢的类型。



曹鹏当时就不高兴了。



“怎么？对方给的钱很多么？还是说胳膊比我的大？”



“这，不是，我一会儿给二位老板再找更好的小姐姐！”经理不住的道歉！



车振子就不开心了。



“哪个混蛋？竟然和我抢女人？”车振子直接发飙了。



这几个女人一愣，毕竟车振子一直的表现，都是比较含蓄的，害羞的。



没有想到，竟然有这么男人的一面。



而最吃惊的就是曹鹏了。



这货竟然说出这样的话，估计要是讲出去，凡事认识车振子的人，都绝对不会相信的吧！



这个经理也是很为难。



“二位老板，这个人我们酒吧惹不起，你们来一看就不是本地人，最好也不要去招惹！”



“哦？呵呵，什么样的厉害人物，我们招惹不起了?”曹鹏说道。



“这，这个人在地下很有势力，我们老板都怕他三分，所以...”



“奶奶的，我去看看！”车振子撸起袖管子，就要去干了。



曹鹏已经大概的用神念感知过了，这边有两个小宗师境界的，不过距离相对比较远，不能比较仔细的感知。



“哎，你去算什么回事，他不是喜欢小S，要从我们手里抢人吗？让他过来！”



“二位老板，不可冲动啊，大家出来玩，都是为了开心的，小S，你知道是谁，你还不说句话？”这个经理，见自己很难说服这两个人，只有拉上小S一起的。



小S听到这个人的时候，脸色就变了。



这会儿犹豫了一下，说道：“要不，明天我再陪你们喝酒吧！”



看样子，这个人真的不简单啊！



车振子直接一把就将小S拉在自己的怀里：“你今天晚上，哪里都不许去，我到看看，是什么厉害人物！”车振子倒是有霸气的资格。



曹鹏也不担心，能有什么事情！



这个经理叹了一口气，还是走了。



过了一会儿，两个小宗师巅峰境界的气息，不断的在靠近。



曹鹏面色不变，车振子脸上稍有的露出了凶狠。



“是，是你？”这两个小宗师过来之后，其中一个看到曹鹏，惊讶的道。



原来，这其中一个就是周济，另一个曹鹏确定没见过，看起来五十多岁，穿着西服，武者一般都比较显年轻，实际年龄应该是六十岁以上了。



同样，是小宗师巅峰境界的。



“周兄，你认识他？”这个西服男对着周济说道。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




