
“哼，认识，想不过，我们又见面了！”周济阴狠的看了曹鹏一眼。



曹鹏就笑笑。



没有想到，对方竟然还不知道自己的身份，看样子，这一天，江疏影是没有和这个家伙聊过关于自己的事情，或者说是，江疏影根本就没有见这个人。



不过这个西服男看曹鹏二人都是不简单，倒是拱了拱手。



“在下和福，不知道二位是哪里来的？”毕竟一看车振子就是小宗师巅峰的高手，而这个笑眯眯的男子，也是小宗师中后期，实在不能为了争风吃醋，而招惹这种不必要的麻烦。



“我们哪里来的，关你这老东西什么事情？是不是要和我抢女人的就是你？”车振子现在真的放飞自我了，而且还有点膨胀，不过这两个小宗师巅峰境界的，车振子膨胀一点，也是没有问题的。



“年轻人，说话不要那么冲！”大家都是小宗师巅峰的强者，自然有强者的尊严。



然而什么强者的尊严，在车振子这里，都是放屁。



曹鹏是感觉到了车振子调动真气，明显要动手了。



开始曹鹏还是打算制止的，毕竟在这么一个地方，为了这么一个女人，争风吃醋，要是传出去的话，是真的不大好听。



不过想到这次是车振子为了女人打架，在之前，是不能想想的，所以曹鹏最后准备的是放任车振子，看他怎么样，而车振子也是真的爆发起来了。



特别是感觉道曹鹏没有想约束自己的意思，那么车振子就真的没有什么好怕的了。



和福的话刚说完，车振子已经动手了。



而且是以迅雷不及掩耳之势，直接一拳就砸向了和福！



和福也是大宗师巅峰境界的强者，而且进入大宗师巅峰境界，已经有好些年了，各方面的经验都是相当丰富的，不可能直接让车振子轻易得手。



向后一退闪，躲开了车振子的攻击。



但是也是暗暗心惊啊，没有想到，这个人竟然说动手就动手了，最关键的是，对方的实力，明显要比自己厉害，这就要命了。



“竟敢对我的人动手，看来你们真是活腻了！”周济很生气。



但是周济的目标却不是车振子，而是站在一边冷眼旁边的曹鹏。



曹鹏也很无奈啊，本就是想看看戏，没想到，这个周济因为江疏影的事情，竟然还怀恨在心，找个由头要对自己出手。



曹鹏也是很好奇，江秋白集团里边，一个搞情报的人，竟然不认识自己，看样子自己也没有想象中那么受江秋白集团重视，曹鹏摇头苦笑。



不过周济算是提到了铁板上。



一拳头打过来，本来一个被自己吃定的人，竟然轻轻松松的就躲过了自己的一击。



有点慌张，因为这个人躲开的太轻松了。



不过周济并不信邪，对方最多是一个小宗师后期的境界，而且看这个年纪，应该也是进入小宗师不久，估计刚才只是巧合。



而再来一招，这一次是全力施为！



招式已经到了曹鹏眼前，曹鹏没有一点躲闪的意思，周济不是傻子，总感觉有些不妙。



不过现在已经顾不了那么懂了，只有全力出手了。



最后，本来十拿九稳的一招，结果还是被对方轻轻松松的躲过去了，而且是很近的距离。



且说车振子这边的战局，车振子并不是什么好说话的人！



这个叫做和福的，仗着自己经验丰富，想要用招式抵消对方比自己实力强这件事情！



没有想到，最终还是失败了，因为车振子有绝对的实力。



在绝对的实力面前，一切花哨的招式，都显得一点用处都没有。



当然，和福还是在艰难的抵抗！



而曹鹏这边，已经露出一排整齐的白皙的牙齿！



“你已经除了三招了，现在应该可以轮到我了吧？”曹鹏笑嘻嘻的模样，在周济眼力，简直就是恶魔啊！



而曹鹏接下来的一招，看似轻飘飘的，像是一个不会武道的人在打架，但是在周济的眼中，却是无限被放大，没有丝毫的还手余地。



这到底是什么样的一种境界！



恐惧，现在的周济内心中只有恐惧！



但是曹鹏已经不会给他恐惧的时间了，最终一拳下去，周济直接被打飞。



而就在碰到墙壁，滴落到地上的时候，仅存的一点意识，飞速的思考，一个小宗师后期境界，轻轻松松的一招，将自己打飞，这个人，这个人！



“你，你，你是曹鹏！！！”



可是，知道的太晚了。



曹鹏笑了笑，看着曹鹏和蔼可亲的笑容之下，周济晕了过去。



而车振子这边已经是绝对的上风！



“阁下到底何人？我可是贵水一品堂的人！”在战斗的缝隙之中，和福来了这么一句。



贵水一品堂？



听起来像是封建社会的走狗势力！



车振子的反应也是令人拍手叫绝。



“哦！”车振子一脸淡然的哦了一声，然后直接加快了战斗速度，直接将这个叫做和福的强者，给打倒在地。



没有想到车振子的性格中，竟然还有这一面，因为这个时候，对方已经没有什么战斗力了，但是车振子竟然上去了，不仅上去了，竟然还直接将这个的武道废了。



曹鹏皱了皱眉，其实这种事情，打赢了也就算了，也没有什么后患，但是车振子废了一个小宗师巅峰强者的修为，恐怕要惹上麻烦。



当然，曹鹏并不是一个怕麻烦的人，不过也不会随随便便的惹麻烦，毕竟这种事情，还是不怎么好。



而这一场战斗，基本上开始都没有什么预兆！



猛然间就发生了。



不过这是在夜店，不是大街上，要是在大街上，估计会有很多人惊慌失措，不过在夜店里，这些人本来就是来寻找刺激的，而且多少都是喝了酒的，在酒精的刺激下，直觉的这样的事情，看起来很爽。



而一旁的经理和小S，都是一脸的震惊。



没有想到，这两个看起来年纪轻轻的人，出手竟然这么厉害！



“你为什么要废了他！”曹鹏有点不高兴，毕竟不要惹事是对的，而且对方这种情况之下，已经输了，就没有必要废了武功了。



毕竟像是和福这样的人，也是修了了大半辈子，算是比较辛苦了。



要是现在失去武力，估计被弄死他还让他难受。



“我师傅说，斩草要除根，春风吹又生！”车振子似乎觉得一切都是应该的。



“好了。我们走吧！”曹鹏摇了摇头。



车振子毕竟行走江湖的经验还是太浅薄了，以后一定要加强这方面的教育！



车振子自然不敢多说什么，不过看到小S，眼神有些复杂！



“这妹纸，带走吧！”曹鹏已经向外走了，走出了几步，这么说道。



毕竟这场闹剧就是这个姑娘引起的，带走是应该的。



小S现在什么话都不敢说，开始以为这两个就是什么富二代，来找快乐的，没有想到，竟然是煞星啊，不过看来，应该是不会对自己出手，不过心里还是怕怕的！



也是因为怕，所以曹鹏说什么，小S也是不敢违抗。



车振子倒是高兴了一下，笑嘻嘻的拉着小S就走出去了。



刚从酒吧出来，这时候，一辆普拉多直接听在了曹鹏三人的前面。



曹鹏已经感受到了，这里边有三个小宗师，还有一个大宗师初期境界。



没有想到，在这里，大宗师竟然这么常见！



“废了我们一品堂的人，你们还想走？”说话的是一个小宗师巅峰境界，理着光头，头上还有几道伤疤，这样的人，应该是和赵青龙那样的差不多。



都是在社会底层慢慢混起来的，修为也是从打架中打出来的，所以身上自然带着一股子匪气。



车振子就要上去打架，曹鹏却拦住了。



不过曹鹏并没有理会这个疤头，而是对着车上一个穿着唐装的老头道：“今天之事，是那个叫做和福的咎由自取，我们也是给了一点教训，所以这件事情，最好是就这样算了，不然到时候对谁都是没有好处的！”曹鹏说话间，缓缓的放出了一点气势。



开始的时候，车上这个唐装的老头，头都没有动，但是当曹鹏放出气势的一刹那！



这个人一双眼睛，使劲的盯着曹鹏。



而后打开车门走了出来。去掉了墨镜。道：“敢问阁下是？”



“我是曹鹏！”曹鹏也没有什么好隐瞒的，所以倒是直接说了自己的身份，而且自己这个身份，真的经不起查，即便是现在不说，这些人很快也能查到是自己，所以何必那么獐头鼠目。



“原来是曹老大，怪不得，怪不得！”



“谭公！”疤头见谭公竟然对这两个年轻人这么恭敬，有些不满的道。



“住口，这件事情，就此作罢，和福惹了曹老大，这下场就是应该的！”这个叫做谭公的人，毕竟是大宗师初期，在小宗师眼力，绝对是高高在上的存在，所以威信自然是不用说了！



“曹老大不要见怪，手下人不懂事，等到明天，在登门来道歉，告辞！”谭公也是一个利索人，直接上了车，疤头也不敢说什么，上车开车就走了。



本来来势汹汹，结果这么灰溜溜的就走了。



看见的人，都在猜测曹鹏的身份。



曹鹏知道，这件事情，看样子不能那么善了了。



随便来一个人，就是大宗师境界，这样的组织，绝对不会善罢甘休的！



车振子的感知能力是很强的，第一次见王丽，就感知出来王丽的修为，所以，这个时候，也知道了，这个所谓的谭公，竟然是一个大宗师境界。



“师叔！”



“无妨，我们先回去！”



小S还是跟着的，一路上一句话都没敢多说。



回到酒店之后，曹鹏看见车振子似乎有些心理压力！



也就开解了几句，现在车振子不能有太多的压力，因为曹鹏现在做的事情，就是帮助车振子减压，好帮她突破现在的境界，要是车振子心理压力太大的话，肯定是不利于境界提升的。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




