
被曹鹏开解后！



车振子和小S回房间了，这天晚上，小S倒是见识了一下什么是所谓的小钢炮。



本来看车振子这种，应该是银枪蜡烛头，意外的是，没想到这个家伙竟然是钢枪小霸王。



欢愉的不得了。



曹鹏直接电话到顾雅这边，主要就是问关于贵水一品堂的事情！



顾雅虽然是西北那边做情报的，但是对贵水一品堂这种出名的势力，还是有些了解的。



原来在黔省，有一个庞大的势力，就是贵水一品堂！



名义上贵水一品堂是一个俗世组织，但是实际上贵水一品堂已经被黔省最大的势力，十三极控制！



十三极，是黔省最大的江湖势力，隶属中九流。



势力绝对不容小觑。



不过顾雅现在能知道的，就是这么多了，曹鹏点了点头，吩咐顾雅多了解一下这个十三极，最好是能在明天早上，把这个十三极的情况，大致的了解清楚，包括他们有多少大宗师强者，有多少大宗师后期的存在。



这样，好让曹鹏心里有点数。



按照哪个谭公说的，明天早上回来找曹鹏！



其实这句话有两层意思！



第一个意思就是，等我回去商量了，多了解你的情报了，觉得可以欺负你，那么明天早上我就回来找事，好好收拾你。



第二个意思，等我回去商量了，觉得欺负不过你，那么这件事情就算是我们的人错，到时候该给你赔礼道歉就赔礼道歉！



所以，曹鹏才要多了解一下，要是对方很强势的话，提前知道了，也好想想一些应对之策。



实际上曹鹏的猜测不准确！



对方在知道曹鹏的身份之后，第一时间就知道，这个人是不能为敌的，所以不存在两个意思，就是一个意思，等到明天来给曹鹏道歉！



至于为何急匆匆的离去，这个是真的要回去商量的，到底是在这里和曹鹏攀上关系，还是说高高兴兴的送曹鹏离开！



两者之间有一个权衡的意思，这个就不是谭公说了算了。



顾雅这边和田鸡两个人，立马发动资源，开始手机关于贵水一品堂和十三极的信息。



相对来说，十三极还是比较出名的，所以资料很快的就传到了曹鹏这边。



原来，这个十三极也是有传承的势力。



发展自苗人，后来逐渐的吞并过程中，融入了其他民族人的势力。



后来直接成为了黔省最大的江湖势力。



目前十三极，有两个主上，一个是苗人，一个是汉人。



而目前贵水一品堂，就是属于这个汉人主上的手下。



这个人叫做何太急，是一个比较厉害的人物，本身也是大宗师后期境界，绝对是比较难缠的存在。



曹鹏了解完毕之后，曹鹏呼了一口气，没有想到，随随便便得罪了一个人，这个人背后就有这么大的势力。



虽然信息熵说，这个何太急是大宗师后期，其他的没说，但是曹鹏可以肯定的是，能和何太急我齐名的另一个苗人主上，肯定也是大宗师后期境界。



而且这个组织在中九流中也是非常厉害的，这样的组织，或许还不止这两个主上是大宗师后期！



有些棘手哦！



而这个时候的车振子，正在和小S两个人嗨在一起。



声音很大！



可以感觉得出来，小S已经尽量的控制自己不要叫这么大声，不过这一层楼的人，应该有一半，都是可以听得到的，何况一门之隔的曹鹏。



曹鹏被这么一叫，有些心烦。



说话间，直接跳出阳台，几个闪身已经到了三十三楼。



是的，又是江疏影的房间。



而这个时候，江疏影竟然是不在的！



或许是江疏影现在已经得知了周济被自己给打伤了，现在去处理这件事情去了，曹鹏这么想着。



曹鹏想了想，也无所谓，接着直接脱了外套，躺在江疏影的床上，呼呼的睡着了。



总是在别人的床上，曹鹏可以睡的很舒服，有些人说自己认床，在别人的床上直接睡不着，曹鹏正好相反，在别人的床上，反而睡的更踏实。



约莫睡了有两三个小时！



“喀嚓！”江疏影房间的门打开了。



也就在门打开的一瞬间，曹鹏的眼睛哗啦就睁开了。



我感受到来着就是江疏影自己，曹鹏没有动，继续闭着眼睛，睡的欢实！



江疏影刚到房间门口的时候，猛然看到自己床上躺着一个人，倒是吓了一跳，赶忙打开灯，自然，就看见了曹鹏。



曹鹏没有睁眼，但是江疏影的动作，全在曹鹏的脑海中呈现。



江疏影就站在门口，一脸的复杂。



也不知道现在在想什么，最后像是叹了一口气，关了灯出去了。



没多久，就听见洗澡间里放水的声音，应该是江疏影要洗澡了。



曹鹏也没有理会，继续呼呼的睡着。



虽然现在对于睡眠的需求不是很大，基本上每天睡个三四个小时就够了，不过最近一段时间，曹鹏都没有怎么休息好，所以今晚谁的算是比较舒服的。



大概又过了半个小时。



曹鹏睡得迷迷糊糊的，就感觉一个滑溜溜的身子，钻进了自己的被窝。



香香的。



曹鹏眼睛都没有睁，直接搂着香香的身子，继续睡觉！



差不多凌晨六点钟的样子！



曹鹏醒了。现在是初冬，贵水地处西南，这个点天色已经蒙蒙亮了。



江疏影还在曹鹏的怀里，像一只小懒猫一样，睡得很熟。



曹鹏觉得这时候的江疏影，真美！



不过要离开了，今天哪个谭公应该会来。



轻微的动了动身子，却被江疏影抱得更紧了，而江疏影确定是睡着的，曹鹏有些不忍心，也就继续睡了。



不过已经醒来了，还是在床上，着实有些难受！



而且早上，比较容易冲动，男人都是懂的！



最后，曹鹏没有忍住，直接将江疏影给弄醒了，不过醒来之后的江疏影，很快就投入道感觉中来，一时间，欢愉之声此起彼伏。



差不多八点多钟，曹鹏回到了房间。



这个时候，小S还是在睡觉，看样子昨天晚上被车振子折腾的不轻。



其实车振子心里还是有点为昨天的事情感到抱歉的，不是说自己后悔废了哪个和福，而是因为给曹鹏带来了麻烦。



要是车振子一个人得到话，是一定不会觉得有什么不好的，而且还是会这么做。



“振子，过来坐！”曹鹏准备好好跟车振子聊聊。



车振子坐了过来之后！



“其实昨天晚上的事情，你觉得，你有必要下那个手吗？”



“有！”车振子坚定的点了点头。



“为什么？就因为你师父说的那句话？”



车振子点了点头！



“实际上，我觉得你曲解你师父的意思了，所谓的敌人，就是生死之战，你死我亡的那种情况，像是这种，实际上，算不得敌人，不就是有一点摩擦吗？”



“那...”



“振子，你想想，这个人练到现在这种境界，付出了多少呢？现在一朝成为了废人，你说是死让他难受，还是失去武功呢？唤作是你呢？”



车振子没有说话，像是在思考曹鹏的问题。



“这件事情，过去了也就过去了，不过车振子，你以后应该有有一段时间是跟着我的，所以我也告诉你一句话，‘得饶人处且饶人’！”曹鹏道。



车振子像是一直在思考这句话，最后还是点了点头。



“我明白了，师叔！”



曹鹏点了点头。



其实曹鹏觉得，百分之九十卡在小宗师巅峰境界的强者，之所以无法再进一步，就是内心中的执念太深，以至于没有办法梳理这件事情！



这算是曹鹏给车振子的一个忠告吧！



车振子虽然是一个比较简单的人，但是越简单的人，心怀的执念也就越深，而且车振子的天赋很强，所以在小宗师境界的时候，他很强！



所以他想突破大宗师的难度是增加了，但是心中的执念犹太深，而且这些执念，跟武道之心没有什么关系，所以都是一些无用的执念，甚至起发作用的执念！



所以曹鹏想了这么一些招式，比如说女人，主要也就是让车振子放下心中的执念，轻松一些！



现在看来，效果还不是特别明显，不过慢慢的会好起来的！



这个时候，阿强的电话来了！



阿强是很少给曹鹏打电话的，一般给曹鹏打电话，都是比较重要的事情。



而这一次，原理是野百合已近快到临产期，想要回长安。



曹鹏当然是让阿强赶紧去宝安，好好做爸爸。



这是好事情。



添丁了也是喜讯。



阿强现在负责的事情其实也不多，毕竟这个人对于江湖上这些事情是不太感兴趣的。



挂了阿强的电话，曹鹏就在想，自己这边现在这些小宗师巅峰里，到底有谁，有机会晋升大宗师境界呢。



当然，只要是小宗师巅峰境界，都是有机会晋升大宗师的！



不过像是陈伐善，金泽明这些人，基本上是没有什么希望了！



而像是丁一枝，像是阿强，包括赵青龙，欧阳雨滴这些，都是很有机会晋升大宗师的，而曹鹏这边，现在其实需要的就是大宗师的班底，自己培养起来的人，用起来，自然要顺手一些！



所以曹鹏觉得，现在是时候，将一些游戏王晋升大宗师境界的人，分列出来，然后逐渐的强化，争取能让他们进入大宗师境界。



不过在此之前，一定要先和自己母亲联系上，得到凝聚龙脉的办法，到时候要是不得已，还是需要这样让他们成为大宗师。



只是这样，一般情况下，最多就达到大宗师初期境界，达到中期境界都是比较难的事情，更别说炼神，大宗师后期，基本上是绝无可能的！



即便是大宗师初期境界，已经是很多人梦寐以求的境界了，但是哪些只是在小宗师境界里边寸步难行的人，等真的到了大宗师境界之后，人心就会逐渐的不满足，但是以为已经激发了所有的潜能，再进一步难比登天，所以，他们就会更加的不开心。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




