
这声音冷漠，不夹带任何感情。



小魔女顿时一喜，赶紧让到旁边，咬牙道：“鹏哥，给我狠狠的揍他，我要让他后悔来这世上做人。”



曹鹏没有应声，只是看向吴建波，冷声道：“小子，你想怎么死？”



他是真的动了火，这小子嘴巴太贱了，竟然敢侮辱苏芸，这仇若是不报，曹鹏还不如找块豆腐撞死算了。



“他妈的，这小子可真能装逼啊，还我想怎么死，我想被她姐干……”吴建波满脸挑衅，竟然再次提起了苏芸，只是他的话还没说完，嘴巴上就结实的挨了一拳。



砰！



吴建波只感觉脑袋嗡的一声，身体就不由控制的仰面倒下。



咳咳！



噗噗噗！



他剧烈的咳嗽，但咳出来的都是血块，还夹杂着被打碎的牙齿。



“小子，你他妈竟然敢对吴少动手，识相的赶紧跪下道歉，再把苏家姐妹献上来，否则你就等着死吧。”吴清波被打，身边的两个喽啰顿时跳了出来。



为了增强这话的威慑力，另一个还要补充道：“吴少可是市公安局吴局长的儿子，你现在打了他，就等着吴局长的报复吧。”



“吴局长？吴青峰？”曹鹏皱眉问道。



“没错，就是吴青峰局长，而且管的就是扫黄打黑这一块，随便给你按个名头，就够你把牢底坐穿的。”小喽啰满脸得意，他还怕曹鹏不知道吴青峰呢。



现在这样正好，曹鹏知道吴青峰，那就该知道市公安局长的厉害。



可在下一刻，他就傻眼了，只见曹鹏踏前一步，凶猛的两脚踹出，他们两人的身体就飞了出去，紧接着才是曹鹏无畏的话语：“吴青峰势大又怎么样？我现在要杀你们，谁能阻拦的住？”



说话间，一股磅礴的杀气迸发，带着刺骨的冰冷寒意，让人仿若三九天果体站在室外一般。



旁边那些围观的人，被吓得脸色一白，赶紧四散逃了出去。



他们还只是学生，抱着看热闹的心态围观可以，但却不想惹祸上身，而且他们有种预感，吴建波今晚多半要倒大霉，他们若是在旁边围观，很有可能遭到吴青峰的报复。



曹鹏这气势太惊人，就连小魔女都被镇住了，双眼怔怔的盯着曹鹏，也不知道在想些什么。



没有理睬周围的情况，曹鹏迈步走到吴建波身边，缓缓蹲下身子，大手捏住吴建波的下巴，冷声道：“就凭你刚才的话，死一百次都不为过，但我要在华国混，就不能沾上人命，所以……”



他短暂的停顿了一下，吴建波顿时大喜，嘴角流着血道：“所以你最好马上跟我赔礼道歉，求取我的原谅，否则惹恼了我爸，给你下一个逮捕令，华国将没有你的容身之地。”



草他娘的，真是不知死活，到这个份上还想着装逼呢。



曹鹏咧嘴一笑，展露出洁白整齐的牙齿，吴建波也跟着笑了。



因为在他想来，曹鹏这是要妥协了，可在下一刻，却发生了让他终身难忘的一幕，只见曹鹏抓过一个啤酒瓶，直接塞进他的嘴里，接着就胡乱的搅动起来。



啊……呜呜……



吴建波哭了，疼痛再加上委屈，让这个富二代再也坚持不下去，失声痛哭起来。



只不过他长大的嘴巴里，吐出来的却满是鲜血，还混合着牙齿，曹鹏刚才那一搅，几乎把他满嘴牙齿都给弄碎了，就连哭都漏气，那声音宛若狼嚎一般。



“所以我决定给你点教训，免得你满嘴喷粪。”曹鹏这才开口，他连吴青峰都不惧，又怎么会惧怕吴青峰的儿子。



“滚吧，回去告诉你老子，就说揍你的是曹鹏，让他赶紧带人过来。”不耐烦的摆手，曹鹏这才回到小魔女身边，随意的道：“女孩子要文静，这种动手打人的事，还是交给我来比较好。”



小魔女这才反应过来，兴奋的抱住曹鹏脖子，道：“鹏哥，你真是太凶猛了，哇，我要崇拜你，我决定了，从今天起，你就是我的专属保镖，否则二十四小时保护我。”



两人说话的空档，吴建波的两个喽啰反应过来，悄悄把吴建波抬了出去，整个过程中都没发出丁点声音。



他们是真的怕了，吴青峰虽然牛逼，可毕竟人不在这里，所以他们也只能先避开曹鹏的锋芒，等出去后再从长计议。



识时务者为俊杰嘛！



两人都找好了说服自己的理由。



而在此刻，小魔女整个人都挂在曹鹏身上，那柔软美妙的触感传来，让曹鹏不禁有些心猿意马，尤其是那初具规模的胸脯，就在他的面前。



只要曹鹏愿意，低下头去，就能够得到莫大的享受。



下意识的，曹鹏伸出了手，想要托住小魔女的翘臀，可就在这时，耳边却传来两声轻咳。



是苏芸的声音。



曹鹏赶紧收手，甚至还责怪的道：“小妮子，赶紧下来，你都是大姑娘了，不知道男女授受不亲吗？”



小魔女只是一时激动，当即从曹鹏身上跳下来，却小声的嘟囔道：“哼，口是心非的家伙。”
