
比如，刺青！



刺青就是通过手段达到大宗师境界的，本来大宗师境界是他最开始梦寐以求的事情，但是当他到了大宗师初期境界之后，逐渐的发现，还有更厉害的境界，而自己依旧没有办法完成自己的目标，而且此生基本上机已经就是极限了，所以更加的郁闷伤怀。



这种情况，曹鹏是不希望自己这边的人经历的，那种失去了所有希望的感觉，才是让人绝望的。



所以，曹鹏尽量的希望，自己这边的人，在自己的帮助下，逐渐的能自己达到大宗师境界，这样的话，后继有力，即便是止步于大宗师初期，或者中期，但是至少还是有很大希望的！



差不多十点多钟。



小S也醒来了！



穿着睡衣就出来了，这个时候，曹鹏和车振子正叫了餐到客房来。



小S有些不好意思。



不过没有那么多害怕了，所以男女之间的关系很奇妙，当真正的发生了关系之后，两个人的关系，就瞬间的更进一步了。



“鹏哥！”小S和曹鹏打招呼。



曹鹏微笑点头。



心道这个车振子当真是什么都说啊，所以说，一个女人要是做情报，要是豁的出去，一定是很容易拿到关键性的情报，比如这个小S，没有任何的武功基础，但是很快就从车振子这边获知了自己一些情报，已经是相当不简单的事情了。



吃完饭，差不多已经是十一点钟了，不过一品堂的人，还是没有来找麻烦，这样当然是最好的，曹鹏现在就是今早离开贵水，回兰江去！



小S有些依依不舍，不过车振子只是说，以后回来看她，一点别的感情都没有。



这当然是正常的，毕竟就是睡了一觉而已，能睡出多少感情呢？



不过曹鹏还是一个心软的人，最后给了小S十万块钱，也算是给了一定的补偿，小S开始怎么都不肯要，最后曹鹏露出一点凶相，小S才不敢多说什么。



直接买了机票，然后酒店有送机场的服务。



开车的是一个看起来三十多岁的男人，穿着黑色西服，带着墨镜，有点社会我司机一样的感觉！



曹鹏和车振子到了之后，这个人很恭敬。



上车之后，直奔机场。



而曹鹏到了机场刚下车的时候，立刻感觉道有些不对劲了！



因为，在机场自己能感应的这一段范围之内，至少有三个大宗师至强者，而且还有一个是大宗师后期的修为。



十三极？



曹鹏脑海中，首先冒出来的，就是这个组织，毕竟只有这个组织才能在这种情况下，汇聚三个大宗师境界的至强者。



这三人的气息，没有任何收敛，以至于车振子都感知到了。



“师叔，这边有两个高手！”



“是三个！”曹鹏面不改色，走了进去，车振子拖着行李箱，在后面跟着。



曹鹏很正常的先去取票，然后去了候机休息室。



头等舱的乘客，是有专门的休息室的，而曹鹏刚进去没多久，就感觉这三股气息在不断的靠近。



车振子也感觉到了，看了曹鹏一眼。



曹鹏示意没关系。



机场车站什么的，是龙组规定绝对不能发生任何战斗事件的地方，所以这些人选择在这里找自己，肯定不会是要和自己打架，至于对方到底什么目的，曹鹏现在还不清楚！



曹鹏就在贵宾休息室坐着。



不一会儿，三个人进来了。



其中一个人，正是昨天见过的哪个所谓谭公，另外一个五短身材，看起来特别的不顺眼，是大宗师中期境界，而这个带头的，倒是儒雅不凡，大宗师后期境界的就是他。



这个人会不会就是何太急了？



“呵呵，曹先生，久仰！”这个带头的，老远就拱手对曹鹏打招呼。



毕竟对方这么笑嘻嘻的而且还这么礼貌，曹鹏也不是什么倨傲的人，也是站了起来。



“好说，阁下是?”



“鄙人何太急！”



果然是何太急！



曹鹏没有想到，黔省的最大势力，十三极的二位主上之一的何太急，竟然会来找自己。



当然，曹鹏现在身份已经不同了，在江湖上的地位或许不太高，但是俗世里边，陇省之王，还是曹鹏其人的。



所以从这个身份出发，对方亲自来人，也没有什么。



“原来何先生，失敬了！”



“哈哈哈，曹先生不必客气，久闻江湖第一年轻俊杰，今日一见，果然是年轻的很，而且实力也是不凡啊！”



“呵呵，这个不敢当，都是江湖传闻罢了！”



“是吗？”何太急本来还是非常的谦逊的，而曹鹏这边话音刚落，何太急猛然就发难了。



是气势和神念上的一种压迫感！



曹鹏皱了皱眉！



一瞬间，气势也是猛然爆发了，曹鹏的气势已经逐渐的凝练，而且从来都是越级挑战，以至于武者之心非常的坚实，所以着实厚重犀利。



而且现在曹鹏的神念，已经强化了太多，说来，还要感谢白马教的遭遇，遇上了大宗师巅峰的狂狮尊者，那一次神念被消耗一空之后，再度的培养起来，神念的强度，已经是不可同日而语了。



就好比前两天，曹鹏自己都没有想到，竟然除了可以从咖啡馆一楼，感知到二楼的详细情况，就连声音，都可以窃取。



何太急感受到了曹鹏的气势，也是非常震惊，说实话，对于江湖上的传闻，何太急信八分已经算是极致了，没有想到，对于曹鹏的传闻，自己还是低估了。



这个人，绝对有和自己一战的实力。



而且胜负都还在五五之间。



但是自己已经五十多岁了，即便是看起来年轻一点，但是毕竟已经是这个岁数了，而对方却这么年轻，真的是不能得罪这种人，因为他未来的潜力，绝对是不可测量的。



这个时候，何太急已经收了气势。



曹鹏也是随心而发，所以也在瞬间敛了气势。



“曹先生勿见怪，我也是想见识一下，江湖传闻的曹鹏，到底如何！”



“那你觉得呢？”



“我觉得江湖传闻对曹先生太保守了，曹先生现在的实力，鄙人绝对不是对手！”



“太谦虚了，何先生！”



实际上不是江湖传闻对曹鹏有什么误解，只是曹鹏的成长真的是太快了，很多人要花几年甚至几十年才能达到的境界，曹鹏一两年已经达到了！



当然，很大一部分都是机遇，都是因缘际会。



“今天我找曹先生来，一则是为了我的下属，冒犯曹先生，我在这里道个歉，另外就是，想和曹先生，来一次合作！”



至于什么道歉的话，不过是面子话，要是曹鹏没有那么强大的实力，那就是曹鹏错了，可是曹鹏的实力强大，曹鹏哪怕是错了，也是对的。



而后半段才是主体，是想和曹鹏来一次什么合作。



“哦？合作？什么合作?”



“曹先生应该知道，川省的陈远桥，对于周围的底盘，都是信誓旦旦的！而且早在五年前，爪子就伸到了黔省，之前就在东南方向，现在倒好，除了贵水之外，其他的地方，都是遍布陈远桥的爪牙，我和柳公现在也是迫切的想要和川省周边的势力建立合作关系，一起来对付陈远桥。目前，我们已经和湘省的张学东张老大，以及长安省的徐汉川徐老大建立了合作关系，如果您陇省的曹老大再进来的话，到时候再联系藏省的狼王，这样子，陈远桥就瞻前不能顾后了！”



何太急这段话里边有三个比较重要的点。



第一点，就是陈远桥现在已经对黔省出手了，第二点，就是传闻中，十三极的两个主上不合，而另一个苗人主上，就是柳如龙，江湖上称之为柳公，现在何太急已经和柳公在一定原则上冰释前嫌了。



第三点是最重要的！



就是现在何太急这边，已经和湘省张学东，长安省徐汉川结成了联盟！



徐汉川啊！



“呵呵，这个倒是好事情，之前我和陈远桥也有一些小摩擦，不过，何老大，你难道不知道我和徐汉川之间的关系？”



“这个自然是知道的，不过徐汉川身后也是有厉害人物的，虽然曹先生实力很强，不过现在的徐老大，也不是那么好惹的！”



“呵呵，如果是正经的对抗陈远桥的联盟，我还是比较感兴趣的，不过有徐汉川在里边，就还是算了吧，毕竟，我很快就会转战长安省，到时候和徐汉川之间必要争个高下，要是我现在加入进来了，到时候何先生你也不知道帮那边好对吧！”曹鹏笑眯眯的样子。



其实很明显，这个人进来来此的目的，实际上一则是拉拢曹鹏，另外，这个人和徐汉川之间的关系，肯定不一般，看似在帮曹鹏考虑，实际上是在警告曹鹏！



曹鹏如何会吃这一套。



“呵呵，曹先生不用想那么多，这件事情，还是考虑一下，到时候有什么意见，可以随时联系我！”何太急给了曹鹏一张卡片。



曹鹏随手装在了兜里。



“对了，曹先生，咱们黔省的茅台，闻名国内国外，曹先生你给我一个兰江的地址吧，一会儿我安排人直接快递道贵府上！”



何太急笑着道。



这自然是讨好曹鹏，曹鹏笑了笑。



倒是真把地址给了对方。



之后，寒暄了一阵之后何太急走了。



时间也差不多了，曹鹏和车振子上了飞机。



到了兰江，已经是下午的五点多钟了。



开始的时候，有车子在机场放着的，所以直接开车子回到别墅，回来之后，家里只有小六在，其他人都不在！



顾雅曹鹏知道，昨天晚上曹鹏给安排了事情，然后今天去处理了。



想来想去，老金和车晓丽的孩子，应该也快要出生了，这个应该比阿强和野百合的还要早一些，老金还是要关心一下的！



直接给老金把电话打过去，一般都是金泽明给曹鹏打电话汇报事情，很多时候，基本上都是打到田鸡那边，或者是顾雅这边，说来，已经好长时间，没有和曹鹏这么聊过天了。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




