
顾雅来了电话！



说是暖暖可以出院了。



一直以来，曹鹏都是非常关注暖暖的情况的，和顾雅之间的电话也没有中断过，暖暖恢复的很好，不过这一次手术才是第一次，以后这样的手术，在两岁之前，还有两次。



所以说，如果这一切都是命运的话，命运似乎对有些天生就不公平！



就好比暖暖，现在还不明白这个世界，就已经承受了难以想象的痛苦。



而暖暖的母亲还是一点音讯都没有，这件事情，其实曹鹏觉得有些奇怪，曹鹏集团肯定是有警方的关系的，因为这件事情，关系到曹鹏这边，所以自然是会被重视的！



所以警方的力度还是很强的！



但是为什么一个女人，就找不到了呢？



总之是有些奇怪！



开始的时候，曹鹏有些不希望找到这个女子，但是这个女子真的下落不明之后，曹鹏倒是想找到这个人！



因为多年的摸爬滚打，让曹鹏不愿意去怀疑这么一个襁褓中的婴儿，可是又不得不怀疑，会不会这本就是一个拳套呢，直接将这个小孩子送到自己手上。



这种想法，其实曹鹏之前就已经有了，可是对方的目的呢？难道暖暖这么小的孩子能害自己不成吗？



所以曹鹏现在想找到暖暖的母亲，要是找到人了，这件事情，就好说一些了，要是找不到人的话，曹鹏这情绪就不会消失。



叹了一口气，暖暖现在要出院了，是时候先去看看暖暖了。



到了医院这边。



顾雅也赶了过来，顾雅的气色不怎么好，看样子昨天晚上是没有怎么睡觉的。



而且事情还多，现在还赶过来接暖暖。



“你要是累了的话，就早点回去休息，这边我和车振子两个人就够了。”曹鹏说道！



顾雅听到曹鹏关心的话，心里也是一暖！



“我没事的！”



正好又遇见了哪个老专家！



“今天可不许让你媳妇跑前跑后了，你看把你媳妇给累的！”这个老专家眼睛挂在鼻梁上，看着曹鹏说道。



曹鹏呵呵一笑：“您老人家都说话了，我哪里还敢啊！”



顾雅的脸色再一次红了一片。



不过，这种感觉真好。



看到暖暖，曹鹏的心情自然而然的平静下来了，或许这种天真的小生命，天生就有一种让人宁静下来的能力。



因为是出院手续，倒是简单一些了。



基本上就是交钱！



这点事情，车振子还是能办好地！



暖暖的气色好了很多，看到这里，曹鹏也是比较放心了！



车振子没有驾照，顾雅看起来也是挺累的，所以是曹鹏来开车。



车振子这次回来之后，整个人也是改变了许多，这个就连顾雅都感觉到了，是这个人眼神中，逐渐的柔和了，开始的时候，车振子的眼神中，总是带着一种淡漠！



这是一种感觉，虽然只可意会，但是遇见车振子的人，都会有这样的感觉。



不知道这一次发生了什么事情，顾雅也是不知道的。



回到家里，顾雅被曹鹏喊去休息了。



而曹鹏这次走了十多天的时间，实际上有很多事情发生。



前两天影宗还发生了一件大事情，就是大长老死了。



是的，大长老叶问道，把持影宗这么多年，但是就莫名其妙的死了。



也是得知了这个消息之后，曹鹏才在贵水呆了两天才回来，首先，这件事情，肯定和曹鹏没有什么关系，但是曹鹏觉得，这件事情，也不是鬼影门的人做的，因为鬼影门即便是不满意这个大长老，但是在刚刚回归的时候，肯定不能弄出这么大的动静。



贺言这几天和曹鹏一直有联系，大致的情况，也是给曹鹏汇说过了。



说来，叶问道死的有点稀奇！



竟然是被一掌打死了的！



而且是在自己的密室里边，最关键的，就现场来说，没有发生任何的激斗，但是这一掌，是打在叶问道的胸前，叶问道怎么也是大宗师中期的实力！



要是有人能在正面，在对方没有任何防备的情况下，打下这一掌，即便是大宗师境界都办不到！



而且即便是叶问道关系匪浅的人，这可是正面啊，又不是偷袭，叶问道一点防备能力都没有？那是不可能的。



所以这件事情有很多蹊跷的地方。



再说就是发现叶问道死的人，正好是三长老赵无极，赵无极和大长老其实一直以来，意见上都是差不多统一的，而且赵无极也不可能做得出来这样的事情。



很多人猜测，叶问道肯定是被下了毒。



但是这也是说不通的，如果是叶问道被下了毒的话，那么身体内应该有毒素才对，但是贺言检查尸体的时候，一点毒性都没有！



而且最终的论证，叶问道身上没有其他的伤，也就是说，致命伤就是胸口这一掌。



但是曹鹏为什么现在回来呢，首先是在那边和惹上了十三极的人，毕竟在外面，还是要小心一些，曹鹏现在的实力虽然强大，但是带着一个车振子，十三极的两个大宗师主上都是大宗师后期的境界修为，要是单打独斗的话，曹鹏也是不害怕，但是两个人要是联手对付曹鹏的话，曹鹏还是吃不消的。



另外有一点，就是贺言这两天的调查之后，叶问道的死，很可能是一心赴死！



也就是说，只有这一种解释才合乎情理，就是说，叶问道站在那里，闭上眼睛，等着对面的人，一掌打死自己。



但是为什么呢？影宗谁能让叶问道束手待毙呢？



而且这么做的目的是什么呢？



没有人清楚这件事情！



所以这个时候，曹鹏觉得自己可以回来了！



这件事情，曹鹏不想牵扯太多，参与太深，但是也不能一点都不参与，也就是说，曹鹏一定要站在圈内，但是也不能站在圈中间。



现在，曹鹏要当一个合理的看客。



这个世界上，最简单的事情，就是做一个看客，而最难的事情，就是做一个事不关己的看客，而曹鹏现在回来，就是要做一个事不关己的看客。



这个时候，刺青的电话来了。



刺青说是有重要的事情，需要和曹鹏商量，让曹鹏去江山集团总部！



一般情况之下，刺青很少这样对曹鹏说话，也可以感受的出来，现在的事情比较复杂，而且刺青肯定有很多种的事情，而且就刺青这种口气之下，也能说明，刺青旁边，有别人。



而现在有什么人呢？



自然是鬼影门的人，现在没有人能让刺青改变态度，除非鬼影门的人出现。



抛开一切不说，实际上，刺青是一个非常聪明的人。



这样说吧，刺青只是被仇恨填充了，实际上，刺青对于事态的把握，一定是非常有分寸的，而且就在之前，帮助曹鹏的时候，你看他的切入点，都是相当巧妙的，即便是任何人，也不能说刺青哪里不对。



毕竟刺青是站在杀影门的位置上说的这些话，这当时那种情况之下，说出这番话，也是没有任何问题的。



曹鹏自然是答应了，毕竟自己是杀影门的副门主，门主召见，能说什么呢？



刺青这样，也是挑不出任何的毛病。



而曹鹏到了杀影门的时候，果然，鬼影门的人就在这边！



而不出所料，坐在刺青下首的这个杀影门的人，正式欧阳黛儿，或者叫做庄黛儿？谁知道呢？



“曹先生！”欧阳黛儿依旧笑得很甜。



她身后站着的，也是曹鹏的老熟人，莫问仙的大弟子云雀！



注意力，云雀也是大宗师中期的存在，但只是站在欧阳黛儿的后面。



可想而知，欧阳黛儿的身份，肯定不一般。



曹鹏看到云雀之后，着实很不舒服，当初暗算陈伐善他们的，就是这个云雀，不过这个时候，不是算账的时候。



“曹副门主，给你介绍一下！这位是影宗前任宗主庄无涯的女儿，庄黛儿大小姐，后面这位是鬼影门的执事长老，云雀！”刺青介绍了一下。



“呵呵，一直以来，我都觉得黛儿小姐的身份不一般，没有想到，原来是老宗主的女儿，算是一家人了！”曹鹏呵呵一笑。



“是的，我也没有想到，我竟然是影宗宗主的女儿，不过现在已经证实了，只有帮助哥哥做一些该做的事情了！”欧阳黛儿的表情还是以前一样，很自然，甚至有些危难的颜色！



曹鹏也是觉得自己大意了，没有想到，当初跟在路长江身边的欧阳黛儿，竟然身份这么不一般。



但是也是奇怪了，欧阳黛儿身上没有任何的武者气息，但是潜意识里，感觉中又对这个人不敢有任何的轻视。



这是一种很奇怪的感觉。



“曹副门主，我们又见面了！”云雀也是笑眯眯的。



曹鹏本来觉得，现在情势不明朗，不打算理会这个云雀的，没有想到，竟然这么贴上来了。



灵机一动，或许，这个云雀就是一个很好的突破口。



“嗯？原来是你！哼，我不来找你麻烦就好了，没想到你竟然送上门来了。”豁然间，曹鹏直接放出了气势，现在曹鹏的气势，夹杂这神念，已经不用多说。



在场的三人都没有想到，曹鹏会这么直接发难。



特别是在风口浪尖的云雀，只感觉如山一般的压力扑面而来。



心中大惊，连忙放出气势对抗。



在之前，曹鹏虽然厉害，但是云雀对曹鹏还是很有把握的，但是现在，云雀发现自己竟然丝毫没有什么还手之力。



这个成长速度，简直可以说是骇人听闻。



不过现在不是惊讶的时候，因为曹鹏已经锁定了自己，随时可能发动进攻。



而一旁的刺青，感受的也是相当的明显，现在曹鹏的实力，有成长了不少，当然，刺青因为自己境界的关系，已经没有办法感觉出来曹鹏现在成长了多少，但是就没去爱你来看，肯定是厉害了很多倍。



“曹先生，不可！”欧阳黛儿猛然说道。



“哼，为何不可，这个人当初暗算我，今天竟然还敢上门来条形，我看看，到底是谁给你的胆子！”说话间，曹鹏伸出一只手，直接抓向云雀。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




