
云雀的感觉，就是自己避无可避，竟然丝毫没有还手之力。



这种感觉，只有在师父哪里感受过，原来，曹鹏竟然已经是大宗师后期的修为！



轻敌了。



虽然如此，不过云雀肯定不会真的没有还手之力！



会议室的空间还是很大的，云雀一个闪身，躲过了曹鹏的一抓之后，当机立断，“喀嚓”一声，碰碎窗户，直接跳窗而逃。



没有想到，云雀竟然这么果决，当然，八楼对于一个大宗师中期修为来说，并不算什么，肯定不会摔死，不过曹鹏现在犹豫的是要不要追。



“曹先生，这件事情是云雀的不对，黛儿觉得，还是就此打住吧！”欧阳黛儿淡淡的道。



欧阳黛儿说话的一瞬间，曹鹏已经决定，去追！



除非欧阳黛儿能够拿出一些底细，不然的话，曹鹏一定要把这件事情弄大。



“哼，这个人，今天必死无疑！”说话间，曹鹏就要追上去。



这个时候，曹鹏猛然间感觉到了淡淡的危险气息！



这种气息不能拿曹鹏怎么样，不过，欧阳黛儿还是拿出了本事了。



早就觉得，欧阳黛儿应该不一般，现在漏了底细了，曹鹏的目的也就达到了，当然，并不是说放过这只云雀，是暂时不用理会这个人，总有收拾她的一天。



“原来，黛儿小姐竟然是真正的高手！”曹鹏现在对自己的神念还是比较自信的，这股危险的气息，绝对是欧阳黛儿身上发出来的。



“黛儿的微末道行，不敢和曹先生您比较的！”欧阳黛儿还是说的很清淡。



实际上欧阳黛儿已经反应过来了，曹鹏已经感觉道自己不对劲，对云雀发难，实际上就是看看自己的底细，要是自己不暴露的话，曹鹏完全可以用这个由头，将云雀直接处理了，即便是莫问仙招过来了，也不能拿曹鹏怎么样，毕竟云雀的一句，我们又见面了，已经将她出卖了。



要是自己出手了，那么云雀的性命也就不重要了，而自己在曹鹏面前，已经算是暴露了。



“微末道行？我看不出来黛儿小姐的一点深浅，就说明黛儿小姐的修为，绝对在我之上，看不出来黛儿小姐年纪轻轻，就已经是大宗师后期甚至于巅峰的境界，当真恐怖如斯！”曹鹏笑呵呵的过来，坐在了欧阳黛儿对面。



刺青虽然没有感觉到欧阳黛儿有什么不同，但是曹鹏刚才的话就已经很明显的说，欧阳黛儿是倒在那个是后期甚至是巅峰的实力。



简直太恐怖了，这个小姑娘看起来不过二十四五岁，就说是大宗师后期境界已经很可怕了，要是大宗师巅峰境界，那真的是太过于恐怖了。



当然，刺青还是比较怀疑曹鹏的说话的。



实际上曹鹏也是试探，是的，一点都看不出来欧阳黛儿的境界，曹鹏现在对自己的灵觉也是比较相信的，要是自己都看不出来，或许只有狂狮尊者的境界吧，也就是说，是大宗师巅峰境界，可是，欧阳黛儿太年轻了，而且一个大宗师巅峰境界，有必要这么遮遮掩掩的吗？



所以，曹鹏就出口试探了。



“曹先生，你不用试探我的，我还是曹先生当初见得哪个黛儿，没有任何武功！不过，曹先生这段时间去了巫族，应该知道了一些什么了吧！”欧阳黛儿说道。



巫族？



曹鹏不是没有联想到黑巫师或者黑巫术，但是巫术这个东西，曹鹏觉得，就是精神方面的一种攻击手段，当然也是很玄妙的，但是一点都不神话。



这种精神方面的东西，应该不会给自己带来危机感才对！



当然，黑巫术肯定是非常的神奇，而且绝对是强悍的，不然当初巫族也不会将黑巫师驱赶出来。



那么就要问了，能被驱赶出来，证明黑巫师是没有白巫师厉害的，但是实际上并不是这么说的，且不说巫族的族长说的有几分是真的，黑巫术到底有多厉害，也是一句话都没有跟曹鹏提起过。



就自己现在掌握的所谓黑巫术，也就是血之结界，这个东西，绝对是非常的强悍的。



而现在欧阳黛儿想把自己的推测，往巫术上面扯，实际上，这也是一种隐藏的手段。



“是知道一些的。好了，关于云雀的事情，我先给黛儿小姐你一个面子，但是我在兰江我不希望再见到这个人，要是再见到的话，就不要怪我曹鹏不讲情面了！”曹鹏说话透着一股杀意。



这个杀意是真实的，像是云雀这种人，曹鹏绝对是不会放过的。



这也算是给鬼影门的人提个醒。



“嗯，这件事情后面自然回给曹先生一个说法，还是说说今天要谈的事情吧！刺青门主？”



“嗯，事情是这样的，关于大长老遇刺这件事情，现在是二长老主要负责，但是这么几天，并没有什么进展，而雾影门的韩老门主提议，说是让鬼影门，雾影门和杀影门，都找一个管事的人出来，共通来调查这件事情，毕竟这件事情干系重大，我觉得也是可以的，鬼影门的就是黛儿小姐，雾影门的是诸葛连山门主，我们杀影门我推荐的是曹副门主你！”刺青大致的把事情说了一遍。



这件事情倒是很好理解。



毕竟现在谁都不知道凶手是谁，但是很有可能就是影宗内部人下的手，让贺言一个人查，肯定有失公允，所以联手来查，这也是应该的事情。



但是这件事情是韩国为提出来的，总之有点蹊跷。



不过现在也管不了那么多了，毕竟这件事情先要搞好了之后，接下来的事情才能简单一些。



“嗯，我没有问题！”曹鹏点了点头。



这和曹鹏开始的想法也是贴近的，就是自己既不能不参与，也不能参与的太深，总宗和下面三门，都抽调一个管事的人出来，那么曹鹏还是可以很轻松的做看客，而且也参与进来了，这很好。



接着三个人商量了一会儿。



实际上就是走形式主义，说的都是一些屁话，不过说出去就好听一些，毕竟杀影门也是慎重考虑的之后，让曹鹏参与调查。



也是说明了，杀影门对这件事情的重视。



之后，曹鹏和欧阳黛儿，直接到了总宗，这个时候，贺言以及诸葛连山都在总宗等候曹鹏二人。



到了总宗之后。



会议室里边，就是四人，贺言，诸葛连山，欧阳黛儿，以及曹鹏。



“曹副门主，这次出去的时间比较久啊，没有遇见什么事情吧！”贺言笑眯眯的和曹鹏打招呼。



这也是表现和曹鹏亲近的一种方式。



“托二长老的福，这次出去也是有惊无险的，还好！”曹鹏也是给足了面子。



“呵呵，那就好。”



“好了，现在人到齐了，我们说正事吧！”贺言清了清嗓子。



“叶问道大长老，在位五年多以来，一直是兢兢业业，对影宗做出了很大的贡献，现在死的不明不白，我们一定要为大长老讨回一个公道，至于事情的始末，相信大家已经是清楚了，现在我们商量一下，下一步的动作！三位有什么想法，可以直言不讳！”贺言正色道。



“这次的事情很恶劣，毕竟是我们影宗的大长老，而且是在密室之中，我相信，肯定是咱们宗内人做的事情。”诸葛连山说道。



“是不是我们内部人做的这件事情，还需要调查，这个结论，诸葛门主下的有点早了吧！”欧阳黛儿皱眉道。



“黛儿小姐对我的结论有意见，我可以理解，当然，现在也是没有什么证据，不过我还是建议，咱们这边的主要精力，还是要在内部排查上展开！”诸葛连山继续道。



曹鹏没有说话。



“曹副门主，你觉得呢？”欧阳黛儿这个时候，把球提到了曹鹏这边来了。



“这件事情我也是了解了大概，毕竟我也是刚回来，还是多听听你们的意见吧！”曹鹏要做一个看客，这个态度很明确。



“算了，我还是说说现在掌握的情况。”贺言想了想，这般说道。



倒是，会议室里边设备是很齐全的。



一个小宗师的执事长老，是二长老的助理这样的位置，这个时候被叫了进来，二长老贺言开始讲事情的经过，曹鹏听的也是很仔细的，毕竟开始的时候，听的都不是非常的仔细，而且现在还可以结合一些投影图像，这样的效果，自然是最好的。



也就是在四天前，差不多也就是曹鹏从巫族出来的时候！



这个时候，三长老赵无极去找大长老汇报事情，却怎么也找不着大长老，而门外的执事也说大长老就在他的办公室里，没看见出去。



但是在外面一只叫大长老，里边并没有什么反应，后来三长老和这个执事长老撬开大长老办公室的门，这里要注意，大长老的门，是反锁着的。



而进去之后，发现大长老办公室的密室是打开的。



接着三长老和这个执事长老，闻到血腥味，两个人慌忙跑进密室，就发现了大长老躺在地上！



值得注意的是，这个时候的大长老，身体尚有温度，也就是说，凶手在这个时候，应该还在附近，没有走远！



不过这件事情实在是太大了，三长老也知道保持案发现场的完整性，赶忙电话到了贺言这边，贺言这个时候，正在和鬼影门纳兰东两个人喝茶聊天，听到这件事情之后，两个人第一时间一起赶到了大长老办公室！



贺言现在还是主抓刑律的，自然马上封锁现场，收集证据。



而后展开调查，不过并没有什么有力的线索！



所以这件事情，现在还是没有什么进展的。



关于大长老的图片，一张一张的轮播。



照片滚动到了大长老惨死的第一现场，这个角度就是在密室门口，密室是向下延伸的，有五个阶梯，也就是说，在密室门口，照的这张照片，基本上可以看清楚密室里边的所有情况。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




