
“停一下！”曹鹏喊道。



这个执事长老，立刻将轮播展厅，画面锁定在这张照片之上。



这个时候，会议桌上的其他三人都看着曹鹏！



“曹副门主，有什么发现吗？”贺言问道。



“等等！”



曹鹏走了过去，在电脑上，详细的放大这个照片，仔仔细细的看了一遍，其他三个人都看不出个所以然，曹鹏倒是真的看出了一点什么。



“三位可以设想一下，当时大长老身体尚有余温，也就是说，这个凶手刚动手不超过二十分钟，但是这个密室包括外面连着的办公室，实际上是一个封闭的空间，也就是说，是密室行凶，这个人是怎么离开的呢？我开始的想法，这个密室里边有其他的机关，可以从容离去，但是刚才二长老而说了，这个密室没有其他的机关！”



“那么，也就是说，在三长老和执事长老进入房间之后，这个凶手，很可能还在大长老的办公室或者密室里边！那么问题就来了，这个人到底藏在什么地方？二长老，三长老，包括纳兰门主都是高手，不可能有人能藏在三位高手的眼皮子底下，那么这个凶手到底在哪里呢？所以，我想到了这个！”曹鹏说话间，将这张照片的一个角落放大。



这个角落里，堆着几件杂物，后面是个柜子！



“曹副门主你的意思是说，当时凶手是在这个柜子里？”贺言皱眉道。



“这是我的一种推测，你们看这里，这个鬼头锁，明显的缺一块。我们办公室里边，都有这种柜子，我们也知道，要想用外力打开，一般来说，是很困难的，毕竟是咱们影宗的秘密手段锻造的，也正因为此，这边缺了一块，明显就是外力打开的，即便凶手没有藏在这里边，也说明，至少这里边，有他找的东西！”曹鹏说道。



“呵呵，不得不说，曹副门主你观察的很仔细，不过，这个柜子的事情，我已经核实过了，是之前，大长老丢了鬼头锁的钥匙，后来，不得已自己用外力打开的这个锁！这件事情，刘长老可以作证。”贺言道。



刘长老是执事长老，也相当于大长老的一个助理，当时和三长老一起进去的，就是这个刘长老。



“是吗？除了刘长老，谁还知道这件事情呢？”曹鹏道。



“这？”贺言说不上来。



但是这种事情，有人知道，肯定就是按这个消息来处理的，毕竟，大长老办公室里边的一个柜子锁头坏了，直接撬开了，这种事情，还需要告诉很多人吗？



不过贺言不好意思直接说曹鹏。



曹鹏微微一笑。



“我知道二长老你的意思，你要说，这种事情，大长老也不用去宣传，但是，正是因为这个，所以，这个刘长老说的话，一定能信吗？”曹鹏道。



“刘长老是前任宗主身边的人，后来跟了大长老，可以说，这个人是绝对信得过的！”诸葛连山接口道。



“是吗？那现在找刘长老问问便知了！”



“嗯，好，你去把刘长老找来！”贺言吩咐自己的只是长老道。



这个应了一声，就出去了。



“除了曹副门主说的这件事情，你们还有什么疑问吗？”



“其实，我也有疑问的！”欧阳黛儿刚才一直静静地听，这会也说话了。



“哦，黛儿大小姐您说！”



“我想知道，大长老的办公室里，包括密室里，到底丢什么东西了没有？”



“这个，毕竟密室只有大长老自己能进去，别人是进不去的，所以不好核实，不过我之前带人勘察过了，除了刚才曹副门主说的这个柜子的问题，其他的地方，基本上没有什么破坏的迹象！”贺言说道。



“所以我觉得，首先我们要想的是，到底凶手为何要刺杀大长老，这是我们的突破口！”



“黛儿小姐，这个还不简单吗？大长老死了，对谁的好处最大，目的就很明确了！”诸葛连山似乎一直和欧阳黛儿不怎么对付，甚至话里话外，弦外之音，就是说鬼影门！



着实，现在鬼影门回归了，但是影宗的权利，还是集中在大长老的身上，要是大长老死了，就面临重新洗牌，按照现在鬼影门的强势，基本上大长老的位置，绝对可以安排三个大宗师后期中的任何一个人坐上去，其他的两宗，肯定也是无话可说的。



在座的这四位，都是聪明人，自然，不用详细说，都能明白其中的道理。



“诸葛门主是对鬼影门有什么想法？”



“呵呵，不敢！就事论事而已！”



“就事论事当然是没任何问题的，不过我希望诸葛门主以后说话之前，先想想，自己到底有什么根据没有，要是胡乱揣测，影响咱们影宗内部的团结，这样着实不好！”欧阳黛儿也很奇怪，只有面对曹鹏的时候，态度会很好，但对别人的时候，却是有些倨傲。



“而且，大长老死了，实际上，韩国为老门主，也是很有资历坐上大长老这个位置的！”欧阳黛儿悠悠来了这么一句。



果然，诸葛连山的脸色变了。“黛儿小姐，你什么意思？”



“行了，二位不要吵了，这....”二长老贺言话还没说完，这个时候，他的助理长老慌慌张张的跑了进来。



“二，二长老，刘长老他，他...”



“慌什么，好好说话！”



“刘长老他，自尽了！”



“什么？”



包括曹鹏，四个人都是一惊。



哪有这么巧合的事情？刚说到要见人，这个人就死了。



“立刻带我们去看看！”



说话间，四个人被带到了执事长老的休息室，这些休息室都很小，毕竟地底的空间，开发起来还是比较难的。



特别是兰江这边，不是黄土，黏性没有那么强，地下空的太多，容易出现塌方的问题。



而曹鹏四人赶到的时候，果然，这个刘长老已经死了。



悬梁自尽。



曹鹏皱眉：“现在更是死无对证了！”



贺言看了曹鹏一眼，没有说话。



接着，搜出了刘长老的遗书。



“我追随你而来了，大长老！”一张白纸上，潦草的些了这么一句话。



很明显，这个人是为主殉命了。



可是，真的有这么忠心的人吗？



要是真的这么忠心，为何几天前不随着大长老而去，就在曹鹏说了他有问题之后，这个人就自杀了，实际上，哪有这么巧合的事情？



是的，就是这么巧合，因为就这么发生了。



“你留在这里，好好处理一下，有什么线索，第一时间汇报！”贺言吩咐他的助理张老之后，和曹鹏等三人，再一次回到了会议室。



“人死了！”曹鹏皱着眉道。



“是的，死了！”和彦摇了摇头。



其余两人也不说话了。



“我觉得，我们应该去大长老的密室看看!”欧阳黛儿提议道。



大长老的办公室，就在会议室隔壁。



倒是很方面，这边现在有只是长老把守，里边的东西，基本上，是没有任何移动的，都还是维持原样。



曹鹏进来之后，四处看了看，大长老的会议室封闭性非常的好，所以很难说有人能在会议室里边离开。



而且这里是地下。



不过曹鹏知道，在地下，还是有很多办法可以离开的，比如自己就会，虽然没有多么精通，但是要是离开，还是没有任何问题的，当然，曹鹏一定不会暴露自己会土遁术这件事情的。



说着，曹鹏来到了密室里边。



密室不大，差不多也就十多个平米，里边摆着六个柜子，只有最角落的这个柜子，鬼头锁是坏的，这就是曹鹏提出疑问的柜子。



曹鹏走了过去，打开这个柜子。



或许是曹鹏开始说的很玄乎，以至于贺言，诸葛连山还有欧阳黛儿三人，都跟在曹鹏的后面看。



柜子打开了，里边全部放着档案。



而且这个柜子也比较浅，加上放了这么多东西，真的很难藏下一个人，但是往往不可能的事情，最接近真相。



曹鹏是知道土遁术的，想了想，对着贺言道：“二长老，我能不能把里边这些档案移开！”



“没问题的，不过我们之前已经移开检查过了。”



“是吗？我再看看！”



曹鹏小心翼翼的将里边的文件档案全部取出来，柜子是双开门的，中间还有格子。



把文件全部拿出来之后，果然没有什么不同。



这个时候，曹鹏去移开了柜子里边的这些格子。



有两排，取出上面这一次隔板的时候，没有什么，但是当曹鹏取出下面这块隔板的时候，猛然间，听到咔哒的一声。



这声音在地下室里，肯定是更加的清晰。



诸葛连山和贺言都是大宗师中期修为，自然是听得清楚，而欧阳黛儿不知道为什么，也是听的非常清楚的。



几个人相互对望了一眼，然后一起对曹鹏点了点头。



实际上就说，让曹鹏继续，因为里边有机关这件事情，这这会儿都是知道的。



其实比较危险，因为机关通常都是隐藏什么的，这个机关触发点这么隐秘，肯定更加的危险，所以曹鹏做的特别小心。



当曹鹏去下这一次隔板之后，果然，柜子最里边的铁皮，哗啦啦的打开了。



这边，竟然有一个洞！



这个洞并不大，容纳一个小孩子还是可以，但是成年人就比较困难了。



所以这个时候，三个人都犯难了。



不过曹鹏知道，要是会土遁术的人，这个地洞，对他们来说，是绝对轻松可以离开的！



“这个会是凶手离开用的地道吗？”诸葛连山皱着眉道。



“除非凶手是个小孩，或者说，凶手不是一个人！”贺言摇了摇头。



着实，不好解释。



“我看未必！我曾经看过一本记载江湖奇术的书，上面介绍了一种土遁术，就可以利用这样的土洞在地下行动！”欧阳黛儿说道。



没有想到，欧阳黛儿竟然还知道土遁术。



“有这种功夫？”诸葛连山道。



“是的！不过这种土遁术，似乎已经失传了！”欧阳黛儿也有些不解。



“没有失传，至少这个人就会！”贺言说道。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




