
这算是一个比较重大的发现。



不过曹鹏有些狐疑，这痕迹肯定是遁地术无疑了，但是记得小姨当时说过，土遁术是古武一族的不传之秘，也就是说，按理来说，只有古武一族的人，会土遁术。



可现在除了古武岛，也就是自己和曹逸竹俩人会土遁术了。



难道说，这件事情，是小姨曹逸竹做的？



要是小姨做的这件事情，肯定是会和自己联系的。



亦或者说，还有另一个会土遁术的人？



曹鹏在胡思乱想之际，这个时候，贺言和欧阳黛儿这边也在讨论。



欧阳黛儿对于所谓的土遁术，也不是多么的了解，曹鹏自然是什么都不会说的。



不过现在问题来了，肯定要去一探究竟的，但是怎么探呢？



曹鹏其实也是非常的好奇！



不过，自然曹鹏是不可能暴露自己会土遁术这一点的，毕竟这是曹鹏逃命的本事。



“我建议还是找一个仪器，伸进去吧！”诸葛连山说道！



说的就是钻山之内的仪器，前面还有个摄像头，主要就是这个东西。



影宗这方面的人才自然是不缺的，很快就找到了一个执事，设备搬进来之后，曹鹏四人就在办公室外面坐着，面前还是一个投影，旁边一个对讲机，主要是和哪个执事沟通的。



仪器是伸进去，曹鹏看的最仔细，因为要印证到底是不是土遁术，但是逐渐的曹鹏发现，这个有点不像是土遁术，更下你给是被某种工具，挖出来的洞一样。



打个比方说，就好比是盗墓贼打的盗洞一样。



而且看里边的土质，虽然被磨过了一层，看起来土质很新，不过偶然突出的地方，已经有一些类似与青苔一样的东西，也就是说，这个洞存在的时间还是比较久了，当然，里边的光线，全是靠设备头上的一个探照灯，这种东西，所以很多地方，是看不太仔细的。



很明显，这个凶手就是通过这个洞离开的，但是这么小的洞，估计十来岁的小孩子，还可以勉强通过，要是一个成年人的话，肯定是不够的！



“是土遁术吗？”贺言询问欧阳黛儿。



欧阳黛儿只是摇了摇头！



“我也不知道是不是土遁术，毕竟我只是在典籍上面看过，至于具体是什么样的，我也不清楚！”



贺言点了点头。



看向诸葛连山。



“诸葛门主，你觉得呢？”



“我觉得凶手肯定是从这出去的，这件事情已经没有什么好争论的了，不过我们现在不知道的是，这是一个所谓会土遁术的高手所谓，还是说是一个身形比较小强者所为，无非就是这两点！”诸葛连山认真的说着，倒也没有什么偏颇。



“嗯，我同意诸葛门主的说法，所以我们应该按照这里两个方向展开调查！”曹鹏说道。



“也只有如此了。！”



其实曹鹏还是偏向于后者，就是说，是一个身形比较小的强者，杀了叶问道。



土遁术的可能性还是比较小的，不过究竟是什么样一个人，可以让叶问道心甘情愿的选择去死了？



还是有很多疑云的。



而且相较于土遁术，要是类似于缩骨术之内的功夫，也不是没有可能的。



“嗯，这样吧，我们碰头也差不多，下一步怎么弄，我们商量一下！”贺言并没有独裁的意思。



曹鹏三人没有说话，毕竟这件事情，主导还是二长老，而且就宗内的界别来说，核心二长老肯定是职位最高的了。不过是在这里，整个引种，现在就界别来说，也是贺言的级别最高，毕竟，大长老叶问道已经死了。



安排的分工实际上很简单，主要是今天发现的几个方向！



贺言安排诸葛连山和自己，去查叶问道的社会关系，也就是说，看看有没有得罪什么人，加上莫名其妙死去的刘长老，到底是怎么回事，贺言和诸葛连山去办。



而关于土遁术这方面，就是曹鹏和欧阳黛儿去核实。



相对来说，曹鹏这边的事情是最轻松的，不过贺言为什么要让自己去查这个土遁术的事情呢？



曹鹏现在对于贺言，至少信了六成，想了想，或许是贺言随便找个事情给自己做吧！



也没有多想。



回到了别墅之后，已经是晚上了，本来贺言要和曹鹏一起吃饭的，不过曹鹏婉拒了。



还是比较担心家里的暖暖！



这个时候，顾雅已经起床了，看气色好了很多，曹鹏也是比较放心的。



至于暖暖，还在睡觉，小孩子真是很好，吃饱了就睡，饿了就哭，简单单纯，不用过多的去想一些其他的事情，或许这就是很多人不想长大的愿意吧，毕竟长大之后，整个人就复杂起来了。



今天，别墅倒是来了两位稀客。



田鸡和王丽。



田鸡也是好久没有来曹鹏别墅了，毕竟现在田鸡的事情可是非常的忙，而现在的王丽，则是寸步不离的跟着田鸡，俨然做好自己保镖的位置。



再说就田鸡，田鸡的老婆是一个本分的女人，开始的时候，也是不能接受田鸡这种关系，不过随着田鸡的位置越来越高，而后危险也就越来越多了，田鸡的老婆最终也是没有什么意见了。



当然，内心中肯定是委屈的，毕竟感情上这种事，谁又会多么大方呢？



但是田鸡也是一个有办法的人，对自己的老婆，比之前更好了，这样子，最后就皆大欢喜了。



其实，一般的女人，肯定是受不了这个的，但是田鸡不是一般的男人，所以，既然选择这样一个男人，就应该接受一些这个男人的不好。



而田鸡何种想法，其实和曹鹏是不谋而合的。



“鹏哥，好久不见了！”田鸡摇头苦笑。



“是啊，鸡哥，好久不见了！”曹鹏只有跟田鸡或者赵青龙阿强，包括金泽明这些人在一起，才是最放松的。



也确实是好久不见了，即便田鸡一直在兰江，但是忙的不可开交，曹鹏也是忙得不得了，而且前段时间去了黔省，一去也是小半个月。



“看你，又没大没小了！”田鸡笑呵呵的说道，内心里也是真的感到高兴，毕竟两人也有很长时间不见了。



“已经好久没叫你鸡哥了，是不是不适应了！”曹鹏哈哈一笑。



顾雅和王丽也是老相识了，两个人去看暖暖了！



书房里边，就剩下曹鹏，田鸡，还有车振子。



车振子现在算是彻底的自己人了，毕竟和人家师父都结拜了，人家也是师叔师叔的叫着的。



不过田鸡还是有点不习惯。



车振子现在也是很有眼力价了，说了一声就出去了。



曹鹏和田鸡胡闹了一阵，兄弟之间的感情，就是这样堆砌的！



终于，还是要说到正题了。



“鹏哥，现在你是怎么考虑的？”



曹鹏知道，田鸡问的就是俗世地盘的事情。



“先要把影宗的事情处理完，我才能安安心心的去长安！”



“呵呵，那就好！”



其实田鸡什么意思，曹鹏也是清楚的，田鸡想的是，曹鹏现在修为境界已经不一样了，包括龙组这边也有限制，而且曹鹏现在也不怎么管俗世的事情，基本上都是田鸡和顾雅两个人操持大局！



田鸡害怕曹鹏现在逐渐的对俗世是去兴趣，当然，现在对于田鸡来说，已经很好了，但是，人心是不足的，田鸡也想让曹鹏成为西北王！



“我知道你想说什么，我只能这么跟你说，我还是以前那个曹鹏，心意是没有改变的，而且我现在还有更重要的事情，需要俗世的支持，所以对于俗世的地盘，我是不会放弃的。”曹鹏算是给田鸡吃了一颗定心丸。



“不过，你也知道，现在龙组那边我已经报备了，包括最近一直也是让我尽快脱离俗世底盘之间的争斗，所以我现在基本上也是不怎么出面俗世地盘的事情，这段时间，就要辛苦你和顾雅了！”曹鹏说的这些事情，田鸡还是知道的。



“嗯，鹏哥，龙组这边的限制不能不顾忌，我觉得，现在你适合退居幕后了。”田鸡说了这么一句话，或许有些直白，不像是一个属下给自己老大说的话。



但是从兄弟之间的关系出发，田鸡这么说一点问题都没有的。



“是的，你有什么好建议吗？”



“你是老大，你说怎么办就怎么办，我和下面的所有兄弟们，都是听你的！”



“呵呵，鸡哥，你我虽然相处的时间不长，满打满算也就两年的时间，不过我们一起经历了这么多的生生死死，你还给我藏着掖着吗？有什么想法，就直接说！”曹鹏假装不高兴的道。



田鸡不好意思的笑了笑。



“鹏哥，不是我田鸡藏着掖着，毕竟说到底，你是老大，我是跟你混的，有些事情，我说出来，着实不好！”田鸡是一个很懂事的人，而且想问题想的比较多！



“我从来没有当你是我的手下，因为，你是我的兄弟，真正的兄弟，还有阿强，还有赵青龙！”曹鹏顿了顿，缓缓道。



田鸡沉默了一下！



“那好，我有什么说什么！”



“其实鹏哥你的意思我很清楚，你是想退居幕后，让玫瑰嫂子过来做这个陇省之王，但是说实话，现在的兄弟们，已经不能和之前相比了，现在整个陇省，跟着你鹏哥吃饭的人，少说上万人，甚至更多，除了开始咱们的班底之外，基本上都是新人，这些人对于玫瑰有多少的认可呢？我生怕的是，到时候你传位给玫瑰之后，下面的人不满！”田鸡的智慧，绝对是很高的。



即便曹鹏什么都没有说，田鸡也知道曹鹏所想的事情。



“你说的这些，我都想到了，所以我想问一下，你的意见！”曹鹏很认真的对田鸡说道。



“我没有意见，只要是鹏哥你吩咐的事情，我田鸡即便是掉脑袋，也要办好，就是这么简单！”田鸡道。



“我没说你，我是说这个问题，要怎么解决？”



“我觉得，你就让位给我吧！”田鸡笑眯眯的道！



曹鹏看了田鸡一眼，也笑了。



“不，这对你不公平！”



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




