
“呵呵，鹏哥，有啥不公平的，曹操斩粮官平息众怒，我只是牺牲一点名声，怕什么？何况，我还能做几天陇省王，说实话，换做以前，我做梦都不敢想这事情。”田鸡笑呵呵的道。



“不，我不是曹操！”



“这件事情，以后再说吧，毕竟现在我只要不是直接参与俗世的事情，龙组的人也不会找我麻烦的！”曹鹏还是拿不定主意。



实际上田鸡的办法就是，先让曹鹏把位置传给田鸡，然后让田鸡惹众怒，在之后，曹鹏出面，平息众怒，然后直接推举野玫瑰，这样的话，野玫瑰就可以顺利的成为陇省之王。



当然，田鸡在其中的话，肯定要吃不少苦头，甚至还有极大的危险，所以曹鹏不打算这样做。



“鹏哥，听我一句吧！”



“不，我相信玫瑰是有办法的，要是她连这个都做不到，那么，即便是让她做上了这个位置，最后还是要出问题的，所以这件事情，就留给野玫瑰自己去解决吧！”曹鹏肯定是不会让田鸡犯险的，所谓兄弟和女人，好比手心和手背。



田鸡默默无语。



“对了，赵青龙最近跟你联系了没有？”



“青龙？没有啊！”



“倒是不用担心他，要是吃点苦头的话，就更好了！”曹鹏摇头一笑。



“呵呵，其实青龙的性格，就是要被这样磨练一下，相信以后还可以帮到鹏哥你，不过我就，，哎！”



“鸡哥，记得我以前说的话吗？你永远是我曹鹏的兄弟，最信任的人！”曹鹏很认真的说道。



田鸡点了点头。



顾雅和王丽做了一桌子菜，而且曹鹏一看，多数都是顾雅做的。



估计王丽虽然以前是开饭店的，但是自己却不是什么大厨。



现在顾雅简直是全能的，工作方面敢的有声有色，孩子照顾的好，家务活也是一把好手，而且只是默默付出，从来都不图什么回报。



想到最初顾雅的模样，曹鹏真觉得，顾雅是真正的换了一个人。



实际上对于顾雅来说，这也是一次重生，而且这一次重生，顾雅终于可以做回自己！



至少在内心中，顾雅觉得自己还是冰清玉洁的样子。



现在的顾雅，也是非常开心，充实。



逐渐的找回了一些自信。



不过每一次面对曹鹏的时候，还是不行。



或许是曹鹏在顾雅心目中的形象，是在是太高大了。



算是比较开怀的！



车振子以前也不怎么喝酒，现在简直是真的放飞自我了，曹鹏本来就是意思意思，说你也喝点？毕竟是十三极的何太急送的酒里边，最贵的一瓶也是最好的一瓶。



这次是田鸡来了，曹鹏才舍得开。



没有想到，曹鹏刚刚说完，车振子就拿了一个大玻璃杯过来了！



曹鹏倒了一点点，以为就算了，没曾想，到后来，这瓶基本上大部分都是这魂淡喝的。



本来何太急当时也是说的面子话，没想到曹鹏真给留了地址，最后只有硬着头皮送了，毕竟曹鹏现在这种身份，你要是差一点的酒，你送不出手，好一点的吧，当真是肉疼。



最后在这自己的酒窖里，挑选了四瓶一般的，和一瓶最好的，想着这样子，既能把这个档次提上去，而且损失也降到了最小。



好嘛，曹鹏最后和田鸡只能喝一般的这个茅台了。



当然，说是一般，实际上已经是非常好的了。



谁知道车振子明显刹不住车啊，先是好酒喝了一半，最后这四瓶酒，还干下去了好多，曹鹏这个肉疼啊！



车振子最后直接醉死过去了。



只有让小六直接将这个混蛋送房间里边去。



第二天。



大清早的，欧阳黛儿就打电话过来了。



自然，是要和曹鹏去查这个土遁术的事情，实际上曹鹏开始想的是，随便意思一下就好了，没有想到欧阳黛儿这么认真，也是没有办法，曹鹏起来之后，随便吃了一点东西，就直接赶到总宗来了。



欧阳黛儿今天穿着意见很薄的黑色风衣，看起来特别的有气质！



倒是让曹鹏有店心猿意马，不觉间，倒是有些想念江疏影了！



曹鹏的女人很多，江疏影只能算是曹鹏半个女人，但是不知道为什么，这个时候，曹鹏竟然想的人，是江疏影，或许是前几天刚见过面，心里还没有回过味来。



“曹副门主，有没有打扰到你的清梦啊？”只有曹鹏和欧阳黛儿两个人，所以欧阳黛儿随意的开玩笑打趣。



“呵呵，早就起来了！”



“哦，这就好，我开始还想着，要是你正在和你的哪位夫人恩爱，我要是打电话，着实不好啊！”欧阳黛儿掩嘴偷笑。



曹鹏有点尴尬了：“什么哪位夫人啊，我可是单身大龄男青年！”



“你可别装啊，小紫可是什么都跟我说了，说是你啊，见一个爱一个，爱一个收一个，现在你的后宫都人满为患了。什么野玫瑰啊，丁一枝啊，欧阳雨滴啊！”欧阳黛儿笑的更开心了。



“这个小紫，什么都往外说！”曹鹏表示很无语。



其实曹鹏的注意力一直在欧阳黛儿身上，欧阳黛儿总有一股子让人捉摸不透的感觉，特别是这种感觉在这么一个人间尤物的身上，恐怕一般的男人，没有几个受得了的！



“别怪小紫，这就叫若要人不知除非己莫为！”



“呵呵，实际上也没有什么，只能说明我比较有魅力吧！”曹鹏也开起了玩笑，当然，曹鹏是真的很有魅力，特别是进入这种莫名其妙的状态之后，任何人见了曹鹏，也是一种摸不透的感觉！



不过何种感觉，却不会带来什么负面的情绪。



“嗯，你确实很有魅力，黛儿都有点喜欢你！”欧阳黛儿竟然这么直接的表白了。



“额，好吧，我们还是说正事吧！”曹鹏实在顶不住这种美女的攻击。



“嗯，我们今天就去藏书阁吧，我觉得，那个洞，很可能就是土遁术之后留下的，而且，叶问道大长老的这种死壮，我觉得，这个凶手和大长老的关系，肯定不一般，想必你也看见了，那个洞里边有的地方已经涨了苔藓，其实也是说明，大长老之前很多时候，跟这个人就有很深的来往！”欧阳黛儿逻辑是很清晰的，不过说话有点前后不搭调一样，大概意思，曹鹏还是很明白的。



“其实我有一种怀疑，或许我们查典籍的话，可以从两个方向入手，第一个方向自然是土遁术，第二个方向的话，可以了解一下缩骨术！”



“缩骨术？”



“是的，在以前，江湖上百家争鸣，各种武功层出不穷，包括这种缩骨术，也是大有来历，不过后来逐渐的很多都失传了，不过总有遗留下来的，而我们也不知道的，所以，这两个方面，我觉得都是可以考虑的！”



欧阳黛儿若有所思的点了点头。



曹鹏是个心思活泛的人，当然欧阳黛儿也不是傻子，不过曹鹏总感觉，刚才自己说道缩骨术之后，欧阳黛儿的反应有点激烈，像是以前见过一样，不过曹鹏装作没有看见，也没有多问，即便是问了，也不会有结果，就装作什么都你不知道吧，先看看再说。



传承有序的门派势力，包括什么世家，恐怕最严密的地方，就是藏书阁了，当然，名字方面，有很多的不一样的地方，比如少林一脉，叫做藏经阁。



还有叫什么典藏阁的，藏书楼的，实际上都是一个意思。



而影宗的藏书阁，虽然曹鹏已经是影宗的高层管理了，有资格进入藏书阁了，但是今天，还是第一次来。



藏书阁最隐秘，也是在地下总宗的最深处。



这里边正常是不允许别人进来的，而这里有一个收阁长老，这个人的辈分，应该比叶问道这些人，还有高出许多吧，而且修为，也已经是大宗师中期的修为，当然，这样的隐藏实力，在每个势力里边，都是会有的。



曹鹏也是见怪不怪了。



毕竟曹鹏，可是正儿八经上九流世家，百里家出来的人！



而且曹鹏是嫡系，虽然当初不怎么感兴趣，不过很多事情还是知道的。



进入藏书阁，要大长老开具的入阁文书，实际上就是现在说的放行条子，不过现在大长老已经死了，新任的大长老也是没有确定，现在影宗对于这些事情，基本上是二长老贺言，和三长老赵无极两个人联合说了算。



是的，重要的文件上面，必须要两个人都签了字才可以。



不过欧阳黛儿这个入阁文书，早就已经准备好了，自然是没有什么问题的。



经过一条幽暗的巷道。



最里边，一个鬼头门紧锁着。在鬼头门之上，写着三个篆体大字——藏书阁！



但是有些诡异的是，说是有一个守阁长老，可是曹鹏一直都没有感受到其人的存在。



欧阳黛儿也像是第一次过来。



和曹鹏走到了鬼头门前面，看了看曹鹏，不知道怎么办了。



曹鹏尝试着用神识探入藏书阁，但是没有想到，平时无往而不利的的神识，这个时候，竟然进不去。



皱了皱眉，果然是有点邪门。



“直接敲门吧！”曹鹏收了一句之后，直接手抓住鬼头门环，轻轻的扣了两下。



约莫过了两三分钟，终于还是有动静了。



只见就在鬼头门旁边，开着一个四方的口子，口子很小，像是只能送饭进去。



这个时候，这个小口子咔哒一声打开了。



也就是同时，曹鹏终于感受到了里边有一个大宗师中期修为的高手。



而欧阳黛儿也感觉到了，这让曹鹏对欧阳黛儿越来越好奇了，到底是什么样的功夫，能够让自己完全看不出来呢？这未免有点太邪门了。



这个时候，在口子伸出来一只枯朽的手！



已经皮包骨头了！



但是就是手伸出来一半，可是未曾说话。



欧阳黛儿直接从兜里取出入阁文书，递了过去了。



这个人拿住入阁文书之后，那个小口子再度的关闭了。



过了约莫一分钟的时间！



眼前的鬼头门终于是打开了，不过好奇怪，只打开一道缝隙，仅仅能通过一个人的样子。



曹鹏皱了皱眉，最讨厌影宗什么事情都搞的这么神叨叨的。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




