
不过欧阳黛儿显然是不怎么在意的。



直接侧身走了进去。



曹鹏犹豫了一下，也跟着后面进去了。



而进来之后，曹鹏发现，竟然有三个鬼头门，不过都是略小的。



至于刚才哪个守阁长老所在的位置，就在曹鹏两人身旁，是一个铁盒子里边，曹鹏可以感受到对方的气息，不过这个人却并未出来。



却说眼前的三个鬼头门，上面分别各自写着天，地，人，三个字。



曹鹏也没有想到，进来后这么复杂。



“守阁长老，我们要找的典籍是在地阁里边！麻烦您开下门！”欧阳黛儿对着铁盒子一礼，说道。



明显，她是比曹鹏要多知道一些的。



就在欧阳黛儿话音刚落的时候，地阁的门，直接没有任何预兆一般，直接打开了！



肯定是某种机关！



但是曹鹏却感觉不到机关，有些奇怪。



实际上这里边的金属，曹鹏觉得有点奇怪，自己神念竟然无法穿透。



要是这样的话，影宗要是藏着人的话，那么曹鹏是真的很难找得着。



当然，曹鹏心里还是想找到影宗所谓的哪个活死人宗主，毕竟这才是影宗最大的秘密。



还有一个，就是尸宗的活死人，这个是从巫族族长哪里得知的！



但是巫族族长既然说了，那么肯定是确有其人的。



地阁的门打开了！



还是向下的路，而在这个藏书阁里边，竟然没有什么电气化的东西，也就是说，这里边连基本的点灯都没有的，只有石壁上挂着油灯，当然，对于曹鹏来说，这样的光亮，已经足够了。



可是，总觉的有点瘆人。



在进入地阁的时候，曹鹏故意的碰了一下这个门的材质，竟然纹丝不动，也就是说，比正常的钢铁还要坚硬的。



看来，影宗的秘密着实不少啊。



开始的时候，曹鹏以为影宗地下总宗就是那么大，没有想到，里边真是别有洞天，而且可以清楚的感觉到，这个桐乡地阁的隧道里，虽然四周都是用砖石砌成，但是在砖石后面，就有刚才这种尽数，像是修房子里边参杂的钢筋一样，目的肯定是为了加固，实际上呢，曹鹏觉得要是这里成为了某种监狱的话，估计即便是现在的自己，也很难出去吧。



毕竟不知道这种金属到底是什么材质，神念穿不过去，而且还坚硬无比。



差不多两分钟，这两分钟，曹鹏一直在犹豫，要不要继续走下去，要是对党现在将自己关在这里边，那么事情就有些危险了。



所谓君子不立危墙之下，这种情况是，有这样的想法，也是很正常的。



欧阳黛儿走在曹鹏的后面，亦步亦趋的跟着，这会儿突然道：“鹏哥你是不是害怕了？”



欧阳黛儿之前的时候，交过曹鹏曹总，鹏哥，曹先生，曹副门主等！



其中鹏哥，就是欧阳黛儿最可爱的一面，但是，也是最令人恐怖的一面。



“呵呵，害怕什么？”



“你刚才应该试过这个金属了吧，是不是特别的厉害？”



不得不说，欧阳黛儿真是个聪慧无比的人，这样的人，要是处于一种对立关系的话，估计会相当的难缠！



“是的，试了一下，不知道这是什么材质呀？”



“这种金属叫做玄铁！”



“什么，玄铁？这些都是？”玄铁是一种传说中的金属，至于冶炼手段，包括现在科技发展的今天，都没办提炼出来，因为这种技术，基本上已经失传了。



而且典籍上记载，玄铁实际上是天外陨石。根本不是铁里边提炼出来的，曹鹏也比较偏向于相信这种说法。



但是玄铁异常珍贵，在高武时代，要是有一把玄铁的兵刃，就可以称之为镇派之宝了。



而这里这么多，要是说玄铁，曹鹏肯定是不相信的。



“呵呵，当然不是传说中的那种玄铁，根据典籍记载，说是在影宗最为辉煌的时候，得到了一把玄铁刀，不过影宗的功夫，都是偏向于暗器短刃一类的，最后影宗的宗主，将这把玄铁刀融入普通的精铁里边，最终精铁就带有玄铁的部分特性，后来就建造出来了这一座藏书阁，相对来说，这藏书阁就是影宗的镇派之宝！”



曹鹏倒吸了一口凉气，即便是这样，也有些恐怖了。



“那另外一半呢？”



“你猜啊？”



“好吧！”



另外一半，曹鹏猜测肯定是建造了什么密室，而现在的曹鹏，是接触不到这个秘密的。



“所以，你怕不怕被关在这里边呢？”终于到了地阁，里边的空间还是很大的，摆着许多的书架，都是木质的，书架上各种线装或者竹简典籍，多不胜数！



在书架上面，还分门别类。



地阁主要囊括的是天下各种奇闻异志，包括一些功法的了解之类的！



而这个时候，欧阳黛儿饶有兴趣的看着曹鹏。



“呵呵，说实话，我害怕，不过，有你在，我心里还是比较踏实的！”曹鹏笑的很纯洁。



“你倒是坦白，好了，别乱想了，我们找我们要的东西吧，进入藏书阁的时间不能超过八小时，我们的时间，还是比较紧迫的！”欧阳黛儿正色道。



曹鹏点了点头。



不够曹鹏始终是留了个心眼，而且觉得，以后再没有找到能破坏这种融合了玄铁的金属能力之前，一定不会再次来藏书阁。



讲真是有点危险的。



其实一直以来，曹鹏觉得自己修为还算是不错了，至少，影宗没有人拿自己有办法，不过在这一刻，曹鹏觉得，任何一种传承下来的势力，都绝对不容小觑。



这里边的典籍，应该是有人经常来打扫，还算是比较干净的。



而且里边的空气也是比较干燥，保存这些东西，倒是不错。



欧阳黛儿给曹鹏选了一片，这里边介绍的就是江湖中稀奇古怪的功夫，当然，书籍还是很多的，关于土遁术或者缩骨术的介绍，还是要慢慢找。



当然，在找的过程中，曹鹏也是研读这些书籍上记录的事情，当真是受益匪浅。



书籍，是人类进步的阶梯，影宗也不例外。



一个势力，能够保持足够时间的不衰败，自然是有一定道理的！



影宗的底蕴，也是相当深厚的。



怪不得鬼影门最终还是要回归，要是说影宗现在的人才，倒是凋零，不过传承还是在的。



差不多找了三四个小时了。这一片已经看的差不多了！



曹鹏也找出来一些关于缩骨术和土遁术的记载，不过记载的都不是很详细，而欧阳黛儿这边，也是有发现的。



之后，曹鹏和欧阳黛儿，又开始到其他片区的去找相关的记录，实际上两个人都是在如同海绵吸水一样，在看江湖上这些奇闻异志！



八个小时，在不知不觉就到了。



说实话，早上随便吃了一点，现在曹鹏都有点饿了，不过欧阳黛儿似乎一点事情都没有，难道这个女人不哟经吃饭吗?



“好了，差不多了，我们还是出去吧！”欧阳黛儿道。



曹鹏点了点头。



出来的时候，相当的顺利，直接离开就好了，当然，两个人不允许携带任何典籍出来，这是规矩。



从藏书阁回来，曹鹏长长的舒了一口气，感觉像是再世为人了一样，说实话，再藏书阁里边的时候，曹鹏真的感受到了一股浓浓的压力。



这个时候，已经是下午的五点多钟了。



曹鹏和欧阳黛儿两人，到了贺言的办公室，算是和贺言碰了一个头，说了一下了解的情况，之后，曹鹏就离开了。



今天真的有点冒险。



曹鹏觉得，这种事情，以后不能随便发生了。



毕竟自己还有很多的使命，还有很多的牵挂，要是将自己困在哪个藏书阁里边，即便是没人杀的了自己，饿也会饿死，而且在那种环境之下，保不齐，真的会发疯的。



回道别墅之后，曹鹏想着还有一些后怕。



最后，直接给赵醒苏打了电话。



赵醒苏只要在沈家，打电话随时都是可以打通的，这个老家伙，在沈家，基本上是一天到晚的玩手机。



“小妖奶奶怎么样了？”



“快生了，你有啥事？”



“我靠，我没有什么事情，就不能给你打个电话问候一下了吗？”



“这么久了，你都没有打电话过来，你知道劳资一天很无聊么？”赵醒苏也气冲冲的道。



“好吧，说正事！”



曹鹏把今天的经历都说了一遍之后，赵醒苏沉默了一会儿。



“以后你万不可去这种地方了！”



“嗯，我知道！不过我在影宗，难免在不知情的情况下，进入这种地方，有什么办法，可以破坏这玩意儿吗？”



赵醒苏想了想：“毕竟不是真正的玄铁，自然是有办法的！”



“什么办法？”



“当然是割开，不然你能咬开啊！”



曹鹏一阵无语，这不是废话吗？



不过毕竟有求于人，这个时候，还是不能说这些的。



“能割开这种混杂玄铁的金属，在以前，至少有五种兵刃，可以轻易的切开，不过现在嘛，就比较少了！”



“快说说，不然我去影宗总宗都有心理阴影了。”



“看样子，我要透露你一个秘密了，至于到时候你想怎么办，全看你的了。”



“什么秘密？”



“这个秘密就是你们百里家，据说百里家有一把碎金匕首，就是玄铁打造，要是真正的玄铁，来切这种舶来品，自然是很简单的事情了！”



“废话，碎金我也知道，族长大人的命根子，你还说点其他我不知道的事情！”



“还有就是呼延家有一把无尘剑，也是可以,...”



“麻烦你说实际一点的好吗？”



“百里家的就是最实际的！”



“我都说了，是族长百里天星的命根子，怎么可能给我？”曹鹏一阵无语。



“呵呵，没试过你怎么知道呢？我建议，你给你父亲打个电话，直接要这一把碎金！”赵醒苏又是那种口气，一切都在他的意料之中一样。



“真的？”



“你试试不就知道了？”



好久没有和赵醒苏磨嘴皮子了，曹鹏开始和赵醒苏斗嘴，赵醒苏最后气的愤然挂电话了。



曹鹏这才心满意足！



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




