
不过，真的要给父亲打电话吗？



自从上次见了百里守约之后，就再也没有和百里家的人联系，包括百里家的人，也没有主动找曹鹏。



这件事情，实际上有点奇怪。



说来，还不知道沈雾在百里家到底过的怎么样了。



踌躇了半天，最后，曹鹏终于还是拨通了百里独行的电话。



实际上再见到自己母亲之后，得知了前因后果，对父亲百里独行，曹鹏已经没有任何的怨气了，相反的，曹鹏现在倒是觉得最自己的父亲有亏欠。



毕竟，当初自己做了错事。



按照百里守约说的，这件事情，他们将要背负一辈子。



电话想了好几声，最后接通了！



“玄机？”



曹鹏听到父亲的声音，半天没有说话，因为不太知道要说什么。



“嗯，是我，父...父亲！”已经很久没有这个称呼了，感觉还是有点奇怪。



“有什么事情？”百里独行的性格，是比较冷漠的！



“我这边遇到一点事情，想要借一下族中的宝物碎金！”曹鹏犹豫了一下，还是说出来了。



“可以！到时候我安排人给你送过去！”百里独行直接就答应了。



现在百里独行已经突破了大宗师后期境界，已经再度恢复百里家副族长的地位，但是即便百里独行是副族长，可碎金毕竟是族长大人的武器，为什么就这么直接的答应了呢？



曹鹏也想不明白。



“对了，沈雾在百里家现在如何了？”



“沈雾已经被族长收为义女，如今已经是大宗师初期境界，你大可以放心，而且沈雾算是我百里独行的儿媳，谅他们也没单子为难她！”百里独行已经达到了大宗师后期境界，说法的气势，自然和以前已经是明显不同了。



“嗯，谢谢！”



“你，见过你母亲了？”



“是的！”



“嗯，那你兰江的事情了了，然后就回来百里家吧！”百里独行说道。



曹鹏犹豫了一下，最后还是答应了。



之后没有什么好说的了，直接挂了电话。



果然是和赵醒苏说的一样，自己只要开口，百里家就会帮自己。



当然，要是说什么感情什么的，这都是扯淡的，曹鹏知道，自己对于百里家来说，已经有很高的价值！



这很好。



总之要是碎金送过来之后，曹鹏倒是就不用怕影宗的一些秘密之地了，甚至可以去打探一些活死人的消息，要是找到了，最好是能直接弄死！



如果活死人苏醒过来了，那么至少是大宗师后期境界，甚至有个能是巅峰境界，这样的人，是自己招惹不起的。



毕竟现在和影宗已经搅和的很深了，要是有一个是大宗师巅峰，或许翻手之间，就可以结果自己。



两天后。



这两天，关于叶问道的死，有没有什么进展了。



这天，纳兰东提出来，说是要选一个大长老出来。



这倒是，宗主本来就没有，现在在没有大长老，那就真的是乱了。



不过纳兰东推荐的人，到时候让曹鹏有些意外。



按理来说，二长老贺言顺势顺位继承人，包括三长老赵无极都是有可能的，不过纳兰东提出来的这个人选，竟然是韩国为。



难道韩国为和纳兰东达成了某种协议？



记得之前的时候，韩国为还来找自己，要和自己建立一种合作关系，但是现在竟然这么快就跟鬼影门搞在一起了？



而在这个时候，韩国为倒是给曹鹏打来了电话。



曹鹏现在和韩国为，虽然说是没有什么直接的合作关系，不过两个人很默契的，不去招惹对方，表达出足够的善意！



而在电话中，韩国为竟然也不知道为什么纳兰东选自己做大长老。



即便韩国为是一只当仁不让的老狐狸，但是说实话，要是韩国为愿意复出来做这个大长老的话，也算是实至名归的，毕竟韩国为不管是论资历，论修为，都是绝对适合的人。



“曹副门主，你觉得这件事情，会不会有什么阴谋？”实际上有没有什么阴谋，这事情问曹鹏的话，意义也不打，但是韩国为这么问出来之后，那么就充分表现了对曹鹏的重视，以及现在大家还是一个阵营上的人。



曹鹏对韩国为，实际上就是一种相互利用的关系，要说交情或者正式联合在一起，那绝对不能选择韩国为这样老奸巨猾的人。



“呵呵，我觉得倒是好事情，韩前辈你德高望重，成为大长老也是实至名归，或许纳兰门主也是为了影宗的发展考虑吧，对于这件事情，我是支持的！”曹鹏表明了自己态度。



“这...呵呵，曹副门主，你和二长老关系似乎很不错，你难道不想支持二长老成为大长老？”



“公私分明是我的态度，我和二长老私交还是不错的，不过这种公事，当然要以大局为重，要是韩前辈愿意出山的话，那么来坐大长老，绝对是最适合不过的了！”



“呵呵，好！”



“那韩前辈决定出山了？”



“我还要考虑一下！”



挂了电话之后，曹鹏在想，鬼影门回归之后，都做了什么。



实际上，鬼影门回归之后，大动作几乎没有，做的一些事情，基本上也是为影宗考虑的。



那么，他们的目的何在？



要搞好鬼影门还是其他？



而鬼影门回归的时候，带来了三个大宗师后期的至强者，这绝非是简单的力量。



即便是鬼影门自立，也绝对是中九流势力中的佼佼者。



看样子，鬼影门这次回归，所图非小。



在没有搞清楚鬼影门图谋之前，曹鹏决定暂时的按兵不动，静观其变。



百里家的信使到了，而这一次来的人，曹鹏有些意外，竟然是自己的弟弟百里玄策。



收到暗号之后，曹鹏直接给百里玄策打了电话。



约定的地方在城外，其实百里玄策直接来，还好一点，要是自己出去的话，目标有些太大了。



关于碎金这件事情，是千万要保密的！



不能让任何人知道，自己手里有这把兵器，不然对方对自己有防范的话，就得不偿失了。



“玄策，你直接来我家吧！”



“我似乎被人盯上了！”电话那头，传来百里玄策阴沉的声音。



“被什么人？”



“对方修为很高，应该是大宗师后期的至强者，所以我现在不能有什么动作！”



“嗯，好，那你不要挂电话了，有什么事情随时给我说，我马上赶过去！”



要是百里玄策被一个大宗师后期境界的至强者盯上的话，可能有什么危险，再怎么说，对方都是自己同父异母的弟弟，而且这次过来，也是为自己的事情，千万不能出现任何的意外。



曹鹏直接驾车就出去了！



能感觉到的是，有很多人，正在窥视曹鹏。



不过曹鹏现在已经管不了那么多了，直接飞奔出城。



按照百里玄策发留的信息，曹鹏开车到了一个小区，这个小区还是当初的江山房地产开发的，曹鹏觉得应该也是有点关系的。



果然，曹鹏到了13栋楼下的时候，隐隐感觉到附近有至强者气息，这种隐晦的感觉，曹鹏知道，百里玄策说的不错，这个藏在暗处的人，肯定是大宗师后期境界！



曹鹏坐上电梯，曹鹏一副很平常的样子，百里玄策没事，那么自己来了，就更加不会让百里玄策出事了。



到了门口，感觉到房间里边有三个人，一个大宗师中期境界至强者，另外两个都是小宗师巅峰的强者。



叮咚！



按响门铃之后，来开门的，是一个姑娘。



看起来岁数也是不大，但是实打实的是小宗师巅峰境界！



“玄机少爷！”这个女子看到曹鹏之后，面色一喜。



曹鹏点了点头，当然，对于这个女子，是没有印象的。



径直走了进去，百里玄策和一个年纪稍长的人，正坐在客厅里边。



百里玄策还是一张冷脸，或许是百里玄策遗传百里独行比较多一些吧，特别是逐渐长大，至少有六七分百里独行的气质。



本来曹鹏以为百里玄策是小宗师巅峰，没有想到，百里玄策已经是大宗师后期的至强者。



“玄机少爷！”这个时候，坐在百里玄策旁边的这个中年汉子，站了起来，躬身道。



“哥哥！”百里玄策随意的喊了一声，算是和曹鹏打了招呼了。



曹鹏坐了过去。



毕竟是有血缘关系的，这个断不了！



“你们两个，在外面待一会儿去！”百里玄策对着其余两人道。



这两人应是之后，就出去了。



“你怎么在这里？”



“这是百里家兰江的一个联络点，你刚才见过的这两个人，就是这个联络点的负责人，以后的话，会和你多接触，父亲临走时候吩咐了，说是让我把他们介绍给你认识！”百里玄策解释了一下。



“嗯！”



从这一点，就可以看出来百里家是多么强大，即便是兰江这种比较偏远的地方的联络点，都是两个小宗师巅峰境界，而整个华夏上下，有多少个这样的联络点呢？



光是这些联络点的负责人堆积起来，都是一股恐怖的力量。



曹鹏知道，自己和这样的大势力，差距还是相当大的！



“东西呢？”曹鹏说道。



百里玄策看了曹鹏一眼，然后起身回到房间，取出一个盒子，递给了曹鹏。



曹鹏打开一看，里边安静的躺着一把巴掌长短的精致匕首。



这自然就是碎金了。



“家族对你，真是不遗余力，这么贵重的东西，说给就给了！”百里玄策咧着嘴阴恻恻的笑道。



曹鹏拿住碎金，入手有些重量。



茶几是玻璃制成的，用碎金轻轻一割，直接划出一道整齐的切口，果然锋利无比。



“我也没有想到！”曹鹏也笑了。



“家里老头让我带话给你，说是让你拿下影宗，成为影宗的宗主，这个东西，就是你的了！”



“影宗宗主？”



“你别这么看着我，我也不知道什么意思，不过老头是这么吩咐的！”百里玄策喝了一口桌子上的茶水。



“对了，你何不喝茶啊？”



曹鹏摇了摇头。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




