
“为什么他不直接给我说？”



“这个我也不知道，我只是负责传话的！至于你做不做，那是你的事情了。”



曹鹏没有接话。



不过碎金是族长百里天星的宝刃，应该是父亲百里独行和百里天星之间，达成了某种协议，而条件，就是自己成为影宗的宗主。



但是影宗的宗主当初实际上就是说说而已。



实际上像是自己月痕觉醒的人，是没有资格成为影宗的宗主的，这似乎是一种很久以来的规则。



“还有一件事情，就是你现在不用着急回百里家，说是沈雾一切安好！”



曹鹏点了点头，这件事情百里独行已经给自己说过了，而且自己现在已经不是以前哪个曹鹏了，地位不一样了，所以沈雾会越来越安全。



所以曹鹏也不用回百里家了，而且现在也不想回百里家。



“就这些？'



“让我想想，哦，对了，想起来了，这个是族长说的，族长和族老会这边已经通过了一件事情，就是选你为族长候选人，当然，不是你一个，还有百里守约和百里苍茫，你们三个人，都是这个什么族长候选人！”



“我？族长候选人？”



“嗯，我也不知道那群老不死的想什么，你这样的人，怎么能成为家族的族长候选人！”百里玄策也是摇了摇头。



曹鹏也有些不太清楚这件事情，本来百里天星这么直接的将碎金给自己，已经是超出曹鹏的预想了，但是竟然要让自己成为族长候选人，也就是说，自己现在可是百里家的少族长，即便是三个少族长之一，也是不简单了，这份江湖地位，绝对比影宗的宗主还要高一些。



但是为什么呢？曹鹏现在有一些潜质，这是任何人都看得出来的，但是没必要这么笼络自己吧？



百里玄策的这副模样，倒是可以理解！



虽然说百里玄策这个人性格有些冷，但是毕竟是家族体制成长起来的，那种为家族着想的信念，绝对是很强烈的。



“这件事情，还有多少人知道？”



“估计就是族老会和族长副族长知道吧，还有就是我，父亲也交代了，让你不要说出去！”



曹鹏点了点头。



算是明白了，实际上，这是一种摆在暗处的好处，要是自己真的很厉害，最终完成一系列的任务，那么这件事情，就当做是对自己的一种奖励，否则，恐怕永远都只有这么多人知道吧。



算起来，这件事情相当于是给自己画了一个饼，实际上到时候能不能吃到，是另一回儿事。



再者就是，尽量的加你给自己拉回家族的这种体制中来，这样，才让自己安安心心的为家族做事情！



曹鹏笑了笑，这些老家伙算的账，真的没有自己什么好算的了。



“消息里说，你的境界已经是大宗师后期，但是我看你不过是小宗师境界，这是怎么回事？”百里玄策皱着眉，看了曹鹏一会儿，说道。



“这个你不需要知道！说好你自己的事情。”



曹鹏语气很平淡！



百里玄策挑了挑眉：“无所谓了！”



“你的感知不错，附近有一个大宗师后期的至强者，一直在窥视着这边，我把这个人揪出来，然后你就可以回家族复命了。”曹鹏说道。



“不，我现在也不回家族，我还有其他的任务！”



早知道让百里玄策来这边，就没有那么简单，毕竟百里玄策可是正儿八经的嫡系，而且现在已经是大宗师中期境界了，这个境界的提升，已经相当恐怖了。



这样的一个半核心人物来给自己送信，显然是大材小用，那么百里玄策有其他的任务，这也算是说得过去了。



“你这个任务，是关于我的？”



“嗯，是关于你的！”



“你要跟我走？”



“暂时不会，我先要去川省一趟，估计一周就可以回来，到时候才回到你身边，一直跟着你！”



曹鹏皱了皱眉。



“你最好不要跟着我！”百里玄策虽然是自己的弟弟，但是说到底还是百里家的人，要是让百里玄策一直跟着自己，传出去也不好，另外就是，曹鹏会很不爽。



“你放心吧，我不会打搅你的，大部分时间，我就待在这里！”百里玄策靠在沙发的靠背上，懒洋洋的说道。



曹鹏正要说话，突然发现气息越来越清晰，哪个隐藏在暗处的大宗师后期的至强者，竟然朝着这边过来了。



而这个人的气息，曹鹏还有点熟悉！



曹鹏的气机已经锁定了这个人，这个人最终，落在了曹鹏所在房间的阳台上。



这个时候，碎金已经藏在了曹鹏的腰间。



至于来的这个人，曹鹏已经分辨出来了，这个人，正是之前和自己通过电话的韩国为。



至强者是有至强者的骄傲的，即便来的人是韩国为，这个曹鹏一直尽量将关系处理的很不错的人，但是这个时候，对方竟然敢这么明目长大，简直是不将自己放在眼里，曹鹏已经很不爽了。



猛然间，气势就爆发了出来。



自然，百里玄策也感应到了韩国为，不过对方的修为比自己要高一些，感应的不是那么强烈，但是当曹鹏将自己的气息释放出来之后，百里玄策大惊。



因为，曹鹏的气息之强大，哪怕是和自己的父亲，也是伯仲之间。



惊讶的看着曹鹏。



曹鹏没有时间理会百里玄策，疯狂的气势，已经铺天盖地的朝着韩国为涌现过去。



“曹副门主勿动怒，是我韩国为！”韩国为也释放者自己的神念气息对抗着曹鹏，缓缓从阳台上走了进来。



曹鹏没有接话，一双眼睛，冷漠的看着韩国为。



杀机毕露。



韩国为脸色多少有些尴尬，其实也是知道的，像是曹鹏这样境界的，自己的身份，对方早就辨认出来了。



但是确实一点面子都没有给！



终于感受到了曹鹏的强势了。



“你最好给我一个很合理的解释！”曹鹏冷冷的说道，不过，疯狂的气息，一点没有消退的迹象。



韩国为知道，要是自己不按照曹鹏说的这样的话，恐怕顷刻之间，就会面对曹鹏疯狂的攻击。



皱了皱眉。



实际上，就修为来说，韩国为并不惧怕曹鹏，但是曹鹏却有一种全力以赴的信念，这种信念，就是相当恐怖的了，这让韩国为并不愿意和曹鹏成为敌人。



因为这样的敌人很可怕。



“我本来以为这位兄弟是鬼影门的人，所以跟踪至此，没有想到曹先生你来了，想来想去，就来和曹先生见一面！”韩国为给出了这样一个解释。



实际韩国为最开始的想法，是想来探知一下曹鹏的秘密，虽然来着就是一个大宗师中期境界的至强者，但是这样人身后肯定还有势力，所以韩国为是想来探知一下。



曹鹏也是知道了这一点，才要给韩国为一点颜色看看，不然这些人还感觉曹鹏是真的好欺负。



“你这个解释，太过于牵强了！”



“我说的都是真的，刚才我们通过电话，鬼影门的企图不明确，而且我探知，鬼影门的三位大宗师后期境界，都在城外居住，这才来看看。”韩国为说道。



曹鹏眯着眼睛，看了韩国为许久，这才缓缓收了气势。



“不管你说的是真是假，你现在都该离开了！”



韩国为深深的看了曹鹏一眼，最后一笑，转身走到阳台，转而离去。



曹鹏叹了一口气，关于自己和百里家的事情，即便是江湖上都有猜测，可曹鹏并不想直接上了实锤，这件事情，对曹鹏来说，没有什么好处！



而且要是曹鹏和百里家的关系被上了实锤之后，那么自己在这边发展，也会受到很多的限制，实际上曹鹏对于百里家，最多也是相互利用的关系，最终，将曹家正式崛起，出现在所有人的眼前，这才是最重要的。



“你，你真的是大宗师后期境界？”百里玄策感受是最深的，本来自己通过家族秘法,加上本身出色的天赋，直接将修为提升到了大宗师中期境界！



这已经是非常强大了，甚至想着，来了好好领教一下曹鹏，毕竟自己比曹鹏岁数小，以前总是被曹鹏压制，现在好不容易有机会扬眉吐气了。



可是就在刚刚，本来自信满满的百里玄策，最终还是感觉到了曹鹏的恐怖，是真正的恐怖。



曹鹏没有说话。



“你到底是怎么修炼的！”



曹鹏也是没有理会，实际上，曹鹏在小宗师境界中，困扰的时间，算是很长的，比如百里守约，百里苍茫这些人，基本上已经靠着自己天赋，达到了大宗师中期境界，这样一来，才被正式的列为家族的候选继承人！



曹鹏要走到门口的时候，才回头。



“你毕竟是我弟弟，所以我在这里给你一个忠告，不要来探知我的秘密，不然，我是不会看在你是我弟弟的关系上，对你网开一面的！”曹鹏说了这句话之后，直接打开门离开了。



百里玄策已经没有了刚才的淡定和从容，实际上被一个大宗师监视起来的时候，百里玄策并不担心，首先，百里家的名声，已经让很多至强者让道了，再说，即便是对方真要针对自己，自己逃跑还是有很多方法的。



在开始，百里玄策很有自信，只要不是父亲那一种大宗师后期境界至强者，自己想跑还是可以的！



而曹鹏刚才一瞬间的气势，已经击碎了百里玄策的自信。



曹鹏已经没有理会百里玄策了。



实际上，自己的秘密，哪是那么容易被人探知的，但是总有一个人在背后鬼鬼祟祟的，这样曹鹏是很不舒服的，而且是自己身边的人，这样曹鹏更受不了了。



实际上，要是百里玄策真的就跟着自己，自己还真不能拿百里玄策怎么样，这就是最麻烦的地方。



好在，曹鹏能感觉得出来，百里玄策心中的自信，已经被自己敲碎了，应该在一段时间里，给自己造成不了什么影响了。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




