
回到了别墅。



再度拿出碎金出来。



这把匕首真的可以称之为神兵。



即便是在自己的腰间没没有多长时间，可是已经和自己的体温同化了，而在同化之后，似乎重量都减轻了！



这种感觉，有些奇妙。



随便的拿来一个铁皮，轻轻松松的就割开了，像是割开纸片一样，当真厉害的紧。



曹鹏不怀疑这个东西，能切开影宗藏书阁的铁壳。



电话响个不停。



曹鹏拿起电话，来电显示是贺言。



“二长老！”



“曹副门主，我觉得我快要突破大宗师后期境界的玄关了，能否请你帮我护法？”贺言的声音很平静。



不过曹鹏听了可没有那么平静。



“要突破了？”



“嗯，上次你和碧波仙子大战，我所得甚多，后来你有多多指点，加上我印证了之前的心得，如今应该就是临门一脚了，不过这个过程中，不能被打扰，需要护法，而我信得过的人，就只有你了！”贺言说的很柔和。



曹鹏也是一笑：“好，什么时候开始？”



“今晚！要是可以的话，你最好现在就过来！”



“好，那我现在就过去！”



贺言能够突破大宗师后期境界，这无疑是一个好消息！



本来对于百里家说的要曹鹏成为影宗宗主这件事情，曹鹏觉得有些没思路，但是如果贺言现在成为了炼神高手，曹鹏就可以支持贺言成为大长老，即便是贺言最终没有成为大长老，但是这么一个强大的臂助，对于曹鹏拿下宗主之位，也是一个很有利的保障了。



不过，到时候贺言要是成为了大宗师后期境界的至强者，会不会比现在难以控制呢？



这个是肯定的，不过，曹鹏还是觉得贺言至少不会撕毁跟自己这一层关系，因为也是好不容易建立起来的，要是直接撕毁的话，对于贺言来说，得不偿失！



而且对于贺言来说，大长老的位置，就是他的极限了。



所以，相信贺言不会乱来。



曹鹏直接佩上碎金，正要出门，车振子来了。



“师叔，师父发来信函，说是几天后到兰江，到时候要住这里！”



“住这里？哦，好！”自己这个便宜大哥流年要过来，还要住在自己这里，这什么原因呢？



自然，对方是一个自身的大宗师后期至强者，能在自己这边住下来，算是给自己站了场子，而且威慑力绝对比一般的大宗师后期境界要强一些，毕竟在同一个境界里边的修行，还是有先后的。



“师叔你要去哪里？”



“哦，我有事要出去，你给你师父安排一下房间，小六到时候也给你帮忙！”



“哦好，师叔你干什么去？”车振子这个人有个毛病，有时候一件事情，他要是没有理解清楚，就会一直问。



比较轴！



曹鹏内心叹了一口气，其实流年先生也是很苦的，毕竟车振子可是从小就跟着他，什么事情都要问上好几遍，你说苦不苦！



“嗯，我一个朋友，要突破大宗师后期境界了，让我过去护法，至于那个朋友，你就不用问了吧！”



“大宗师后期？好厉害呀！”



“好吧，你老实在家呆着！”曹鹏就出门了。



还是第一次来贺言的家里，和自己想象中的差不多，冷冷清清的一栋别墅，里边有一个四十多岁的女人，就是贺言的老婆，也是小宗师巅峰修为，两人据说是师兄妹关系。



至于到底贺言最初在哪里学武，一直是没有人知道的！



“嫂夫人！”贺言的老婆给曹鹏开门了，曹鹏礼貌的打招呼。



虽然没有见过本人，不过照片肯定是见过的。



在最开始的时候，曹鹏自然是查过贺言的。



“呵呵，是曹副门主吧，您请进！”贺言的老婆很客气。



这个时候，贺言也过来了。



“曹副门主，你终于来了。”贺言穿着一身青布长衫，带着儒雅之气，见到曹鹏，一脸喜色说道。



曹鹏观察了一下贺言，果然，现在精充神沛，气息旺盛，显然是已经将自己的状态调整到了最佳状态，为的就是突破大宗师后期境界。



不过贺言追逐了半生，终于要得偿所愿了，但是还是很平静，这一点，倒是让曹鹏有些佩服。



“呵呵，恭喜啊，二长老！”



“不用这么官方吧，你直接叫我老贺就行了！”



“那你叫我曹鹏就好了，也不要曹副门主了，呵呵！”



“我自然不能叫你曹副门主了，我已经决定了，这一次不管是能不能成功，我都要对你改变一下称呼！”贺言很认真的模样显现出来了。



“哦？什么称呼？”



“曹老大，你觉得这个称呼怎么样？”



曹鹏一愣，转而笑着道：“曹老大这个称呼太江湖了，你还是叫我小曹吧！”



“不，我喜欢江湖一点！”



曹鹏笑了，贺言也笑了，至于贺言的老婆就站在旁边，不知道曹鹏和贺言到底是什么意思。



其实很简单，合演这个时候，正在给曹鹏表忠心！



意思就是说，这一次，即便是成为了大宗师后期至强者，贺言依旧是曹鹏的手下！



所以称呼曹鹏为曹老大。



而曹鹏想的是，两个人平辈论交，就是还是合作关系，不过贺言很强硬，一定要和曹鹏建立从属关系！



“为什么？”



曹鹏和贺言到了客厅，这个时候贺言的老婆，上了两杯茶。



“你知道吗，多年以来，为了成为大宗师后期境界，我努力了很多，包括之前对韩国为，我甚至要成为韩国为的弟子，不过韩国为说我资质不够，此生都没有办法成为大宗师后期至强者，这句话对我的影响很深，也让我一直以来，更加迫切的要达到大宗师后期境界。”



曹鹏点了点头，其实光从资质来说，贺言的资质还算是可以的，当然，要想达到大宗师后期境界，绝对就不容易了。所以韩国为说的不错。



“其实后来我已经绝望了，不过我遇见了曹老大你，说实话，最开始的时候，我觉得你年轻，未必和江湖传闻一样，不过你和碧波散人一战之后，我获益良多，那时候，就打定主意，坚定的站在你这一边了。”贺言说道。



“呵呵，其实上一次和碧波散人一战，要是碧波散人和我一直打下去，最终输的可能是我！”



“虽然贺言不才，不过还是能看出来一些门道的，但是这才过去了多久，你现在对上碧波散人，你有几层胜算？”贺言很认真的看着曹鹏。



曹鹏明白贺言的意思，就是自己的成长速度。



“呵呵，现在可能在五五之间吧！”



“曹老大你谦虚了，我觉得你现在至少有八成胜算！”贺言说的很笃定。



实际上贺言说的有点夸张，曹鹏现在对上碧波散人的话，最终可能有六成胜算吧。



曹鹏摇了摇头。



“这件事情不说了，说说我该怎么替你护法吧！”



其实脸神的时候，是一个桎梏，也是破茧，曹鹏这样的人，毕竟就目前来说，就自己一个人，可以没有任何的桎梏和瓶颈，不知不觉，就达到了这样一种境界。



但是正常来说，大宗师中期，达到大宗师后期的过程，一定是非常的艰难的，甚至是每个武者最脆弱的时期，哪怕是一个小宗师巅峰的强者，也可能杀了这个突破中的大宗师，即便是杀不了，也会破坏一次突破。



所以相当的严谨。



一般来说，有势力的至强者，在晋升的时候，都会在势力最隐秘的地方，悄悄的突破。



比如影宗，相信影宗也会有那样的地方，但是现在影宗的环境已经不同了，鬼影门的回归，让很多人开始不安稳，谁都不知道鬼影门究竟是什么打算。



不能完全的信任。



所以，这个时候，贺言找到的人，就是曹鹏。



并且在护法之前，跟曹鹏表明了心迹，人心隔肚皮啊，虽然贺言觉得曹鹏不是那种人，不过还是要表明心迹，这样自己安心一些。



曹鹏也知道贺言是什么意思，不过曹鹏没有说破，也欣然接受，为的就是让贺言放下心来，安心的突破！



因为贺言的突破，对于目前的僵局来说，一定是有很大的好处的。



“多年以来，我为了能达到大宗师后期境界，也做了很多的准备，走，我们下去！”贺言说完，直接带着曹鹏到了别墅的后院中。



里里外外，好多道门，都是铁门，非常的坚固。



然后通向一个地下室，这个地下室四周也是铜墙铁壁，虽然没有影宗藏书阁那种夹杂了玄铁的金属，不过就这些，要是没有什么神兵帮助的话，即便一个大宗师，也是很难破坏的。



曹鹏现在跟着贺言下地下室，一点感觉都没有，下就下吧。



手中有碎金，还有土遁术，这两者加起来，一点都不慌张！



“这个地方的钥匙，只有我一个人有，相信也不会有太大的问题，不过事情很严重，所以才请曹老大你为我护法！”贺言说道。



“嗯，明白的，放心吧！”



“好，那我准备准备，就开始了！”



曹鹏点了点头，顺便大量了一下这个密室。



这个密室的空间并不大，差不多也就二十来个平米，全部是浇筑的，没有任何的风口，因为是封闭的结构，所以旁边放了两罐子氧气。



在正中间，有一个蒲团，蒲团面向的方向，挂着一张画。



这张画是水墨勾勒而成的，画中是一个长髯道士，手中拿着拂尘，背上背着宝剑，四十五度角仰望远方，气质倒是很不错。



“呵呵，我贺言也是道教一派，这位就是我的师祖！”贺言打开一个氧气罐，然后一边跟曹鹏介绍，曹鹏点了点头，坐了下来。



这边有茶几，两张椅子，就在门口处，应该是给自己准备的，上面两壶热水，还有一罐子茶叶！



“好了，我要开始了。”



“你不说说我需要注意什么吗？”



“你的境界完全可以感知到我的情况，要是有什么不对劲的话，你也能感觉的出来的！”贺言笑道。



“嗯！”



贺言这个时候，从腰间取出一个小葫芦，打开葫芦盖子，立刻药香扑鼻，应该是某种丹药。



说话间，已经吞了一颗下去。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




