
曹鹏一向脸皮厚，当然不会在乎这些，对着苏芸无奈的摊摊手，道：“事情解决了，不过客人也走光了。”



苏芸皱眉看看四周，无所谓的道：“收拾下吧，今晚提前下班。”



一群服务员当即忙活起来，曹鹏也加入其中，小魔女则悄悄退后，想要逃离酒吧，虽说今晚不是她主动惹事，可事情毕竟发生在她身上，以苏芸的性格，肯定会找她算账。



小魔女脚步轻盈，很快就溜到了酒吧门口，可就在这时，身后却传来苏芸淡然的冷笑：“你那只脚要是敢迈出去，就永远不要回来。”



嘎！



被发现了。



小魔女身形一顿，赶紧回过头来，嘿笑道：“我就是想看看，那些人有没有走远，没想着逃走。”



“我又没说你要逃，你解释什么。”苏芸一脸好笑，转身就往办公室走，冷声道：“你跟我进来。”



小魔女顿时傻了。



是啊，苏芸又没说她要逃，那她解释什么？



这不是此地无银三百两嘛。



果然姜还是老的辣啊，三言两语就把她给打败了，小魔女委屈的噘着嘴，心不甘情不愿的往办公室挪。



她这动作惹得一群服务员想笑，却又不敢笑出声来，只能强自忍着，这让小魔女更憋屈了，没好气的道：“想笑就笑啊，忍着干什么？”



“哈哈！”她的话音落下，就有一道小声响起，是曹鹏那个没良心的，正在幸灾乐祸呢。



有人带头，其他人也不再忍着，纷纷笑出声来。



小魔女差点被气死，恶狠狠的道：“都给我闭嘴，否则我明天把你们全给买了。”



这威胁丝毫非但没有作用，反倒是一群服务员笑的更开心了，甚至还有人调侃道：“你还是想想今晚怎么过关吧，看芸姐的样子，今晚多半不会轻易放过你呢。”



提起这事，小魔女的脑袋顿时耷拉下来，她天不怕地不怕，敢在外人面前张牙舞爪，甚至还敢真格的动手，但在苏芸面前就蔫了。



没有心情跟服务员打闹，小魔女缓慢的移动步子，想要拖延时间，可就在这时，苏芸却走了出来，直接揪住她的耳朵，恼怒的道：“你腿折了吗？走这么慢，赶紧给我进来。”



被人当众扭耳朵，小魔女顿时跳脚了，着急的道：“姐，在外人面前呢，你就不能给我点面子吗？”



“等你啥时候不再给我惹事了，再跟我谈面子的事情。”苏芸冷声说着，就把小魔女给揪进了办公室。



到了办公室里面，小魔女的耳朵才得到解放，而她已经被抓住了，干脆也就认命了，倒了杯白开水，翘起二郎腿坐在苏芸面前，无所谓的道：“说吧，今天打算怎么收拾我？本姑娘全接下了。”



这是她的惯用招式，先把苏芸激怒，然后对她来点肉体伤害，就可以解脱了。



虽然痛苦了点，但胜在过程短暂，相对听苏芸的唠叨，她宁愿选择这种方式。



可出乎意料的是，苏芸不禁没有生气，反倒平静的问道：“你是不是喜欢小鹏？”



小魔女刚装出无畏的样子，听到这话顿时垮了，嫌弃的道：“姐，你脑子没发烧吧？就他长得那么挫，而且还没钱，除了你这个傻妞，谁还会看上他啊？”



“那你给他看胸，是怎么回事？”苏芸紧接着问道。



小魔女顿时坐不住了。



妈哟，这下完蛋了。



虽然在她的心中，只把这当做是一场交易，可这话说出来，苏芸会相信吗？



不管怎么说，曹鹏名义上也是苏芸的男朋友，而她给曹鹏看胸算什么？



小姨子勾引姐夫？



好说不好听啊，更关键的是，苏芸会怎么想这事？



会不会对自己很失望，甚至还有可能断绝姐妹关系，那对小魔女来说，是无法承受的结果。



“我……”她着急的想要解释，却被苏芸给打断。“别用交易那种话来搪塞我，姐也是女人，知道女人若不喜欢一个男人，不管出于什么理由，都不会给他看自己的身体。”



其实还有一个可能，但苏芸却没有提及，她相信自己的妹妹，不会去做那种下贱的事情，而且那话说出来，也太侮辱小魔女了。



虽说在平常，苏芸仗着自己姐姐的身份，很不给小魔女留面子，但在这种大是大非上，却是很有轻重的。



小魔女彻底傻了，她在答应曹鹏的时候，的确是当做了交易，甚至还给自己找了不少理由，可被苏芸这当头一棒，让她顿时惊醒过来。



那些理由都是骗自己的，而在她的内心，似乎还真有某人的影子。



不，不能这样。



那是我姐的男朋友，是要成为我姐夫的男人，我怎么能喜欢他呢。



小魔女给自己打着强心针，认真的道：“姐，对不起，那次是我玩的过分了，不过我向你保证，绝不会再有下一次，而且我以后尽量和鹏哥保持距离。”



她这忽然认真起来，就像是变了一个人一般。



苏芸张了张嘴，最终却只能化为一声长叹。“唉！”



她站起身来，走到小魔女身边，伸手轻柔的抚摸那秀美的长发，宠溺的道：“傻丫头，你不用这样的，你是我妹妹，不管你喜欢什么，姐都会给你拿来的。”



自从上了大学之后，姐妹俩已经很少这么说话了，小魔女的眼角不禁有些湿润。



她当然明白苏芸这话里的意思，就是她若是真的喜欢曹鹏，苏芸也可以让出来，但小魔女会答应吗？



那是不可能的，苏芸为她操劳了十几年，到现在都不曾谈过恋爱，如今好不容易找到了幸福，她又怎么能去横刀夺爱呢？



“啊呀呀，你咋这么肉麻啊，我要受不了了。”小魔女不爽的大叫，赶紧就逃出了办公室，将原本美好的气氛，瞬间破坏殆尽。



唉！



看着她的背影，苏芸无奈的长叹一声，但却没有多说什么。



她没有怪小魔女的意思，因为她心中清楚，感情这种事，并不受意志控制，就比如你喜欢一个人，都是在不知不觉之中，等你真正发现的时候，已经是爱的无法自拔。



苏芸自己就是这般，并没有刻意去喜欢曹鹏，甚至在她的内心，也觉得曹鹏一声缺点，而且还不知道底细，天知道以前是做什么的，有这么多的不确定因素，可她还是爱上了曹鹏。



而且已经无法自拔。



小魔女肯定也是这般，只不过还没正视这个问题罢了。



她之所以来说这些，就是希望小魔女能够重视，要么跟她竞争，要么直接退场，小姑娘嘛，心比较大，说不定过几天就会把曹鹏忘了。



不是苏芸自私，不愿把曹鹏让给小魔女，而是她不能那么做，那是对她们姐妹俩的伤害，也是对曹鹏的不公平。



因为以小魔女的性格，只要苏芸退出，小魔女哪怕是爱曹鹏爱的要死，但也绝不会跟曹鹏在一起，因为在她的心中，那是她抢走原本属于姐姐的幸福，会让她一辈子寝食难安的。



也只有现在这种方式，才是最理智的。



要和妹妹抢一个男人，苏芸不禁没有感到愧疚，反倒是觉得挺好玩的。



在苏紫还小的时候，她有什么好东西，总是先让给妹妹，而现在妹妹长大了，她也能享受下和妹妹抢东西的乐趣。



没有好胜心作祟，有的只是对天伦之乐的向往。



而小魔女在跑出办公室之后，眼眶中的泪水瞬间滑落，十几年的养育以及照顾，苏芸尽了一个做姐姐的本分，甚至还担起了大量做母亲的责任。



这些事小魔女嘴上不说，但心里可都急着呢，这也是她愿意被苏芸教训的原因。



而那属于苏芸的幸福，她是怎么也不会去争抢的。



倔强的擦掉眼角的泪痕，苏紫瞬间化作了本来的小魔女，她有自己的骄傲，肯定会有让她更爱的人出现，而她的心思，也绝不会放在曹鹏身上。



曹鹏可不知道，这对姐妹花竟然同时喜欢上他，要是知道的话，肯定会兴奋的说：这么麻烦干嘛？你们都从了我不就完了吗？



这种私密的事情，苏家姐妹肯定不会让他知道，而曹鹏此刻，也遇到了件麻烦事。



唐小雅喝醉了，已经瘫软在沙发上，嘴里还嚷嚷着要辞职。



或许是暖气烧的太热，小丫头不自在的扭动着腰肢，还伸手去拉衣领，露出大片白嫩的肌肤。



曹鹏看的直咽口水，但却不敢轻举妄动，而让他诧异的是，唐小雅家境不好，所以才来酒吧做兼职，就这还怕酒吧不干净，要不是他再三保证，再加上酒吧待遇更好，小丫头肯定不敢过来。



可现在的问题是，没人逼她去做那种事情，又为什么要离开呢？



打心眼里，曹鹏是有些舍不得，但更多的却是在想，没了酒吧的工作，唐小雅又该到哪里去赚钱？



此刻，酒吧已经打扫完毕，其他服务员也都围了过来，她们很好奇唐小雅为什么要离开，但更好奇的是，这腼腆的小丫头，怎么会喝这么多的酒？



“都别看着了，赶紧回去休息吧，我和芸姐送小雅回宿舍。”曹鹏无奈的摆手，正好看到小魔女出来，赶紧招呼道：“丫头，去喊你姐出来搭把手，小雅喝醉了，咱们送她回去。”



这要是在往常，小魔女肯定会顶嘴，然后再调侃两句，可今天她却一句话也没说，点点头就去了办公室。



时间不长，苏芸就走了出来，看到醉酒的唐小雅，也没说什么，拉着小魔女架起唐小雅，就往外面走。



这就是苏芸，在遇到问题的时候，首先想到的是怎么解决，而不是去追究责任，也正是因为这样，酒吧里的服务员，也都愿意跟着她干。



服务员们也都散去，曹鹏则去外面开车，只不过在路上的时候，苏芸却伸出小手，在他的腰间狠狠的拧了一把，咬牙道：“你干的好事。”
