
其实护法这种事情，一般是家族最亲近的人来护法的原因还有一个，就是因为在突破的过程中，要使用的很多，都是自己势力或者本身的秘术，这种东西，要是被有心人看去了，无疑，也是一种暴露。



甚至被别人偷学而去，也是一种损失。



而现在贺言使用的这一套功夫，曹鹏也是没有见过，但是可以感觉得出来，应该是道家一系，但是也不是纯正的道家路子，可能参杂了许多其他方面的东西。



曹鹏倒是看了个大概，至于偷学什么的，这个就不必了。



当然，适当的感知，还是可以的！



其实曹鹏也缺少这方面的经验，实际上自己现在的修为，或许只能算是一脚踏进了炼神境界，实际上真实的境界，要是算的话，只能算是大宗师中期的境界吧。



所以，能看着这种在自己的面前突破的武者，而且是正常修炼的武者，无疑是一件比较高兴的事情。



突破的过程，首先是沉浸在自己的境界里边，这个过程因人而异，有些人可能在很短的时间里，就沉入这种境界了，也有一些人，需要好久的时间，都进入不了这个境界！



这个就是天赋中悟性的体现。



而贺言差不多一个小时，才逐渐的真正沉浸在自己的境界里边，这个速度，要说是大宗师境界里边的人，特别是要突破大宗师后期境界的武者来说，算是中等水平吧。



曹鹏进入自己的境界，差不多三分钟，这算是顶尖的天赋悟性了。



但是逐渐的，当贺言沉浸下来之后，曹鹏觉察到了一点不对劲的气息。



这种气息的苗头，有些暴躁，但是在道家一系的功法里边，走的都是平和路线，所以这一丝气息，就显得有些突兀。



在结合最开始的时候，贺言使用的这一套招式，虽然是道家一系，但是很不纯正，现在曹鹏终于知道这里边的不纯正到底是什么意思了。



但是这种情况之下，应该很难有所突破才对，可贺言为何说的这个笃定呢？



曹鹏嗅到了一丝不对劲的意味。



不过毕竟是护法，还是静观其变的好。



时间又过去了差不多一个小时，曹鹏一直观察着贺言，越观察，越感觉贺言的状态不对劲。



难道是强行突破吗？



曹鹏觉得这很有可能，很多人在最终没有办法的情况下，会强行突破自己的境界，这样的成功率非常低，但是还是有一定成功率的，但是不成功之后的结果，却大多是并不少！



大部分永远止步于当前境界，还有一些修为大跌的，也是常事。



曹鹏皱了皱眉，要是贺言强行突破的话，而且就目前的发展来说，绝对是不容乐观的。



但是贺言这样的人，一定有所依仗的，不然也不会在这么丝毫没有把握的前提下，来突破自己，毕竟像是河阳这样的人，可不是什么武痴愣头青。



果不其然，就在曹鹏感觉贺言已经支撑不住的时候，猛然间一股气血爆发开来，再度将贺言的状态，提升到了很好的状态。



一切发生的还是比较快的，曹鹏皱着眉，想了想，也是了解了所以然，看样子，是最开始的时候，贺言吞在口中的那枚丹药起了作用。



但是这种丹药未必就好，能在自己状态最差的时候，迅速的强化自己的状态，这个原理，绝对是激活自身的潜能的，而潜能靠的是通过不断的修炼，在漫漫的激发，像是这样一颗丹药激发的，绝对会留下很多的后遗症！



看样子，韩国为说的不错，贺言的资质还是不够！



但是贺言应该是得到了某种能够激活潜能的丹药，这才孤注一掷的来突破！



可毕竟不是自己辛苦修炼而来的，即便是现在的状态再度的高涨，可是明显感觉消耗的速度，也是相当的快的。



就在这个时候，贺言突然睁开眼睛，直接从葫芦里边倒出两枚丹药，再度的直接吞到口里。



曹鹏本来想制止的，毕竟这样下去，可不是什么好办法，不过最后还是没有制止，这是贺言的选择，曹鹏只要保证，在这个过程中，没有人来打扰到贺言，那就好了。



而这两枚丹药吞下去之后！



贺言整个人的状态，无限的被拔高，甚至超过了开始曹鹏见到贺言的时候，那种状态！



也就是说，这两颗丹药下去之后，贺言的装填，已经超过了自己本身的巅峰情况



这东西，让曹鹏想到了妙手门的妙仙丸，两者之间竟然有异曲同工之妙。



但是贺言这边的情况，还是没有怎么制止住，猛然的一直拔高着，而且贺言现在承受着的，也是难以想象的痛苦，整张脸已经扭曲变形了。



而且全身上下，肌肉都再度的紧绷着，甚至在毛孔中，还渗除了血丝。



曹鹏叹了一口气，强行突破，绝对不是一件好事情。



但是想一想也是，现在贺言已经五十多岁了，虽然看起来还是四十多岁，实际上身体的技能，已经慢慢的在衰减，要是现在不努力一次的话，那么此生恐怕永远都无法达到大宗师后期境界。



这对一个极度渴望的人来说，就太过于残忍了。



可是，这种强行突破的人，失败率至少在百分之九十五以上，即便是贺言借助了这种神秘的丹药，恐怕最终的结果，依旧是并不好。



而且即便是贺言突破大宗师后期境界，那么通过这种方法达到的，那么此生恐怕再没有机会问鼎大宗师巅峰境界了。



当然，大宗师后期境界，在当今的世代，已经算是站在巅峰了，这样，也是满足了贺言的追求吧。



贺言这个时候，虽然很痛苦，但是还是在演练着自己的功法，还在尝试着突破。



曹鹏也能感觉的出来，这个时候贺言的神念，一会儿强，一会儿弱，一点都不稳定。



强的时候，几乎已经逼近了大宗师后期境界，弱的时候，连个小宗师境界都不如。



虽然曹鹏没有自己亲自突破过，但是也知道，这样的情况，一定不是什么好事情。



而贺言的身体状态，已经到了一种临界点。



但是貌似这个药丸的药力，还是很充沛，看样子，两颗这么吞服，最开始的时候，也不是贺言的准备，或许是最后的时候，感觉到了，自己要是不孤注一掷的话，这一场突破，已经不用进行下去了。



所以，接着了两颗药丸，全部吞下，才有这样的结果。



曹鹏还是不能眼睁睁的看着贺言失败，要是这样的失败，最好的结果，贺言修为直接跌落大宗师初期境界，甚至此生在没有希望上升，最差的结果就是，贺言走不出这间密室。



不过曹鹏在的话，肯定不会让贺言去死，开始现在这种局势之下，贺言要是修为倒退的话，对曹鹏自己，是没有任何好处的，甚至有损曹鹏这边的实力。



所以，曹鹏必须要想办法了。



想到这个神秘的丹药，应该和妙仙丸异曲同工！



而当初妙手门救自己的方法就是，交合！！！



曹鹏看了一眼刚正的贺言，然后舔了舔嘴唇，这特么的，绝对不行！



不过，曹鹏有另外一种办法！



血之结界！



是的，血之结界通过上一次在巫门的使用之后，曹鹏体会出来了很多种方式！



特别是现在曹鹏已经炼神的差不多了，神念对于血之结界的控制，已经不在话下，所以这种情况之下，或许对贺言是有所帮助的，至少可以帮助贺言调节气血，不至于一会儿要爆炸，一会儿要被吸干。



已经不能能等了，曹鹏直接就放出了血之结界。



因为整个空间里边，弥漫着的，都是贺言的气血，曹鹏的血之结界，也在很快的时间里，将贺言的气血吸收了过来。



这个时候，贺言惊醒了。



虽然在突破期间，对于外界的感知力不强，但是这样的强横气息，贺言自然是能感觉到的。



看贺言有些慌乱，曹鹏忙道：“你放松下来，让我慢慢进入你的体内！”



这话说出来，感觉有些不对劲。而贺言也在颤抖，不知道是难以忍受的痛苦，还是曹鹏的话让贺言颤抖的！



“那什么，让我神念控制下的血之结界进入你体内，帮你舒缓经脉，你全力突破境界就好！”曹鹏再度的开口解释了一遍。



这个时候，贺言逐渐的缓和了下来。



曹鹏控制起来，也是轻松了许多！



不过毕竟是特别精妙的操作，曹鹏还是全神贯注的。



贺言这个时候，将多余的气血全部交出来，然后身体一直保持一种良好的状态，曹鹏这边控制着，要是贺言的转状态差了，立刻注入气血，要是太过于充盈了，就吸收一些。



总的来说，已经给贺言创造了良好的突破环境。



贺言这个时候，也是厚积薄发的展现了，脸上的表情，已经逐渐的平息下来。



神念也稳定住了。



曹鹏心中一喜，要是这样下去，还真的有可能突破大宗师后期境界。



当然，现在说这个，还很早，毕竟接下来，什么事情都有可能发生！



这一次，差不多过了两个小时。



这两个消失，贺言的气血已经消耗一空了，可惜，最终还是没有能突破最后一道玄关！



就在这时候，贺言就要失败了。



虽然现在还没有放弃，不过贺言的脸上，已经露出了失败的表情，甚至在气息中，都表现了出来，曹鹏觉得这个时候放弃，是万万不可的，因为，就差临门一脚了。



因为对于贺言体内的情况，曹鹏非常的清楚。



这个时候，曹鹏已经不用控制贺言的气血了。



突然，曹鹏也是想到了一个办法，直接用自己的神念，开始引导贺言。



贺言立刻感知到了曹鹏的意图，也非常配合的，跟着曹鹏的引导走。



这个过程，很痛苦，是真的很痛苦。



比刚才还要痛苦。



毕竟即便是两种型号一致的血，输入道一个人的体内中，都有排异现象，何况是两股截然不同的神念。



当然，曹鹏的神念有一种万金油的潜质，排异并不是也特别的明显，这也是曹鹏能利用这种方法的原因。



虽然不明显，但是所承受的痛苦，确实实打实的！



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




