
这个过程，时间就不是特别长了。



差不多十五分钟。



曹鹏已经引导对方神念一圈了。



实际上，这种情况，也是因为曹鹏有特殊的境界，特殊的真气，特殊的神念，不然哪怕是唤作一个大宗师巅峰境界，也不敢贸然的去引导别人的神念，而且这样的后果，一定是对方爆体而亡。



终于，整个空间的气息逐渐的平静下来了。



曹鹏满头大汗的坐回去，喝了一口茶水，发现里边都是血液的味道。



而贺言，面色平静的盘膝坐在蒲团上！



像是一个活死人。



而当贺言的眼睛，猛然睁开的时候，大宗师后期境界的气息，猛然的爆发出来。



是的，成功了！



曹鹏也比较欣慰。



贺言清亮的眼睛，扭头看了曹鹏一眼！



两人都没有说话，不过之间建立起来的这种关系，已经是一般关系很难比拟的了。



没有多余的话，贺言只是站了起来，甚至连一声谢谢都没有，因为这个时候，说什么谢谢之内的话，已经很多余了，两个人之间因为神念的共通，已经有了一种感应，虽然不是很强烈，完全比不了曹鹏和丁一枝之间那种感应，但是，这已经是很难得了。



而且，曹鹏还有一种感觉，就是自己的神念，可以随时随地的侵入贺言的体内，甚至用神念，将贺言杀死，也就是说，对方的生死，已经在曹鹏的掌握之中了。



这一点，曹鹏不清楚到底是为什么，也不知道是真是假，但是也没有说出来。



“我们出去吧！”曹鹏道。



“嗯！一身的污垢，要好好洗洗了！”贺言点了点头！笑眯眯的道。



曹鹏和贺言出来之后，贺言的老婆，一个人站在门口，应该是一直在这里盼着，看到贺言和曹鹏出来了，脸上的喜色，已经化开。



虽然贺言的老婆不能感知贺言的境界，不过两人之间的默契，已经在一个动作之间，就知道，贺言成功了。



“愣着干什么，快去做饭，一会儿我要和曹老大好好喝一杯！”贺言说道。



“哦，好！”贺言的老婆，高兴的就跑了！



“曹老大，这边来，你在二楼洗，我在一楼！”贺言对着曹鹏道。



曹鹏身上也是黏糊糊的，自然也要洗澡的。



差不多半个小时以后，曹鹏穿着贺言的一套衣服，下楼来了。



和贺言还在洗澡，毕竟这个家伙身上的泥垢比较多，而曹鹏到了客厅之后，贺言的神念来了，曹鹏能明显的感知到，或许是贺言刚刚进入大宗师后期境界，还不足以完全的控制自己的神念，所以有些粗糙！



不一会儿，贺言也洗好澡出来了。



这个时候，整个人的气质，已经不同！



气质这个东西，实际上是内心的一种表现，现在贺言的气质中，充满了一种自信！



贺言过来之后，开始泡茶，而贺言的老婆，正在准备晚饭，这个时间，已经是晚上的九点多钟了。



因为地下密室里边没有手机信号，曹鹏这会上来，就接到了很多的信息！



曹鹏一边喝着茶，一边回信息。



而这个时候，电话又来了。



是车振子的电话。



一般情况下，这个家伙是很少打电话的，现在给自己打电话，肯定是有重要的事情。



而接起电话，曹鹏也很开心。



“师叔，我突破了，我突破大宗师了！”车振子高兴的声音传来。



“真的？”



“真的真的啊！刚才你说是你的朋友突破大宗师后期境界，我受了一点打击，所以我也就试了试，没有想到，这一次竟然没有以前那种瓶颈，一口气就突破了！”隔着电话，都能够感觉道车振子那种惊喜和不可思议。



之前的时候，车振子在突破的时候，总是遇见一种瓶颈，就难以应对了，最后只能不了了之。



而这一次，竟然没有那种瓶颈，肯定是相当的开心的。



“呵呵，这不错，真是一个好消息！”



虽然曹鹏的电话声音开的非常小，不过已经是炼神境界的贺言来说，自然是可以听得见的！



“对了，你哪位朋友怎么样了？”



“呵呵，和你一样，也突破了！算是双喜临门了。”曹鹏笑呵呵的道。



“不如，让这位小友过来，我们一起喝一杯？”贺言犹豫了一下，说道。



“这样也好！你现在在干什么，要不要过来呀？”已经是大宗师境界的车振子，肯定和之前就不一样了！



身份不一样了，要是之前，车振子还是小宗师巅峰，即便是在小宗师巅峰里边，车振子算是很强悍的，但是同样不会受到贺言的任何重视，但是已经是大宗师境界了，即便是初期，已经证明了这个人的实力，也就是地位，所以贺言才有这种邀请。



“好呀好呀，不知道为什么，我突破之后，第一个想要分享消息的，就是师叔你！”车振子道。



“那好，赶紧过来吧！挂了电话，我把地址发到你的手机上！1”



挂了电话之后，发了消息，然后和贺言两个人聊了起来。



就是闲聊，现在两个人的关系，虽然闲聊，都能感觉到亲近感，特别是贺言对曹鹏，这是一种难以说明的感觉。



差不多半个小时左右，车振子兴匆匆的到了。



“师叔，可想死我了！”车振子来了之后，夸张的就给了曹鹏一个熊抱。



曹鹏有些懵逼，本来想推开这个变态的，不过怕伤了人家的心，还是认了算了。



“不错啊，真的突破了！”曹鹏看了车振子一圈之后，发现车振子的修为已经达到了大宗师初期，甚至已经开始凝练了！



“嗯，我突破了之后，就想把好消息告诉你，不过你电话打不通，我就又巩固了一下！”车振子笑嘻嘻的道。



“嗯，干得不错！”



“我其实也想了，我能突破，全都是靠的师叔你指点迷津啊，我也知道当初师叔在贵水的时候，陪我去夜店的良苦用心了！”车振子一本正经。



曹鹏有些尴尬，特别是贺言笑眯眯的样子！



“啊，前辈好！”车振子这才关注到贺言。



“呵呵，叫我老贺就行了！”贺言很随和的道。



“那不行，您可是师叔的朋友，应该称呼前辈的！”车振子就是这么轴，而且还讲道理，你说有什么办法。



“我跟着你师叔混的，我们算是一辈的！哈哈哈，叫我前辈，我可不适应啊！”



“这样啊，师叔你真厉害，这么强大的前辈，都是跟你混的！”



“其实我也没有多强大，倒是兄弟你年纪轻轻，已经突破了大宗师境界，前途不可限量啊！”



“老哥你说的是啊，不过还是多亏了我师叔，不然的话，我也没有这么快达到大宗师境界，倒是老哥你，已经是大宗师后期的至强者了，差不多已经站在这个世界的最顶尖了，不知道我什么时候才能达到老哥你的境界！’



“老弟你资质这么好，而且还有你师叔在一旁点拨，相信要不了几年，你也可以达到的，哈哈哈！”



……



曹鹏就愣着看眼前这两个人自吹自擂。



贺言以前其实是一个比较深沉的人，但是现在一点深沉的感觉都没有了。



或许是解开了心中的心结，现在已经是大宗师境界后期境界了，没有了这个心结，自然心胸就开朗起来了。



但是两个人聊天，已经互相吹捧，已经没有曹鹏什么关系了！



究竟介绍这两个人认识，是对是错啊，曹鹏已经感觉到在不远的将来，这两个人又是赵青龙和阿强组合，虽然这两个人年纪方面差距有点大，但是沟通起来似乎完全不受影响，而且或许是两个人达到了一定的目标，竟然开始惺惺相惜了。



“老贺，快带曹先生和这位兄弟过来，开饭了！”这个时候，贺言的老婆过来了，这才打断了两个人的互相吹捧。



“嘿嘿，曹老大，这边请！”贺言也反应过来了，毕竟曹鹏现在的眼神就是懵逼。



“师叔，你发什么楞啊，饭菜好香，我都饿的不行了！”



曹鹏无奈的走了过去。



贺言的老婆很懂事，过来先是倒上了酒水，然后恭恭敬敬的和贺言一起，给曹鹏敬酒。



突然间这么正式，曹鹏还是有点受不了。



不过贺言的眼神比较坚决，曹鹏想了想，也就这样吧。



后面贺言的老婆就离开了，桌子上就是曹鹏三人。



这一下，三个人都是伏案大快朵颐，毕竟都是一天没有怎么吃东西了，特比是之前都是经过消耗的！



而车振子算是吃的多的，曹鹏也不知道，这魂淡还说自己来的时候，已经吃过饭了，现在看这模样，简直就是想饿死鬼投胎。



终于，中场休息了，毕竟桌上的菜，已经剩下三三两两了。



而贺言的老婆，还在厨房里边忙活。



“你不是吃过了才来的吗？怎么还跟一个饿死鬼一样？”曹鹏很不满车振子这种很惬意的模样，觉得有点丢人。



毕竟你在我家里住着，吃我的喝我的，平时也没有少给你吃，你何必这么一副饿死鬼投胎的模样。



“嘿嘿，是嫂子做的饭好吃啊！”



“好吃就多吃点，以后常来家里！”贺言的老婆这个时候正好走出来了，听到车振子的话，也是笑眯眯的道。



“那以后我可就不客气了！嘿嘿！”



很多人说这种话的时候，一般都是客气的，但是车振子是真的不客气。



曹鹏觉得，带着这个混蛋出门，真的很丢人。



贺言的老婆做了两拨菜，这一下才吃的差不多了。



后来三个人又喝酒！



和贺言和车振子之间的关系，真的不是装出来的和善，首先是完全没有必要，第二个两个人这种亲近感，是真的装不出来哦，两个人觥筹交错，喝了不少！



不过最后曹鹏都是让他们用功力将酒精化解了。



毕竟这两个货都是刚刚突破现在的境界，还需要一个巩固凝练的过程，今天晚上，无疑是最好的。



“好了，差不多了，我们也该走了！”



“不用着急啊曹老大，而且我媳妇已经收拾了房间，铺了床，今天晚上，就不用回去了！”



“不行，你们两个都是刚刚突破境界，今天晚上一定要巩固一下修为，特别是你老贺，明天我要提议开一个影宗的高层会议，到时候我要让你竞选成为大长老！”



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




