
“我？大长老？”贺言有些纳闷。



“你总不希望韩国为压在你头上吧！”曹鹏笑了笑。



“自然是不希望的，好，今天晚上我一定巩固好境界，也是时候打一下韩国为的脸了！”贺言很不爽的道。



明显贺言对于韩国为，还是很有气愤的。



毕竟当初厚着脸皮，要拜人家为师，人家都不同意，而且还说了，资质不行，今生止步于大宗师中期境界。



如今达到了大宗师境界，自然要好好的长长脸。



“嗯，而且你成为大长老之后的话，到时候很多事情，都是可以操作的！”曹鹏呵呵一笑。



“好，我明白了！”贺言也是眼前一亮。



实际上贺言和韩国为不和这个消息不算新鲜，新鲜的是刺青和韩国为之间，这种恩怨，几乎只有曹鹏是知道的，刺青现在也是一直力挺曹鹏，而且要是真要谋划影宗宗主的话，那么刺青的支持是必不可少的！



所以，和韩国为之间，迟早还是有一些事端的。



这样如果贺言成为了大长老，这样就是一种最理想的状态。



曹鹏和车振子回家了。



而刚到院子里，就听见暖暖的哭声了。



曹鹏赶忙进去，这个时候，顾雅穿着睡衣，正在暖暖的房间里边遛娃！



有些不修边幅的顾雅，看到曹鹏之后，明显是一阵不好意思，曹鹏也是想笑。



现在顾雅越来越像是暖暖的妈妈了。



“你去休息，让我来！”曹鹏直接从顾雅怀里接过来小可爱。



不过也就奇怪了，暖暖被曹鹏抱过来之后，立马就不哭了，顾雅也是很奇怪。



这哭了大半夜了，也没有哪里不舒服，也没有饿，就是哭个不停，而曹鹏刚抱住就不哭了。



还别说，曹鹏还有一点小得意呢！



“我发誓我没有掐她！”顾雅很认真的来了这么一句。



曹鹏简直笑得不行。



第二天，大早上，再度传来惊人消息。



这个消息就是，金喜碧死了！



是的，金喜碧也是核心五长老啊，手握实权的人，怎么就不明不白的死掉了呢？



这件事情，同样问题很大！



韩国为直接召开紧急会议，虽然韩国为这样做有点逾制了，但是毕竟韩国为是影宗的老人了，紧急情况这样做，也是没有什么大问题！



而紧接着，贺言的电话来了。



贺言这边商量着，和曹鹏一起去开会。



曹鹏明白贺言的意思，贺言现在是坚定的站在曹鹏这边，毕竟曹鹏和金喜碧素来不和，之前大长老死的时候，因为曹鹏不在兰江，是有不在场证据的，可是金喜碧就不一样了，曹鹏在兰江，而且两个人之间还有恩怨。



所以现在贺言一定要表明态度，不让这些人有机可乘，而且今天是贺言大宗师后期境界的第一次出现，所有人应该都还不知道，这种情况之下，话语权已经逐渐的足够了。



高层会议室里边，人已经坐的差不多了。



而贺言进来，第一时间，让所有人注意到了，特别是韩国为，脸上难以掩饰惊讶之色，毕竟当初自己已经鉴定完毕，贺言资质的问题，此生都别想进入大宗师后期境界！



而现在贺言竟然已经是大宗师后期境界，这就是一种强势打脸。



“二长老晋升大宗师后期，又为影宗的强大，迈开了一步，真是可喜可贺啊！”韩国为毕竟是一只老狐狸，惊讶的表情，一瞬间已经没有了，换上的是真诚的恭喜。



而听到韩国为的话，包括在场的赵无极，刺青，纳兰东，庄海等人，都是有些眼热。



最眼热的要属刺青了，但是最落寞的，也要属于刺青了。



刺青做梦都想达到大宗师后期境界，手刃仇敌，但是几乎是不可能的事情了，这让刺青感受到了一股绝望。



“恭喜二长老！”赵无极也站了起来，略带恭敬的道。



实际上三长老赵无极的资质要比贺言好一些，而且当初的境界，也比贺言要高一些，但是还是让贺言先行了一步，而在恭喜完贺言之后，所有人的目光，有似有似无的看向曹鹏。



毕竟，这件事情，大家心里都清楚，绝对跟曹鹏脱不了干系。



这个时候有些后悔的就是赵无极，要说来，当初曹鹏刚来影宗总宗的时候，关系最好的就是和赵无极，不过后来赵无极自持身份，没有和曹鹏过多的联系，而贺言却是无所顾忌，一直坚定的支持曹鹏！



其实这个时候，很多人也看出来了，贺言算是当初的选择选对了！



“好了，大家请坐吧，我们说说金长老的事情！”韩国为道。



因为今天高层会议是韩国为发起的，而且现在韩国为的身份是比较特殊的，实际上，在影宗已经没有什么实际身份的韩国为，应该是没有什么话语权的，不过这个人修为手段都是一流，再加上资历比较老，所以等于是所有人都默许了。



而且现在很多人是支持韩国为成为大长老的，这件事情，要是韩国为接手的话，这样最好，到时候能否查明情况，怎么处理，也就是看韩国为的本事了。



“金长老今天早上被发现，死在家中，死亡时间初步推算，已经是昨天晚上11点多钟，所以，在座各位，我老韩就倚老卖老的问问，各位昨天晚上十点到十二点这段时间里，都在那里，有没有人作证？”韩国为缓缓道。



“我来先说吧，昨天晚上，曹副门主替我护法，在我家密室里边，突破境界，后来侥幸成功之后，曹副门主以及曹副门主一个朋友，一起在我家庆祝，差不多一点多钟，才离开，我与贱内，都可以为曹副门主作证！”贺言的发言，直接就洗脱了曹鹏的嫌疑。



曹鹏没有说什么。



只是韩国为还看着贺言。



“怎么，韩老门主不相信我贺言？”贺言皱了皱眉。



“怎么会，我也是经历过中期突破后期的人，自然知道其中的意味，而且我观察二长老昨日突破，定然是非常的凶险，而曹副门主为你护法，也是完全说的过去的！”韩国为淡淡道。



二长老没有说话了。



你只要相信我就好了。



“三长老，你呢？'



“我，昨天晚上和刺青门主在一起喝酒，也是我们家的人，都可以作证的，刺青门主，也是可以为我作证的！”赵无极竟然和刺青在家里谋划什么。



要不是这种情况，估计没有人知道刺青和赵无极来往的这么密切吧。



刺青也是点了点头。



接着就留是纳兰东！



“我就不用多说了吧，昨天晚上和我们门的执事长老一起喝茶聊天，这个你们可以询问我们执事长老莫问仙莫长老！”纳兰东笑了笑。



接下来基本上都说了一下，其实后面的说不说都无所谓了，因为昨天晚上发生了激烈的争斗，这些人似乎脸大宗师境界都没有，拿什么杀金喜碧，好歹金喜碧也是大宗师初期境界的至强者。



“其实，我也不相信是在座各位做的这件事情，不过是例行公事！各位见谅！”韩国为这般说道。



“诸位都知道，金长老以前是我们雾影门的门主，劳苦功高，说句倚老卖老的话，金长老也是我一手带出来的，所以我绝不会让金长老这么无缘无故的死了，这件事情，我全权来处理，各位没有意见吧？”韩国为果然是要接手过去。



“韩门主能接手这个案子，是再好不过了，毕竟现在大长老的案子，也没有太多的线索，我们也正在发愁！”贺言说道。



接着，会议开始探讨了一边关于金喜碧至死，以及金喜碧之死和叶问道之死之间的关联，最后发现，似乎没有什么明确的关联，这倒是好说了。



而这一次，韩国为直接点名刺青和纳兰东两个人协助自己。



刺青肯定有点不情愿，不过最后也没有反驳。



倒是纳兰东，似乎不怎么给韩国为面子。



“韩前辈，这件事情，我看你自己查明就好，而且我们都是相信你的公正的，我门内也有很多事情，就不用画蛇添足了。”纳兰东笑眯眯的道。



其实纳兰东的意思，曹鹏还是有店搞不懂，一方面支持韩国为成为大长老，一方面又在这么多人的时候，一点面子都不给韩国为，难道纳兰东是真的想做好影宗？



这句话说出来，怎么有点讽刺感呢？



“这样的话，也可以！不过你到时候可不能埋怨我老韩做事的方式！”韩国为只是点了点头，说了这么一句话，没有其他的表示。



“那是自然！”纳兰东笑的很平静。



刺青这边也犹豫了一会儿，最终还是没有说话，毕竟这件事，不关曹鹏什么事情！



会议开了差不多一个多小时，事情已经说的差不多了。



值得一提的是，韩国为今天没有明确的和曹鹏说什么，或许是之前曹鹏给他带来的压力，还是很大的。



就在之前，曹鹏一点面子都没有给韩国为。



“对了，我觉得，今天大家都在，我们就关于大长老的事情，还是聊聊吧！”这个时候，曹鹏再度的将大长老的事情，提了上来！



“大长老的事情？”赵无极疑惑的看了曹鹏一眼，再看了看贺言，心里算是明白了。



“嗯，对，现在没有宗主，大长老也没有的话，确实不便宗内来处理问题。”刺青附和道。



“是的，我也支持曹副门主的提议，在之前我也说过嘛，呵呵！”纳兰东似乎一点都不紧张。



想想也是，纳兰东和韩国为没有什么利益关系，曹鹏这么说，倒是真的没有什么问题。



而曹鹏这边提出来，主要是因为今天贺言带给所有人的冲击已经足够了，就是让他们在措手不及的情况下，能把贺言也提上日程。



韩国为也明白曹鹏的想法。



“嗯，曹副门主有什么好的建议，来说说看！”韩国为道。



“呵呵，我人微言轻，还是各位核心长老先说吧！”曹鹏直接把球踢开！



“好，我说说吧！”而第一个说话的，竟然是赵无极。



说来也是有些意思，本来韩国为的意思，是刁难曹鹏，让曹鹏说出自己的想法，这样所有人都明白是曹鹏的意思，曹鹏只有说从长老开始。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




