
从长老开始这句话，实际上是说，你韩国为连个长老都不是，你说什么。



但是这句话说出来，却把贺言推上了风口浪尖。毕竟现在二长老是第一把交椅，我第一个发言，总不能说我选我自己吧。



这样显然是不行的！不厚道~



所以这个时候，赵无极站出来就至关重要了。



赵无极也是三大核心长老之一，身份也说得过去，而且不用贺言第一个发言，等于是把这一分压力分担了。



果然，韩国为脸上有些不舒服，诸葛连山今天是没有什么存在感的，但是也不能让韩国为一个人唱独角戏。



不过现在他也参不上话，不过曹鹏可以感觉到，赵无极说完之后，诸葛连山一定会发表意见了。



“我觉得，开始的时候，纳兰门主提议韩老门主，这个提议非常的不错！”赵无极来了这么一句。



不过所有人都知道，先扬后抑，先这么说出来的，自然后面就有另一番说辞。



当然，这个时候，也有人捏了一把汗，毕竟这种说法，虽然按照常理来说，都是这样的，但是谁也不知道赵无极接下来要说什么。



还好，并没有让曹鹏和贺言失望。



“不过我觉得，韩长老虽然德高望重，但是一直也没有处理宗里的事物，当然，我并不是说韩老门主做这个大长老做不了，只是在下觉得，韩长老可以先从二长老开始做起，而我们的核心二长老贺言，一直出自宗内事物，算是得心应手，而且也是顺位接任，没有什么落差感，另外，二长老也是昨天突破了大宗师后期境界，也算是对二长老的一种庆贺，所以，我提议，二长老贺言，来接大长老之位！”



赵无极这段话说得有理有据，而且比较中庸，直接让韩老门主当核心二长老，也就是说他自己，现在位置是不需要动的。



而从另一方面来说，现在核心三位长老，都没有和鬼影门有什么瓜葛，这样就很好的控制了鬼影门的爪牙！



也算数一举两得的事情，只是，韩国为愿意做这个二长老吗？



曹鹏也不知道，为什么赵无极这个时候站出来，为自己这边人摇旗呐喊，不过看了一眼刺青，曹鹏好像明白了一点什么！



刺青这个时候也说道：“我觉得赵长老的这个提议，还是非常的合适的！”



而韩国为这个时候一直笑而不语，没人知道这老小子到底心里想的是什么。



“我也赞同三长老的提议！”这句话，竟然是一直当做透明人的诸葛连山说的！



这就有些奇怪了，诸葛连山为何不支持韩国为呢？难道是诸葛连山觉得对方支持的人太多了？自己这边没有胜算？也就直接放弃？



不可能，即便是刺青和赵无极都是站在贺言这边的，但要是想要争一下，凭借韩国为的辈分，也是很有可能成功的。



“呵呵，诸位，我说两句！”韩国为笑眯眯的道。



所有人都听一下韩国为有什么话要说。



“承蒙纳兰门主看得起，推荐我韩某人当这个大长老，后来，我也一直在考虑这件事情，说实话，我在影宗，在雾影门，最开始的时候，就是一个普通的弟子，最后一步步的提升自己，最后才成为了一任雾影门的门主，我对影宗的感情，是很深的，所以开始的时候，要我做这个大长老，我也在犹豫，到底要不要做！做吧，我年岁已高，恐怕心有余而力不足，不做吧，似乎显得有些不近人情，愧对影宗的列为宗主。”



顿了顿，继续道：“本来我今天来之前，我都在考虑，这件事情怎么处理，不过当我看到二长老贺言已经突破大宗师后期境界之后，我知道了，大长老的人选出来了。所以，我也支持三长老的意思，贺言二长老继位大长老则是顺从，实至名归！”



韩国为一番话说出来，大家也不知道韩国为葫芦里到底卖的什么药。



不过一个好消息就是，韩国为已经放弃了大长老的位置。



“至于二长老，我也不会做，不过我可以推荐一个人，这个人，是曹副门主。”韩国为看着曹鹏，笑眯眯的道。



曹鹏脸上带着笑意，别人也看不出来曹鹏在想什么。



实际上曹鹏有些不舒服，这不是断自己后路吗？



不过，现在这种情况，韩国为也不算断后路，实则是二长老的位置，现在真的没有合适的人选了，刺青什么的，毕竟修为卡在这里，而要是鬼影门的人，那么更说不过去了，现在金喜碧也死了，所以长老团是很虚弱的时候。



而众所周知，曹鹏是觉醒了月痕的人，祖训有言，月痕觉醒的门人，是不能做宗主的。



所以韩国为这么说，实际上也是将曹鹏拉出一个泥潭里边来，至少在韩国为掌握的信息的基础上，他是在帮助曹鹏。



“韩老门主真是看得起我曹鹏，不过二长老不是我的想法，在这个位置上，我没有办法发挥自己！”曹鹏笑了笑，说道。



但是这句话，就有些狂妄了，核心二长老的位置，还不够你发挥自己，那么只能给你个宗主了？



“我已经决定了，作为影宗的一员，我要自荐自己成为影宗的宗主，曹鹏虽然不才，但是修为还算过得去，我相信影宗在我的掌控之下，能够茁壮成长！”曹鹏说了这么一段让所有人都吃惊的话。



就连一直云淡风轻的纳兰东，都是眯着眼睛，看着曹鹏。



曹鹏说完，带着自信的微笑。



作为对方的大长老，现在倒是不知道怎么接话了。



“呵呵，有信心当然是最好的！”



“对了，二长老的位置，我觉得赵长老比较合适，核心三长老的话，我推荐的人，是江秋白副门主，大家都知道江秋白副门主的手段和魄力，而且影宗能在这两年里稳步发展，离不开江副门主的功劳，所以三长老让江副门主做，我觉得是非常适合的！”曹鹏说完自己，竟然提议江秋白做三长老。



再一次让所有人都有些措手不及，实际上曹鹏把这件事情直接说出来，就是这个意思，先把所有人的阵脚都打乱之后，咱们再慢慢来处理这些事情。



曹鹏一直是特别低调的，在没有搞清楚鬼影门到底要做什么之前，想的是静观其变。



但是现在不同了，因为现在大长老死了，金喜碧死了，而他们的死，看似跟鬼影门最没有关系，以为内最终得到好处的，不是鬼影门，所谓的，他们没有动机。



就在鬼影门没有动机的情况下，曹鹏觉得，这两次时间，绝对和鬼影门脱不了干系，而要是就此发展下去，影宗内部，特别是总宗还有雾影门以及杀影门，就是人人自危，这种的局面，就有一些难以控制了，而且这样之后，事情就比较复杂了，这并不是曹鹏想要的结果。



所以，曹鹏选择主动出击。



因为，现在谁都不会想到，曹鹏会这么主动。



这就是目前来说，曹鹏最好的机会，第一是让大家措手不及之后，更多的事情暴露出来，第二个就是能在这其中得到不少的好处！



而曹鹏对于能否拿下影宗宗主这件事，所虑者竟然是江秋白。



是的，将其白一直在外，即便是现在影宗各种事情比较烦乱，江秋白一直没有回来，甚至一点意见都没有，这让曹鹏有一种不好的感觉。



还有就是任春华，虽然没有实锤，但是曹鹏一致认为任春华就是鬼影门的人，但是现在江秋白这边，一点消息都没有传出来，曹鹏觉得，江秋白之所以不回来，诸葛连山分外低调的原因，无非是和鬼影门达成了某种共识，再不济也有了某种默契。



这种情况曹鹏是不想见到的，所以现在曹鹏需要将江秋白弄回来，虽然江秋白智计过人，谋略不凡，和江秋白博弈，不是曹鹏喜欢的结果，但是江秋白在一旁窥视，一点声音都没有，这种更令人不爽。



“这件事情，事关重大，毕竟是这么多人事的任免，我觉得，有一个初步的体验之后，大家回去好好想想，最后再来一起商议吧！”诸葛连山这会儿冒头了。



“诸葛门主说的不错！”顾副门主和陈副门主，以前两个经常跳脚，现在都很低调，不过这会儿，顾副门主还是站出来，支持了一下诸葛连山。



曹鹏觉得自己的两记深水炸弹已经差不多了。



而这个时候，就看刺青他们的了。



顾副门主说话了，那么陈副门主自然要跳脚了，这似乎已经成为一种惯性。



“太多的人事任免，确实应该好好考虑，不过我觉得，现在还是应该先把大长老选出来，宗里有了主心骨，这样子下一步的工作才好开展！”不得不说，陈副门主这句话说的很有脑子。



其实曹鹏后面对于人事任免的事情，基本上都是一个敲山震虎的动作，意思就是说，现在对于总宗这边，我可是很有自己想法的。



但是真要实行起来，还是比较难的。



所以，现在唯一能争取的，就是达成共识的关于大长老的任命。



大长老以前的任命方式，是宗主提名，然后下面人开始选择，当然，选举什么的，从来都是形式主义，一般情况下，高层角力之后，说出来的人选，基本上已经是内定了的。



大家选举一下，符合现在的民主潮流。



可是现在没有宗主的情况之下，高层共同提名，然后一起选出大长老，这也是合乎情况的。



“关于大长老的事情，我觉得，三天后吧，现在被提名的就是韩国为老门主，还有二长老贺言，三天后我们开高层会议，这一次高层会议，希望咱们宗内的所有高层都参加，到时候投票决定吧，对了，现在雾影门还有提名的资格，总宗这边也有提名的资格，如果还有其他合适的人选，大家都可以提出来，都是为了影宗的发展，希望大家不要顾忌情面什么的！”赵无极现在干起了会议主持的事情，当然，说的也是非常的在理，而且事情也说的很清楚了！



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




