
﹄新八一中文网—﹃值得收藏的网络小說阅读网



投票决定，是一个幌子。



现在贺言也已经是大宗师后期修为，虽然刚刚进入，境界还不够扎实，但是也是实打实的大宗师后期境界。



所以韩国为天然的优势已经没有了，再说说韩国为，实际上只是在当初做雾影门门主的时候，在总宗就职核心刘长老，而且这已经是很久之前的事情了。



最为关键的是，韩国为已经自己说了，自己不相干，最适合的人选，就是贺言，这算是一种放弃吧。、



那么就来算一算贺言的支持率。



在核心长老里边，赵无极已经站了队，明确的支持贺言，到时候总宗这边的提名，应该也是贺言无疑了。



现在就剩下一个四长老莫林，莫林一直在外，负责情报工作，这一次能不能回来还两说，要是能回来的话，莫林和叶问道，还有贺言，都是在总宗里边发展起来的人，那么这个时候，莫林基本上会支持贺言。



然后杀影门这边，曹鹏，陈副门主，刺青，现在都是穿一条裤子，而且都是曹鹏的裤子，那么肯定也会支持贺言，这边也是三票。



在数数支持韩国为的，曹副门主，孤独门主，江秋白，三人就是三票。



而还有一个就是很重要的人，这个人自然是庄海，庄海现在也是和鬼影门穿一条裤子，那么很可能支持的是韩国为。



如果退一步讲，到时候庄海投的是韩国为，那么就是五票对五票的平局，可是还有一个人大家都没有算，这个人，就是贺言自己。



而韩国为，虽然说是老门主，资历老，修为高，但是实际上，并不算是影宗的高层，所以，即便是按照这种最坏的打算，到时候也是贺言胜出。



所以说白了，所谓的投票，实际上是最初的一种角力之后的果实而已，不过是形式主义。



这样之后，这件事情，才算是圆满的解决。



贺言没有任何顾忌的直接跟着曹鹏出来了。



“呵呵，有什么就说，你想说什么都可以的！”曹鹏笑道。



“你说的是，关于我要当宗主这件事情吧！”曹鹏知道贺言想说什么。



“那你觉得是好是坏？但说无妨！”



“为什么？”曹鹏开着车，一直目视前方，虽然没有看贺言的表情，也知道贺言现在一脸的纠结。



曹鹏心里是有点不舒服的，不过还是可以理解贺言的。



是自己价值的体现，没有影宗，就没有他们的今天。



“嗯，我明白你的意思，正如你所说，影宗要是在我手里，可能会成为一种工具，但是你说影宗如果在鬼影门的手里，会怎么样呢？”曹鹏反问贺言。



实际上一直以来，影宗就是在鬼影门手中的，基本上每一个影宗的宗主，都是出自于鬼影门，这似乎并没有什么不妥。



虽然说曹鹏说的很委婉，不过贺言也听明白了，要是这两个人苏醒之后，那么必将把持影宗和尸宗，两股势力联合在一起，而尸宗的名声是真的不好，到时候江湖豪侠们，不会坐等尸宗坐大，大抵会群起而攻之，到时候影宗岂不是危险了？



贺言沉默了！



曹鹏也不用多说了，要是贺言连这个都领会不了的话，那么这个人，是真的不堪大用了。



“这个我知道，实际上，正如你说的，我的志向不在于影宗，但是我绝对没有破坏影宗的意思，相反，我身后也有其他的势力，到时候反而可以保全影宗，尸宗现在是在玩火，同时想要把影宗也拉进去一起玩，我其实也想过，直接不管这些事情，这样我也会很轻松，但是我现在已经和影宗牵扯太深，基本上很难独善其身，所以，现在进退两难之际，我只能进了，至于到时候结果如何，这个并不是你我能够把握的住的！”曹鹏这也算是肺腑之言了。



小六已经过来了，曹鹏和贺言进入书房，继续聊。



这个时候，顾雅端着茶水进来了。



“你说的这两个，其实我都没有多大兴趣，不过我有一个使命，必须要完成！”



“给你大致的说一下吧，这件事情，其实我也没有对别人说起过，实际上，我父亲大家都知道，是百里家的副族长，但是我的母亲，确实古武一族的人！”



“我是古武一族曹家的人，不过如今的曹家，已经在古武一族被除名了，而我要做的事情，就是重振曹家，这事我母亲的意志，所以我也会执行下去，能为她做的，就是这个！”曹鹏说道。



“嗯，当然，还有一些事情，现在不能告诉你，不过我可以给你保证的是，我绝对会保护影宗的周全！”



“还有就是四长老莫林，实际上是我的人！”



“实际上，莫林是我的小师弟，我师门也是一个小门派，算是末流，当初得罪了一个大世家之后，最后仅剩下我师妹师弟三人，最后我们流落到了兰江，加入影宗，这件事情，除了我，我妻子，还有莫林之外，其余人都是不知道的！”



而且这个莫林也是大宗师初期境界，负责影宗对外的情报工作，也是不容小觑的一个人！



{老铁请记住新八一中文网}




