
﹄新八一中文网—﹃值得收藏的网络小說阅读网



酒过三巡。



开始一脸正经的贺言，跟着车振子两个人钻在一起之后，再度的开始互相吹捧。



说来也是奇怪，就是贺言也是一个比较成熟的人，为什么会和车振子这种二货比较投机呢？



车振子说是昨天晚上在贺言家里，被人管着没有放开，今天晚上就应该彻底的放开！



言下之意就是说曹鹏管着他了，曹鹏权当没听见，不然能怎么办，现在这个混蛋较真吗？



这肯定是不好的，毕竟自己也是一个有身份证的人了。



这一夜，果然是够疯狂的，家里的白酒都被喝光了，最后顾雅直接生气了，毕竟最后曹鹏也加入酒局，而且三人都不用功力催化酒力。



以至于场面一度不能控制，最后顾雅直接发飙了，以孩子要睡觉为由，直接把三个人都赶回房间休息了。



曹鹏也是酩酊大醉，虽然说是，可以一瞬间就把这些酒力全部化解掉了，但是曹鹏没有，毕竟是喝了这么久，就应该享受这一份醉意。



直接躺会了床上。



次日。



曹鹏六点多钟还是醒来了，生物钟已经是这样，而车振子还有贺言，比曹鹏还要早！



这也难怪，两个人都是武痴，没有四点钟起床就算不错了。



而贺言一大早就接到了老婆的电话，被骂的狗血喷头，所以不管是在外面多厉害，武功再高，家里母老虎发威的话，还是怕的不得了！



所以贺言早饭都没有吃，就直接赶忙回去了。



车振子在院子里练功夫，现在车振子已经是大宗师了，光靠练功夫，其实效果已经不是很明显了，不过这可能是车振子的个人爱好，大清早起来，就在院子里哼哼哈嘿。



而曹鹏起来之后，还是有一堆事情要处理，现在越来越忙了，实际上曹鹏是一个享乐主义，但是现在发现，真的没有办法享乐了，事情比较多。



但是早上还是迎来了好消息，赵醒苏的电话来了。



小妖奶奶终于生了。



话说给曹鹏生了一个小叔叔，这辈分也是有点乱了，赵醒苏是很开心的，毕竟一把年纪了，老来得子，这种感觉，一定很不错吧。



曹鹏自然要恭喜一番，不过最后被赵醒苏刮了一大笔钱。



曹鹏就纳闷了，要是阿强或者金泽明的孩子，算是自己的子侄辈儿，给点钱是应该的，但是你老赵的孩子，可是我的叔叔，你怎么好意思问我要钱呢？



不过毕竟是要看在小妖的面子上，曹鹏还是准备了一个两百万的大礼！



而赵醒苏一句谢谢都没有就笑纳了。



曹鹏简直很难受，不是这点钱的事情，是赵醒苏这个人，一定有抽空打压一下他的嚣张气焰！



还有三天的时间，这三天，其实已经不用怎么活动了，需要让出的利益，基本上让贺言去沟通也就差不多了，当然，现在对方已经接受了内定贺言这件事情了！



而关于叶问道的死，现在曹鹏和欧阳黛儿这边，算是已经查到了头，没有什么可查的了，剩下的就是来打探消息，看看江湖上都有谁会缩骨术啊，还有什么遁地术啊之类的。



当然，这种秘术，一般都是人家的看家本领，谁也不会直接告诉你我会这个，会那个，所以也是陷入了一种僵局，那么剩下的，就是诸葛连山和贺言这边的一个排查情况了。



其实这件事情，应该是查不出个所以然的！相信最后会不了了之。



而关于金喜碧这边，倒是有些眉目了，不得不说，韩国为还是很有手段的，直接按照凶手留下来的线索，最后查到了天狼山的身上，虽然现在没有什么证据，但是基本上锁定嫌疑的，就是天狼山。



可是天狼山也不好查啊，且不说天狼山也是中九流势力，实力很强，就说和雾影门之间关系，所以韩国为现在也是进退两难了，至于天狼山，自然也是收到了风声，矢口否认，所以，这件事情，也陷入了僵局。



所以，曹鹏现在可以暂时的休息一下了！



毕竟之前的事情提多，都没有好好梳理一下自己这边的情况。



现在也就是三天之后关于大长老选定的事情，这件事情基本上也算不得什么事情，而且曹鹏对于影宗下一步的打算，基本上都要贺言这边敲定了大长老之后，在循序展开。



所以曹鹏现在就来了解了一下兰江的情况。



兰江这边现在算是特别的干净了，而且青龙集团已经开展了工作，有田鸡坐镇，而且还有人皮画宗的画蛇，在一旁协助，兰江算是井井有条。



而且现在的画蛇，逐渐的认识到了曹鹏这边的实力，一直没有来找曹鹏，还是默默的发展自己的势力，毕竟人皮画宗也是有传承的宗门，发展还是很快的，当然，和曹鹏集团是没法比的。



另外，就是下面的情况。



现在曹鹏这边的核心成员，也只有顾雅在身边，田鸡坐镇兰江，其余的人，全部都在下面，而且都是一个人当几个人的用，包括陈伐善这些人，基本上已经很久没有和曹鹏见面了。



毕竟现在到处都很忙。



至于丁一枝还有欧阳雨滴，以及老板娘苏芸这边，现在三人也都在河阳。



本来开始的时候，这边的事情进展的是比较顺利的，不过鬼影门的回归，让曹鹏有些危机感，然后就直接安排苏芸他们继续在河阳，当然，兰江这边的事情，还在有条不紊的进展。



现在这些女人也没有那么多的儿女私情了，毕竟个个都是大忙人，甚至比曹鹏还要忙。



值得一提的是野玫瑰。



之前曹鹏已经和野玫瑰联系过了，野玫瑰对于做傀儡的事情，有些不上心，曹鹏自然是明白的，一个有野心的人，肯定是不安于做别人的傀儡的！



这方面，曹鹏也没有做什么工作，总的来说，给野玫瑰一个条件，等到影宗的事情差不多之后，野玫瑰就来接手兰江，到时候要怎么接手，怎么服众，这件事情，就由野玫瑰自己解决。



野玫瑰也是很开心的答应了。



想来，一定也是有办法的。



而野玫瑰这边，也将自己现在底盘管理的非常好，甚至是铁板一块，而且现在野玫瑰手底下，竟然也有三个大宗师巅峰境界，只有一个曹鹏是见过的，是她以前娘子军里边的人，剩下的两个，都是后来归附的，这件事情，曹鹏觉得，也是挺好的，说明野玫瑰现在也是越来越有手段了。



现在的陇省，事情很多，但是整个已经是铁板一块，基本上在曹鹏集团的掌控之下，不会再出现什么问题，当然，这也多亏了曹鹏做事的风格，就是将一切外来势力全部赶出去，将本地有竞争的不良势力，实行打压制度。



所以，形式才是一片大好。



再说说江秋白这边，江秋白这边的现在已经在青宁两省站的相当稳健，发展的也是不错的，江山房地产，遍及整个青宁两省的地级市县级市。



算是相当厉害，但是在这样稳定的情况下，江秋白还是一点回兰江的意愿都没有，难道是不准备回兰江来？



毕竟前两天三长老也是发了话，高层能参加的都是要参加的，而江秋白在没有任何理由来躲避了，所以按理来说是要回来的，可是明天已经是第三天了，江秋白这边还是一点音讯都没有。



曹鹏现在也不知道江秋白打的什么算盘，不过也知道，江秋白要是不回来的话，那么这件事情就有些严重了，要是回来，还稍微好说一点。



值得一说的是，江秋白实际上和曹鹏一样，只想都在影宗上面，但是具体在哪里，曹鹏不知道江秋白的，江秋白应该也是不知道曹鹏的打算！



现在就看江秋白的反映了，要是到时候江秋白真的不回来，实际上影宗这边也是拿江秋白没办法，毕竟将在外，君命有所不受，何况在雾影门，江秋白说话还是很顶用的，而作为顶头上司的诸葛连山，很多时候都是听从江秋白的，所以江秋白真正的有恃无恐。



三天时间，眨眼之间就过了。



终于，高层会议要开始了。



这一天，大家都是很庄重的，虽然都是心知肚明，内定好了人选，但是形式感还是要的，穿的都是比较整齐，脸色也是比较沉着。



今天主持会议的人，自然是三长老赵无极，赵无极今天穿的是唐装长衫，倒是有一股子老学究的味道，看到大家都到期了，一笑之后，会议开始。



而莫林已经回来了，但是江秋白是真的没有回来。



自然，在选票方面，就简单了！



会议第一项，就是关于大长老的问题，最后总宗这边提名的人，就是贺言，而雾影门提名的人，竟然也是贺言，这样一来，韩国为倒是有一种高风亮节的感觉！



但是这已经不重要了。



选票结束了，除了一票弃权之外，竟然是全票通过，已经没有什么异议了，贺言也是成功的走上了自己的人生巅峰！



影宗，这个虽然排在下九流的势力，实际上在中九流中，多数势力都不如影宗，即便是对上上九流其中的一些小势力，也是不遑多让！



能做这样一个势力的大长老，也算是人生巅峰了。



比一个什么上市公司的CEO可牛逼多了。



贺言发表了一篇就职感言，当然，正式的就职典礼还是要办的，不过现在情况比较特别，就职典礼没有办之前，贺言必须担负起大长老的职责。



会议第二项，就是关于人事的一些任命，赵无极最终没有成为二长老，而成为二长老的人，正是韩国为，实际上曹鹏开始也想到了，毕竟雾影门现在能做这个核心二长老或者三长老位置的，就是韩国为和诸葛连山，但是诸葛连山还是门主，要是成为长老的话，势必又要空虚门主这个位置，所以韩国为最终补缺了。



实际上韩国为的就职发言上面也说了，自己就是一个补缺的。



{老铁请记住新八一中文网}




