
而最令人没有想到的是，成为影宗五长老的人，鬼影门的提议，竟然是庄海。



这之前所有人都没有听到风声。



而庄海这一段时间也不在，即便是今天，庄海也没有过来，所以鬼影门这个提议，非常的无厘头。



“纳兰门主，这个提议恐怕有些不妥吧，庄海少宗主，毕竟是少宗主，来坐核心五长老的话，会不会。。。？”说到这里，赵无极没有说下去了。



毕竟，赵无极是庄海一直的支持者，现在这种情况，赵无极真的有些无语，而且有一点就是，自从鬼影门回归之后，庄海像是换了一个人，特别的有自信啊，也不低调了！



其实赵无极都有点看不惯庄海了，可是已经站队了，这就没有办法了，只能先硬着头皮低调做人。



而且最近一段时间，庄海消失了，要不是前几天刚给自己打了电话，赵无极都会怀疑庄海是不是被鬼影门的人弄死了！



“我觉得还不错，而且庄海少宗主一直在宗内做事情，相信这个身份，可以让他好好发展！”纳兰东睁眼说瞎话。



这明显的是明升暗降，实际上是削弱了庄海的继承权！



这个时候，贺言偷偷的看了曹鹏一眼，也终于明白曹鹏最开始的估计，庄海到头来是竹篮打水一场空！



宗主梦只能是梦幻泡影了！



当然，没有人问少宗主的位置交给谁，相信就是欧阳黛儿了！



但是当然不会说，本来少宗主就是一个闲职，没有任何的实权，叫起来很好听而已！



当然，意味就不一样了！



成了核心长老之后，虽然也有全力继承宗主的位置，但是这样的先例，实在是太少了，而且还是一个比较靠后的核心长老！



曹鹏也暗自叹息，庄海琢磨了这么多年的宗主之位，只是以为内最后站错了队，好打算落了空，也算是咎由自取了吧。



最后鬼影门的提议还是通过了。



庄海估计现在还不知道情况吧，就这么不明不白的成为了影宗的核心五长老，而且还和鬼影门这一次是彻底的捆绑在了一起。



接下来就职典礼，也是非常好的简单。



三天后的就职典礼上，曹鹏看到了庄海，眼神都有写木讷，要不是曹鹏没有在庄海身上感觉倒尸宗的气息，曹鹏会认为庄海被尸宗控制了！



这一次的就职典礼上，江秋白倒是回来了。



曹鹏本来想和江秋白聊聊的，但是江秋白完全没有给曹鹏时间。



只是在典礼期间，和曹鹏寒暄了几句之后，就没有下文了。



曹鹏也不知道为什么江秋白现在故意躲着自己，要说害怕自己，那是不可能的，江秋白这种人，绝对不会有任何的怯懦，只是这个人应该是有图谋，而且和曹鹏还是有一定关系的。



要是别人还好，但是江秋白这边，曹鹏是真的想不出来江秋白在谋划什么，这个人想的事情，永远都不是那么简单的，而且都是局中局，所以曹鹏现在能做的，就是小心驶得万年船。



而大长老已经正式就职了，那么接下来就是应该将这个宗主的事情提上日程了。



而且提出来这个事情的，就是目前的核心二长老，韩国为。



但是韩国为却说了一个提案，五年一度的武道大会快要开始了，这一次，影宗这边将所有人提案成为宗主的人，全部派去武道大会，要是在武道大会上，为影宗做出贡献值，那么这个人就算是一个加分了，到时候关于宗主的事情，在加分的基础上，投票在加分，最后算总分，总分最高者，就是影宗下一任的宗主。



关于武道大会，实际上就是以前的武林大会，只不过现在不是高武世代了，武道已经有些没落了，不过在武道大会上面，还是有能人辈出的！



所以韩国为的这个提议也是没有任何问题的，当然，武道大会上面，要是弘扬影宗，那么肯定是要上场挑战的，这就是比较严肃的事情了，甚至关乎于生死。



说说武道大会！



武道大会是龙腾局主办，以及江湖上鼎鼎有名的世家联合协办的一次武道盛会，在这里，不仅仅是武道方面的交流，更重要的是，还是评九流的一个关键点！



也就是说，这一次会考核各九流势力，看看符不符合晋升标准，当然，要是在晋升标准之下的，还会掉档次，当然，因为这件事情比较复杂，除了有大宗师巅峰境界修为的势力，不用参加考核直接成为上九流势力意外，其他的势力，都会选出最强的战力，然后接受挑战，比如现在影宗是下九流势力，那么想要成为中九流势力，就要挑战中九流势力，如果失败了，那就失败了。



如果成功了，组委会会根据你们势力的详细情况，然后仔细考核之后，确认你是不是可以晋升更高一级别的势力。



而这一次，韩国为提出来的让宗主候选人去参加武道大会，那么就是摆明了要让曹鹏出马，要是曹鹏这一次去了之后，没有将影宗的江湖地位提高的话，那么不用说，自然影宗宗主曹鹏提都不好意思再提了！



而要是曹鹏这一次做出了贡献，那么仅仅是加分而已，所以这算是韩国为的以眼还眼了。



曹鹏自然是明白的，包括现在在会议室的所有人都是明白韩国为的意思。



那么，除非你雾影门没有提名的人，不然的话，这一次怎么也要让他上去，最好是江秋白，这样子，才是以牙还牙。



而雾影门最终提名的人，就是江秋白！



果然是江秋白，但是江秋白现在的修为，上次虽然匆匆一晤，但是曹鹏还是感知出来，江秋白不过是小宗师巅峰境界，这样的境界，基本上没有可能和曹鹏对抗，更别说是去武道大会了，要说玩弄计谋的话，江秋白绝对是一把好手，但是在武道大会上面，可不是玩弄计谋那么简单的，是真刀真枪的干，所以这不是害江秋白吗？



但是韩国为会害江秋白吗？肯定是不会的，那么就是说，江秋白很有可能有了对策，甚至于和自己一样，江秋白是隐藏实力，但是这样这也不应该。



总之这件事情，曹鹏还是没有怎么想明白。



而鬼影门这边，也不出所料的提名是庄黛儿。



其实曹鹏一直感觉庄黛儿不简单，甚至上次有一种和自己旗鼓相当的感觉，最后曹鹏将这种感觉，归结到黑巫师的范畴之内，欧阳黛儿应该就是黑巫师。



当然，曹鹏也是没有证据！



至于总宗这边，一般情况下是不提名的，基本上都是下面三门选出来的人，不过最后还是有投票权的！



曹鹏觉得这里边有阴谋的味道，但是现在也是没有办法，只能硬着头皮上了。



要是江秋白这边也和黑巫师有关系的话，那倒是有意思了。



不过最好这两个人不要显示出来什么尸宗的功法，要是那样的话，估计那些上九流的大家族，当初参加过灭尸宗大战的人，都会暴跳如雷吧。



现在只能兵来将挡水来土掩了。



而现在已经是马上元旦节了。



寒冬已至，武道会是在明年三月春暖花开，还是有很长一段时间的，不过现在已经这样决定了，曹鹏也是不能说什么的。



现在影宗这边算是彻底的没有什么动作了。



当然，对于叶问道和金喜碧的死，曹鹏觉得，应该是鬼影门的人所为，只是没有证据，不然没有这么巧合的事情，可是现在曹鹏没有任何的证据，而且现在也没有必要和鬼影门去计较这些事情。



终于算是闲下来了！



当初可是答应了去长安接苏紫的，现在想想，时间也是差不多了，而且现在和欧阳黛儿也算是正式的决裂了，毕竟两人已经是竞争关系，所以曹鹏这边也是应该早点将苏紫给待到身边，还有就是董爽！



如果可以的话，董爽也应该安排到别的地方，尽量的远离宝安这个是非之地，毕竟欧阳黛儿在这里呆了那么久，说明鬼影门很可能已经在这里建立了很深的势力，所以董爽在这边，对于曹鹏来说，也是一种掣肘。



当然，现在没有人敢用曹鹏身边的人来威胁曹鹏，毕竟这两年曹鹏的名声也是在外的，对于那些威胁过曹鹏的人，几乎都是没有好下场。



甚至就连鬼影门莫问仙的大徒弟云雀，被曹鹏上一次惊退之后，就再也没有在兰江出现过。



这就是曹鹏现在的强势！



说来，除了苏紫和董爽之外，还应该去看一下阿强的老婆野百合，还有金泽明和车晓丽。



金泽明现在在兰江算是干出味道来了，毕竟老婆孩子热炕头了都。



还有一个人，就是朱刚烈。



朱刚烈现在总管曹鹏集团的生意，做的一直是风生水起，甚至联合了整个一片，现在坐镇玄水市，在江湖上，在商界，都是赫赫有名的人物。



而且说实话，帮曹鹏集团是真的赚了不少钱。



只是曹鹏集团这些企业，是不能上市的，虽然就目前的经营情况，收入情况，绝对是超过很多上市企业，不过曹鹏集团的企业，是不能上市的，这个龙腾局还真的管。



包括江秋白的江山房地产啊之类的，也是一个道理。



要是曹鹏集团下属企业可有上市的话，不知道赚了多少资本家的钱了。



曹鹏想的是带着朱刚烈会长安这边，毕竟朱刚烈当初是被自己带出来的，而朱家人，现在都在汉宝市，！



不过曹鹏电话打过去之后，朱刚烈竟然说是不回去，现在事情很多，等到过一段时间再说。



曹鹏也是想笑，这个家伙，果然现在也是找到了自己的成就感。



朱刚烈不回去，而且是为了工作，曹鹏自然是不能说什么的，最后曹鹏只能和顾雅一起去长安了。



至于暖暖，想来想去，还是没有给找保姆，曹鹏对那些人都是不放心的！



而且也想自己带带孩子，看着孩子健康成长，这一定是意见很幸福的事情。



不过这一次去，肯定不能带上暖暖的，最后，还是贺言的老婆接了这个活。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




