
曹鹏这边倒是没有什么耽搁！



影宗的事情，基本上没有什么问题，而杀影门这边的沙鹰组，是曹鹏负责的，现在曹鹏提拔起来的副组长就是范川！



范川现在也是小宗师境界，干事情也是兢兢业业，所以曹鹏觉得这个人，还是值得一用的。



而且最关键的是，对曹鹏真的是绝对服从！



所以，这边的事情，已经算是处理完了。



曹鹏直接和顾雅坐飞机到了长安市。



长安市现在还是徐汉川的底盘，据说徐汉川后面有什么不得了的势力，但是曹鹏现在可是更加的不慌了，而且徐汉川这个人，还是不能留，不过不是现在，现在还不用来长安这边搅和。



毕竟要是这边乱了套了，最后坐享渔翁之利的，还不知道是谁，曹鹏现在是没有时间，来处理这边的事情。



虽然是徐汉川的底盘，但是金泽明还是开车来到了机场接待曹鹏。



曹鹏开始的时候，也想直飞汉宝市的，不过汉宝这边的机场手机小机场，兰江道汉宝市的飞机，两天一班次，而曹鹏也懒得多等一天，就直接坐飞机到长安，即便是这边去汉宝市的话，也不是很远。



倒是很方便。



许久不见金泽明，还是有点想念这个家伙，金泽明是个实在人！



曹鹏喜欢的就是这一份实在，记得当初，逼着金泽明给自己做饭，那些事情，都是历历在目的！



而金泽明见了曹鹏之后，也是相当的开心，一口一个老板叫的特别顺溜。



在车上，金泽明开着车，曹鹏坐在前排，倒是没有摆老板的架子：“老金，你最近武道荒废的有些厉害啊！”



曹鹏这个时候，才准备给金泽明上政治课了。



之前曹鹏的神念感知能力还是可以的，自然知道金泽明应该是什么状态的，现在看来，金泽明一点进步都没有，而且还退步了很多。



“嘿嘿，老板，你也知道我，现在四十多岁了，已经没有机会晋升大宗师境界了，就这样吧，只要保证不降境界，就行了！”金泽明说话现在已经没有当初那种锐气了。



曹鹏皱着眉。



“你这种想法我觉得要不得！‘



“这个我知道，过去的三十年里边，都在潜心专营武道，自然知道，武道一途就是逆水行舟，不进则退，但是现在似乎没有什么冲劲了！”金泽明摇了摇头。



“如果我说，要是下一次我见到你的时候，你的状态和心智能够保持一种良好状态的话，我可以让你达到大宗师境界，你怎么想？”



“这。。。这？是真的吗？”



曹鹏点了点头。



“注意开你的车！‘”或许是太过于紧张了，金泽明这个时候，开车都是左右晃动的。



“不是不是，老板，我有点激动了！”



“你也别激动的太早，一般这种方法提升上去的，首先比正常提升上去的大宗师，要弱一些，再者就是，可能会止步于大宗师初期境界，很难在有提升，你明白我的意思吧？”



“明白明白，其实老板你是知道我的，以前对于武道是真的很痴迷，现在也是没有办法了，没有一点信心，所以才这样有些浑浑噩噩的，不过要是有机会达到大宗师境界的话，我一定会好好努力，真的，我一定不会辜负老板你的！”金泽明说话有一些语无伦次，自然是紧张的关系。



其实这个也很好理解，毕竟其实金泽明一直以来，都是追求武道的，而且大宗师更是梦寐以求，但是后来没有机会了，所以才会逐渐的追名逐利，沉沦下来。



“而且，你还要答应我一个条件！”



‘您说，十个一百个都没问题！“



“不，一个条件就好了，你达到大宗师境界以后，虽然说是晋升起来困难太多，但是你还是不能有任何的懈怠，一定要想办法突破，你明白我的意思吗？”



“明白明白，你是怕老金我丧失了斗志，其实包括现在的我，还是有斗志的，特别是你给了我信念之后，放心吧，下一次等你见到老金我的时候，一定让你看到我老金不一样的一面！”



“好，但愿如此吧！”



不得不说，现在金泽明一定意义上，也是被曹鹏影响的，毕竟现在金泽明也是一方大佬，车晓丽也是很漂亮能干，生了一个女儿，让老金也是特别的开心。



所以，才逐渐的斗志消沉下来。



曹鹏走了一圈，车晓丽已经不是当初的车晓丽了，见到曹鹏也是特别的含蓄，谨慎。



这也是正常的毕竟现在两个人的身份已经不同了！



随后，曹鹏有趣拜会了朱家，朱刚烈的父亲朱八冲，现在过的也是很逍遥，而且有时间也会帮助金泽明这边处理一些事情，和金泽明之间的关系也是不错的。



虽然现在不管是江湖地位也好，修为也好，朱八冲和曹鹏的差距太大，但是曹鹏还是对朱八冲执晚辈礼，因为，曹鹏要给朱刚烈面子，因为曹鹏很器重朱刚烈，



第二天，曹鹏就离开汉宝市，到了宝安这边。



本来金泽明要送曹鹏的，最后曹鹏只要了一台车，自己开车到了汉宝市！



而目的地就是以前居住的别墅小区！



现在董爽的生意也是做的很大，毕竟底盘都是曹鹏的，作为一个老板娘来说，也算是自己地盘上，经营商业肯定是得到了很多的便利，而且当初曹鹏已经给这边打下来坚实的基础，所以现在是风生水起。



自然，在得知曹鹏今天要来，董爽和苏紫两个人也是早早就回到了别墅。



给曹鹏开门的是一个保姆，并不认识曹鹏，不过已经听说了今天老板回来，那么自然就是曹鹏了。



不过曹鹏身边还带这样一个年轻漂亮的女人，而且家里边还有两个！



作为一个保姆，这种事情，只是心里知道就行了，只是叹息，有钱人的世界，就是不一样啊。



曹鹏进来之后，但是没有苏紫和董爽。



当然，现在曹鹏只要稍微一感应，就知道董爽和苏紫两个人正在二楼的房间里边。



曹鹏就是想笑，毕竟这么久没有回来了，这两个人估计是要给自己一个下马威。



顾雅很懂事的，说是有点累了，然后保姆带顾雅到了一个房间里边！



而曹鹏则是蹑手蹑脚的上楼了！



不过走到门口，发现门是反锁的，神念侵入进去之后，发现这个时候，董爽和苏紫两个人，正对着一个显示器，在看自己。



显然是家里的监控，曹鹏装作不知道，开始敲门。



“谁啊？”苏紫的声音出来了！



“修水管的！”曹鹏捏着鼻子道，当然曹鹏知道里边的人知道自己来了，只是用这种方式，让里边的两个妞，增加一点他们的成就感和乐趣而已。



“修水管的你去厨房啊，去洗手间啊，跑来卧室干什么？”董爽的声音传来了！



“不行啊，说是这边有下水道要处理一下，我就上来了！‘



曹鹏本来就是开玩笑的，随口说说而已。



但是说出来之后，却听到里边董爽和苏紫骂道：“流氓！”声音很小，但是曹鹏自然是听得清楚，这才反应过来，不过也是一笑。



“这房间里边是不是有两个下水道要疏通一下啊？”曹鹏继续道。



“你这个修水管的怎么这么不要脸啊？”



“怎么不要脸了，要不下开门吧？”



“开门？里边两个如花似玉的大姑娘在睡觉，给你开门？”



“那正好啊，你们睡觉，也不影响啊！”



“哼，你要是能自己把门打开，那你进来！”



“嘿嘿，真的吗？那好！”



说话间，轻轻的用真气，直接一震之后，喀嚓一下，们就开了。



里边两个女孩子惊叫。



曹鹏做出一副色欲熏心的模样，阴险的道：“下水道在哪里啊？”



“啊，流氓啊，救命啊！”苏紫直接裹在杯子里边去了！



说实话，曹鹏已经很久没有收到过这种诱惑了，这个时候，真的呀欧典把持不住自己！



“我不是流氓，我就是一个修水管的！”然后曹鹏直接扑了过去。



董爽也坐在床上，一起躲避。



而曹鹏直接扑到了了两个女孩子。



“你这个修水管的，真是个坏人！”



小魔女苏紫是非常会挑动曹鹏的，最早的时候，在一起生活，差点没把曹鹏给谗死。



现在这种情况之下，曹鹏自然已经是忍无可忍了。



“对，我就是个坏人！”曹鹏这个时候，已经顾及不了那么多了！



而两个妹纸一直再往杯子里边躲藏，曹鹏也不知道抓住的是谁，一把抓住了小白兔，而传来董爽的惊叫声。



“哇，这个妹纸的叫声很甜美啊！”曹鹏恬不知耻的道。



再接着，曹鹏开始拉扯~



事情就是这么迷乱，而在楼下房间的顾雅，是小宗师境界，自然听得清楚，还是第一次听到这么放纵的曹鹏，再接着，靡靡之音开始响起，这个时候的顾雅，说实话，有些羡慕！



羡慕苏紫和董爽！



而曹鹏也是第一次两个自己的女人一起，这种感觉怎么说呢，最开始有点不适应，包括顾雅和苏紫，也是有店不适应，不过慢慢的，大家就都放开了。



而且曹鹏现在完全可以控制自己的时间，两个女人包括曹鹏，这一次，算是特别的尽兴了吧。



不得不说，特别是苏紫，现在长时间联系瑜伽，身体的柔韧度和丰满度，完全得到了极大的提升，关键是，腰上还是很瘦，腿还是很细，这就很难得了。



这一场激情，一直持续了一下午。



大白天的这种事情，实际上是董爽也是难以接受的，特别是和另一个女人，一起伺候一个男人，不过或许是太久没有相见，太过于想念的原因，已经没有那么多的难为情，感情是难以控制的！



就是这个道理。



曹鹏自然是游刃有余的，毕竟现在的身体状况，霸体上阵，简直不见了，甚至再来两三个，或许都可以全部一起处理掉了！



而楼下的顾雅，就听了一下午。



保姆也在厨房里，听了一下午！



顾雅倒是还好，知道怎么回事，不过这个保姆就不知道了，心里还在想，这个男人到底是人，还是牲口呢？



没有标准答案！



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




