
事情中的时候，大家都是很享受。



反而是事情结束了，大家都很羞涩，包括曹鹏，也是有点羞涩！



而刚才叫的最大声的，是董爽，现在是最羞涩的。



心里还在想，要不要给保姆一笔钱，然后换个保姆。



但是换个保姆的话，估计又有很长一段时间的适应过程，要是不换的话，那么又有点难为情。



总之是董爽想过了，毕竟保姆人家也有自己的职业操守，你们的事情是你们的事情，不关我的事！我只是想知道，这个男人到底是不是铁打的？



晚上，不知道是不是董爽提前吩咐了，反正保姆大嫂是做了一大桌子菜！



不过做好之后，就直接走了！



房间里边剩下的，就是曹鹏四人。



顾雅装作睡眼惺忪的样子，但是一个人要是装出来的模样，真的看起来特别的明显，曹鹏觉得，顾雅的演技，真的不好。



总之，大家为了避免尴尬，都在说以前的事情！



当然，也有例外，就是小魔女苏紫，苏紫似乎真的大大咧咧的，也不当做什么事情，本来其余三个人都在装作很认证的模样在聊天，这会儿苏紫突然夹了一块肉到曹鹏的碗里。



“今天下午你的表现，我和董姐姐都很满意，这块火烧肉奖励给你！”



唰的一下，董爽的脸红到了脖子。



“小紫你说什么呢？”董爽有些扭捏的道。



“你不满意啊？你叫的那么凶！嗓子都哑了！”



“噗！”突然顾雅的一口饭喷了出来。



本来已经是非常的尴尬了，董爽这个时候的表情，更让曹鹏和董爽尴尬。



顾雅看着三人都看着自己，然后带着抱歉的笑意。



“不好意思，没忍住！”



好吧，这一下，彻底的就尴尬了，董爽派遣自己尴尬的方式，只有在桌子底下，使劲的掐曹鹏！



曹鹏咧着嘴，忍着痛，还要微笑。



事后，顾雅很懂事的去收拾了。



“顾雅妹妹，这个怎么能让你来呢，你是客人！”



在这里，顾雅绝对不是故意的，就是随口说说：“你下午比较辛苦，还是我来吧！”顾雅说完，也反应过来了，至于董爽，自然是反应过来了！



两个人还在争夺一个盘子，可怜的盘子，两个人同时放手了，盘子摔的四分五裂。



总之，是一个比较尴尬的晚饭时间。



吃完饭，终于大家的情绪都缓和过来了，曹鹏开始和两个妹纸聊天！



表达了一遍自己的意思，曹鹏希望董爽和苏紫都能去兰江，这样的话，也便于照顾。



反而是苏紫先说话了。



“我不回去，我觉的这边挺好的，回去之后，姐姐天天管着我，还当我是小孩子呢！”



“你本来就是小孩子！”曹鹏无奈！



“那你睡小孩子你没有负罪感吗？”小魔女说话，就是这么直接。



气氛一瞬间，又有些不对劲了。



“咳咳，那什么，你必须要跟我回兰江，我这次过来，就是来接你的，还有小爽，你也最好去兰江，这边你的公司，交给阿强他们，或者你自己找一个信得过的人接手！”



董爽没有说话，顿了顿，这才道：“其实我也不想去兰江，首先是这边呆习惯了，空气也好，什么都很便利，要是去了兰江，人生地不熟的，总之还是麻烦，而且就丽泽公司是父亲一手创建起来的，现在已经发展的很好了，我也舍不得离开！”



“对啊，姐夫，呸，不对，是曹鹏，我应该叫你曹鹏的，曹鹏，现在你在兰江的事情也多，到时候我们去了，还不是一样见不着面，再说了，我们回去，不是给你添乱吗？所以在这边，我觉得挺好的，而且现在黛儿姐姐已经把月笼沙大部分股权都卖给我了，现在我也是有事业的女人了，你明白不！”



曹鹏冷汗涔涔！



“你这个黛儿姐姐，难道你就没有发现有什么问题？”曹鹏道。



“能有什么问题，你们的事情，其实我都听说了，黛儿姐姐基本上隔一两天就会和我打电话，说是你们现在都在一个叫什么影宗的组织之下，你们是敌对势力，但是这事你们的事情啊，不关我事！”



“你和欧阳黛儿联系的这么密切？”



“是啊，黛儿姐姐不是什么坏人，放心吧，她也不会伤害我的！‘



“不行，要是伤害你们，我后悔可就晚了！”|



“没事，她要是伤害我，你就伤害她就好了，真的没事的，我们回兰江，是给你添麻烦，在这里，我们蝌蚪是商业女强人啊，什么商业巨子啊，明星男神啊什么的，为了要我们一个手机号码，都要跳楼的那种，这样的生活，我为什么要回兰江去，让你像是金丝雀一样的关起来呢？”苏紫说的头头是道。



“那你当初可是答应过我的！”



“是啊，我要是不答应你，你会过来吗？”



好吧，曹鹏无话可说。



曹鹏只有求助于董爽，但是董爽似乎也是非常支持苏紫意见，最后没办法，曹鹏也总不是逼着两个人回兰江的吧。



这个时候，门铃响了。



“是强哥来了！我去开门！”阿紫说道。说完一蹦一跳的就跑去开门了。



“哇，强哥，你竟然舍得把你的小少爷抱过来，太阳带西边出来了。！”苏紫惊声叫道。



阿强可不是苏紫的对手，嗯嗯呐说了半天：“鹏哥呢？”



“在这呢，强哥！”曹鹏起身道，然后也走了过来！



这个时候，野百合和阿强已经进来了，阿强怀里抱着自己的孩子。



“强哥好！”野百合很礼貌的和曹鹏打招呼。



“嘿嘿，别客气，哟，不错啊，强哥，越来越有爸爸的样子了！”曹鹏调笑道。



“鹏哥，你别这样说，我会害羞的！”



“我靠，阿强你竟然会开玩笑了，而且还很幽默，看样子，百合对你的调教还是很成功嘛！哈哈~”曹鹏笑道。



曹鹏是真的很开心，毕竟阿强来了，终于有个人能够代替自己，承受打击了！



反而是董爽看着不爽了！



“你不要欺负人家阿强好不好！”



“怎么会，我和强哥这么好的关系，对吧，强哥！”



“你说啥是啥！”阿强很无奈。



但是不的不说，阿强现在是真的有幽默西跑了，简直让曹鹏有些刮目相看啊。



这一下，倒是更热闹了。



人多了，而且还有一个小生命！



不过在之后，曹鹏逐渐感受到了来自这个小生命对自己的威胁。



“对了，鹏哥，你是不是收养了一个小女孩啊？”董爽突然这么问道。



曹鹏感觉到一股酸酸的气味。



“额，是有这么一回事！”然后曹鹏大致的把当初遇见暖暖的事情，给董爽说了一遍。



“这个小女孩真幸运啊！”野百合说了一句和当初顾雅说的差不多的话。



“是啊，但是我觉得我们很不幸啊！”董爽淡淡的道。



曹鹏终于知道，顾雅是在这里等自己！



而阿强这个时候，觉得自己反击的寄回来了。



“嫂子，你觉得你哪里不幸啊？”阿强似乎很好奇的问道。



曹鹏是真的觉得，阿强这个混蛋也是变坏了。



“哪里不幸，你说说看，我们这么多女人，个个都漂亮，阿强你应该都是认识的吧，是不是没有一个长得丑的？”



“对对对，各位老板娘都是冒昧如花，人间绝品！”阿强的嘴皮子竟然这么溜。



曹鹏现在是一句话都不敢说心里只是想，什么时候应该买一点哑巴药，然后把阿强给毒哑了。



疯狂的给阿强做视觉暗示，但是阿强似乎一点都听不懂！



果然这货是个蔫吧坏的那种人。



“对啊，你说我们这么多女人，个个漂亮，貌美如花，偏偏有的人，连个孩子都不想生，你说说，是不是他被结扎了啊？”



“啊，有这种事情啊？嫂子你要多检查一下啊！”



“对啊，曹鹏，我告诉你哦，我要给你生个宝宝，而且我宝宝的名字我都想好了，你不是收养了一个孩子叫暖暖吗？那我的宝宝就叫做凉凉！”苏紫直接就一点不遮掩的说出来了。



曹鹏真的觉得自己要凉凉了。



阿强这个时候，幸灾乐祸的看着曹鹏，真的很爽啊。



报了曹鹏刚才的一箭之仇，曹鹏觉得，现在已经扭转不过来了，主要是阿强这货，竟然开窍了，聪明了。



接着开始聊正经事，阿强这边现在也是汇报了一下情况。



实际上现在阿强这边做什么，曹鹏都不怎么过问了，不过作为阿强来说，还是想把事情，一五一十的跟曹鹏说一遍，最后曹鹏只留下了四个字，你看着办。



这是一种充分的信任。



阿强也是感受的出来的。



在汉宝市待了三天，这三天，曹鹏是很快活的，毕竟已经突破了某种桎梏之后，每天晚上都是两个女人陪着自己，当真是给个皇帝也不换啊。



还是要离开了。



最终，苏紫和董爽，都没有跟曹鹏走，不过还有一个月就快过年了，已经商量好了，到时候还是要去河阳过年。



毕竟河阳过年，才有年味道。



曹鹏也是这么想的。



要是赵醒苏到时候能带着小妖也一起来，那就圆满了。



至于母亲和父亲，实际上曹鹏现在对于父母的态度，怎么说呢，有一种责任感在里边之后，总是觉得，没有那种感觉了，反而是一直默默支持自己，为自己付出的赵醒苏，让曹鹏找到了亲情！



曹鹏直接开车到了汉宝市，也没有逗留，直接换车到了终南山下。



本来想着直接回兰江的，不过后来却又想去看一看赵醒苏。



说实话，一段时间不见赵醒苏，还是有点想念的。



本来开始犹豫要不要带上顾雅的，不过看到顾雅这么坚定的表情，曹鹏最终还是带上了顾雅，两个人都是高强的武者，去沈家山路虽然难走，但是也难不倒曹鹏和顾雅，差不多天快黑的时候，已经到了沈家。



这一次曹鹏没有打招呼，临时决定来的！



到了之后，沈家人几乎都是认识曹鹏的，而且非常的亲热！



当做沈家的女婿对待的。



之后沈万天夫妇也出来和曹鹏一起去看小妖！



小妖要晚一些，现在正在坐月子。



而曹鹏看到赵醒苏之后，觉得赵醒苏是颓废了，毕竟你一个大老爷们儿，天天在月房里边，吃的和坐月子的小妖一样，而且还特别能吃，你到底是几个意思呢？



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




