
赵醒苏看到曹鹏来了，也是挺开心的，不过还有一点不好意思。



沈万天直接跟赵醒苏就杠了起来。



“你看你，天天好吃懒做的，就知道偷懒，成何体统？”



“老家伙，我这是给你的生活费少了还是怎么样？你整天给我横挑鼻子竖挑眼的，到底什么意思啊你？”



顾雅在旁边，还是第一次看见赵醒苏这么破皮无赖的样子，倒是觉得很有趣。



而沈万天的夫人，包括小妖也好，还有曹鹏，都已经习惯了。



“你们两个，给我滚出去吵去！不要影响到我的孙子！”沈夫人直接发飙了。



这两个人竟然真的出去吵架了，也是奇葩！



而且看沈家族人对这两人的态度，连看热闹的都没有，显然已经是习以为常了。



曹鹏也表示相当的无语。



看了看自己的小“叔叔”，果然这个辈分是有点高啊！



“小妖奶奶，也没有给你带什么礼物，是临时决定过来看我小叔叔的，所以只有这个，你收下吧，不过千万别给老赵，这个人，糟蹋钱可是有一套的！”曹鹏递上去一张银行卡，里边应该有三百万左右。



“难得你一片孝心，我就收下了，嘻嘻！”其实曹鹏叫什么奶奶，小叔叔之类的，大部分都是开玩笑的性质，实际上他们的辈分是很乱的，理不清楚。



就干脆这样算了。



顾雅还是第一次来沈家，倒是觉得很好奇，特别是树屋，简直比什么别墅要高级的多了。



而逛了一圈回来之后，发现赵醒苏正在和沈万天下棋，真的是欢喜冤家。



曹鹏其实对赵醒苏还是非常的佩服的，能和老泰山把关系处成这样，恐怕天下间也就此一家，别无分号了。



不过曹鹏看了一会儿之后，虽然棋艺不高，也能感觉的出来，赵醒苏要输了。



赵醒苏这个时候抓耳挠腮，上蹿下跳。



最后显然是没有办法起死回生，竟然不下了。



这一下又把沈万天给气到了，其实一直以来都是沈万天经常输，所以这一次好不容易赢了一次，结果对方还耍赖，可想而知哪个心情了。



“我说你要不要你的老脸了啊？啊？下个棋你还耍赖！”



“我怎么耍赖了，我们开始的时候规定的下棋思考的时间了吗？我现在要好好想想，我还没有输！”



“你》。。。”



曹鹏见两个人又要吵起来了，赶紧就跑。



懒得听了！



真的，服气了！



过了半个小时，吃饭时间了，赵醒苏本来正常这个时间都会去小妖那边吃饭，不过毕竟曹鹏来了，他也不打好意思，然后就来了，不过看沈文天和赵醒苏两个人的脸色，明显不好。



显然还在生气。



好吧，曹鹏也是服气了。



深夜，带着顾雅去逛了龙池，龙池夜景是不错的，特比现在是冬天，过了凌晨以后，这里就开始缓缓结冰了，这局对是一种好风景。



看的顾雅都比较痴迷。



顾雅在月光下，整个人如同精灵，看的曹鹏都有些痴了。



“你真好看！”曹鹏轻声的道。



顾雅一瞬间，竟然眼泪都下来了。



最终，曹鹏将顾雅抱在了自己的怀里。



即便是这样，顾雅都觉得一切现实做梦一样，不过这种做梦的感觉，真的很好。



不过毕竟在沈家，曹鹏和顾雅什么都没有发生。



各自睡觉之后，第二天吃过早饭，就告辞下山了。



也和赵醒苏约好了，今年带着小妖还有赵天地去河阳过年。



赵天地？嗯，赵醒苏给自己儿子取得名字，说男子汉就要顶天立地，所以取名赵天地。



当真是一朵奇葩！



不过也是比较符合赵醒苏儿子的身份的，毕竟赵醒苏何许人也，儿子的名字，自然就要吊炸天才行！



下了山之后，车子还停在山下，直接开车到了长安机场，直接回兰江。



而曹鹏走了这些许天之后，影宗这边，也逐渐的稳定了下来，毕竟现在韩国为是二长老，贺言是大长老，两个人都是大宗师后期的至强者，而且都是资历身深厚，服众方面没有任何问题。



贺言对于宗里的事物处理起来，也是得心应手，而且现在是大长老了，名正言顺，处理很多事情，都是特别的简单了。



曹鹏回来之后，最想念的，还是暖暖。



家都没回，直接就去贺言家里，接走了暖暖。



贺言的老婆没有生过孩子，所以这几天相处下来，特别的喜欢暖暖，最后一定要做暖暖的干妈，这倒是好事情，而且贺言也会算卦，掐算了一下之后，两人的属相很合，八字相互贵，最后直接认了干嘛。



而贺言的老婆风铃，也是比较用心，花重金打了长命锁，已经准备好了，看样子，是早就有所打算的。



总的来说，风铃还是一个不错的女人，做暖暖的干妈，也是很适合的。



不过要是被自己的那些女人知道了，不知道会怎么样，曹鹏直接不敢想象这种局面。



在兰江待了两天，曹鹏又要走了。



这一次，是去接赵青龙，已经差不多一个多月没有联系上赵青龙了，想必哪位前辈也不会危难赵青龙的，所以曹鹏倒是不担心，不过这么久了，约定好的七七四十九天也到了，曹鹏准备亲自去接赵青龙。



其实这一次，对于赵青龙来说了，应该也算是一次机缘。



哪怕是狂狮尊者对于赵青龙没有任何的指点，但是单单在大宗师巅峰境界至强者的旁边，待了这么久，相比也应该是受益颇深才对。



要是对赵青龙之后的武道成长有帮助的话，那就再好不过了。



曹鹏这一次去，还是坐的火车，这一次是软卧，说来也巧了，和自己在一个包厢里边的，其中又有一个女人。



这个女人长的也是很不错，但是这个女人却有些让人不舒服，毕竟，她总是一副高高在上的样子，这个样子，似乎除了自己，身边的人都是跑龙套的一样。



这样的女人，曹鹏自然是不会计较什么的，也没有时间跟她计较什么。



但是架不住她比较调啊！



一会儿让曹鹏去洗脚，一会儿让曹鹏去洗手，烦的一比！



曹鹏本来想的是我惹不起你，我躲得起你吧，想要换个卧铺，但是没有想到，这个女人更来劲了，说是你为什么啊，你是不是嫌弃我啊，你这样的人，有什么资格嫌弃我啊，穷屌丝！



曹鹏简直对于这种奇葩的脑回路佩服的五体投地了。



这到底是什么样的一个女人，才有这么奇妙的脑回路呢？



最后列车员也是受不了，私下给曹鹏说，大哥你忍忍吧！



曹鹏觉得，自己还是忍了吧。



有人说，对于女人，要是她喜欢的男人，哪怕是壁咚了她，她会觉得很浪漫，但是不喜欢的男人，要是多看了她一眼，都觉得在侮辱她！



而这个女人，似乎看曹鹏既是不爽。



曹鹏背对着你也不行，你干嘛背对着我，我有那么丑吗？



面对着你也不行，你把手伸出来，你是不是在看着我在被子里做什么羞耻的事情。



曹鹏觉得真的有些受不了了。



不过最终还是坚持了下来，下车的时候，曹鹏也没有什么行礼，直接就赶忙跑了，像是躲避瘟疫一样。



这个女人看着曹鹏的背影，也没有什么烦死，只是说了一句，臭钓丝！



曹鹏很屌丝吗？显然不是的。



不过，这个世界，就是这么复杂，有的人，真的就是以自己为中心，觉得不光应该是所有人的忠心，还应该是宇宙的中心。



曹鹏到了敦克市之后，正好是上午，并没有通知毛大林，而是直接坐车就到了回眸县。



到了回眸县，已经是下午的六点多钟。



寒冬的北方，天黑的特别早！



回眸县已经完非常的靠北，差不多五点多钟，天色就暗下来了，六点钟，已经彻底的成为了黑夜。



算了算时间，差不多这两天就是当初约定的七七四十九天！



曹鹏找了一个好一点的酒店住了下来，倒是没有着急去白马教的分坛，毕竟时间还没有到，毕竟听说前辈们的癖好都是相当古怪的，要是这个所谓的狂狮尊者怪脾气上来了之后，对于曹鹏是没有什么好处的。



不过长夜漫漫，着实无聊紧！



曹鹏就试着用神念，看看自己现在神念的最远距离！



之前的时候，差不多延伸的直线距离是在三十米左右，别小看三十米，已经是非常厉害了，不过又是好一段时间没有尝试了，曹鹏这一次延伸，竟然延伸了差不多五十米的距离。



而且似乎还能继续向下延伸，这可是很不得了的事情！



曹鹏也有点激动，难道说最近的成长这么多？



想要在突破一下，继续向前，而猛然间，在自己的神念之中，出现了一张鬼脸，无比的巨大，恐怖且真实，曹鹏猛然意慌乱，神念顿时收回！



“怎么回事？”曹鹏喃喃道。



想来刚才自己伸出去的距离应该是在六十米左右的距离，说近不近，说远也不远，但究竟是怎么回事，怎么能在神念之中，感觉到一张鬼脸呢？



难道是因为超出了自己的极限范围，而出现的幻觉，可是一切都是那么真实，真实的让曹鹏记忆犹新！



难道是狂狮尊者？



也不对，狂狮尊者的神念肯定能给自己制造这样一个虚影，但是对于狂狮尊者的身份来说，已经完全没有必要这么做了，但是这个给自己制造鬼脸的人是谁呢？



首先一点，曹鹏不相信鬼鬼神神的事情，所以这件事情，一定是有人用神念，故意的制造出来这种效果，而且这个人的修为，至少应该是大宗师后期境界。



曹鹏觉得，这一次来，似乎也不是那么简单的说接个人就走了。



叹了一口气！



曹鹏坐了起来，然后穿好衣服之后，直接越窗而去。



朝着刚才鬼脸的方向，曹鹏走出了大概六十米的位置，这边是一个十字路口，而曹鹏刚才神念中感知的地方，就是这里。



回顾四下，确实没有人！



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




