
这表白来的太突兀，苏芸都给搞蒙了，好半天才白了曹鹏一眼，嫌弃的道：“臭小子，有你这样表白的吗？连束花都没有，姐这要是都答应了，说出去也太没面儿了吧？”



很明显，苏芸压根就不相信，只当这货是开玩笑呢。



曹鹏顿时急了，道：“芸姐，你严肃点，我这可不是在开玩笑。”



“真没开玩笑？”苏芸好奇的问道，但美眸中却满是怀疑，这货整天没个正经的，时不时就给你来个表白求婚啥的，她还哪里敢相信。



曹鹏气的直翻白眼，他第一次给人表白，结果人家压根就不姓，为了增强说服力，曹鹏认真的道：“芸姐，我都想好了，只要你点头答应，我保证好好对你，绝不让你受丁点委屈。”



这是曹鹏的肺腑之言，说的也很情真意切，同时他也做好了准备，就此和过去做个了断，彻底忘掉那些热血与仇恨，安安稳稳过自己的小日子。



苏芸再次怔住了，她很多次幻想过曹鹏对她表白，唯独没想过会是这种场景，尤其是这可恶的家伙，难道就不懂搞点气氛嘛，搞的人家想点头都不敢。



她是真的动心了，曹鹏虽然来历神秘，嘴上也总是不着调，但为人却本分踏实，干活也不挑肥拣瘦，而且还懂得疼人，能有这样的人做伴侣，似乎也挺不错。



苏芸早就过了憧憬白马王子的年纪，看待事情也更加现实，但此刻她却没有点头，反倒是拍了曹鹏一把，笑骂道：“臭小子，我看你分明就是想霸占我的酒吧，告诉你，这事没门，赶紧开车。”



曹鹏都快哭了，他是真没开玩笑啊，咋就没有人信呢？



他能开口表白，已经很是难能可贵了，此刻也不愿去强求，只能憋屈的回头，转而发动车子。



两人各怀心思，一路上都没有开口，气氛出奇的沉闷，等到了商场，苏芸率先下车，曹鹏正准备跟上去呢，却被苏芸给拦住了。



她趴在车窗上，盯着曹鹏的双眼，认真的道：“姐不知道在你身上发生过什么，也不想去探个究竟，但有些事情只有你自己想明白了，才能彻底割舍，外加的条件只会暂时让你忘掉，却始终会压在你心底，而等到你爆发的那一天，将会是苦痛的开始，姐经不住那种惊吓。”



话说的很多，却句句直入心灵，曹鹏都被说愣了，很明显，苏芸知道他刚才是认真的，但也知道他是想就此和过去做个了断，可这女人看的很透彻，甚至要比曹鹏还清楚。



或许这就是所谓的旁观者清吧，只是这么来看的话，曹鹏之前的表白就有点不负责任了，硬拉着苏芸承受一切，若真是按苏芸所说，等到他压抑到极限爆发的时候，两人又该怎么去面对？



想到这些，曹鹏不禁沉默了，说到底，被最亲的人背叛暗算，在他内心留下了太深的伤，而借助苏芸的感情，只能抹平表面的伤口，但内心的创伤却依旧存在。



正如苏芸所说，这些事只能他自己想明白了，外加的条件根本无法治愈。



“芸姐，我……”想通了事情，曹鹏当即就要道歉，可等他抬起头来，哪里还有苏芸的影子。



看着人来人往的商场，曹鹏不禁笑了，他一心想要和过去做个了断，可人生又不是电脑清内存，哪里是摁下鼠标就能解决的？



还不如顺其自然，若是死对头真找上门来，他不介意清算当初那笔账，而现在还是守着眼前的好，不管怎么说，都得把苏芸这妞给拱了。



曹鹏越想越轻松，到后面整个人都放松下来，就像是憋闷的久了，突然呼吸道新鲜空气，那种从头到脚，周身通泰的感觉，别提多畅快了。



而就在这时，曹鹏惊喜的发现，他在武道上的瓶颈，竟然松动了几分，很明显，长久以来的压力得到释放，让他完成了一次质的飞跃。



至少现在的曹鹏有信心，哪怕是再遇到当初的偷袭，他也能从容而退，绝不会像当初那么狼狈，但他却一点也有后悔，甚至有点感谢那个人。



要不是当初的背叛暗算，他还不会认识苏芸，更不会有今天的突破呢。



等到突破的过程结束，曹鹏恨不能立马找到苏芸，狠狠的给亲上两口，可他却没有冲进商场，反倒是躺在座椅上，闭眼假寐。



若是有武道高手在这里，肯定会吃惊的发现，曹鹏的气息几乎融进了空气，明明人就在那里，但却感知不到他的存在，这是武道登堂入室的表现，倘若曹鹏能再进一步，将会成为宗师级人物。



可这里没有武道高手，倒是有两个壮汉，他们径直来到科鲁兹旁边，伸手敲敲车窗，等到曹鹏探出头来，强硬的道：“曹鹏，我们老大要见你。”



这两人都是练家子，一身雄壮的肌肉很有压迫性，直接把车门给堵住，为的就是防止曹鹏逃走。



就这样的小角色，还不至于让曹鹏惶恐，他是一点面子也不给，懒懒的道：“没兴趣，赶紧滚蛋，别打搅老子睡觉。”



戳，两个壮汉在河阳市混了这么多年，还从没遇见这么不识相的，这要是搁在往常，他们早就愤然出手了。



但今天两人却很淡定，随意的拿出一张照片，冷笑道：“朋友，我劝你最好听话，否则后果不堪设想啊。”



两人满脸猥琐的笑，曹鹏原本还没当一回事，可当他看到照片上的身影，瞬间火冒三丈，照片上是苏芸，但却被人给捂住了嘴巴，从两旁的场景可以看出来，正是在这个商场。



看出曹鹏的紧张，两人顿时笑了，猥琐的道：“那妞身材可真不错，模样也很漂亮，你要是去的晚了，说不定就被人给干了。”



“我草你妈。”曹鹏面色狰狞，拳头都快要握碎了，要不是顾及苏芸安慰，他早就直接出手，把这两个混蛋给灭了。



捏准了曹鹏的命脉，两人是一点也不着急，轻笑着道：“你要是喜欢骂，就多骂两句，只是不知道我那群兄弟能坚持到什么时候，毕竟这种极品妞可不常见。”



曹鹏都快要气炸了，却又不能直接出手，只能咬牙道：“前面带路。”



两人倒也不废话，转身上了旁边一辆捷达，压根不担心曹鹏逃走，事实上苏芸在他们手中，曹鹏也不会逃走。



车子在一家台球厅外面停下，两人直接走过来，得意的道：“里面请吧，我们老大的时间不多。”



此刻还不到中午，台球厅基本没有顾客，曹鹏直接就走了进去，却忽然折身回来，恶狠狠的盯着两个壮汉，咬牙道：“你们最好祈祷老子不能出来，否则你们会死的很惨。”



“还是等你出来再说吧。”两人笑的很是嚣张，似是吃准了曹鹏不敢对他们出手。



曹鹏是真的不敢，至少在苏芸还没救出来之前不敢，但若是救出来了，那正如他所说，这两人会死的很惨。



而此刻在台球厅里面，一个猥琐的中年人嘴里叼着烟，刚好把黑八打进袋里，他笑着活动下筋骨，道：“曹兄弟，实在是逼不得已，才用这种方式请你过来，还请别生老哥的气。”



“苏芸呢，见不到她我不会再说一个字。”曹鹏黑着脸说道，却有意无意的拿起一颗球在手中把玩。



中年人倒也干脆，随意的摆摆手，就有两人带着苏芸出来，只不过此刻的苏芸，双手被绑在背后，嘴上还贴着胶带，看到曹鹏急的不断喊叫，却连句话也说不出来。



中年人再次摆手，苏芸就被带去了后面，他才再次开口道：“曹兄弟，我们现在可以谈谈了吧？”



曹鹏也看出来了，这人其貌不扬，但却做事谨慎，根本不给他强行救人的机会，而他投鼠忌器也不敢贸然出手，只能冷冷的道：“有话就说，有屁就放。”



中年人倒也不生气，随意的抽了口烟，道：“先自我介绍下，我叫李俊生，道上的人给面子叫声俊哥，这次请曹兄弟过来，主要是想谈笔生意。”



“我知道你和赵青龙不和，不如趁机彻底废掉他，到时候你做大学城的老大，咱两联合起来，哪怕是想占据整个河阳市，也未尝不可。”



这就是李俊生的打算，他自己是上阳区大混子，本身实力非常强悍，若是能和曹鹏联合，说不定还真有可能像他说的，占据整个河阳市，做一方土皇帝呢。



曹鹏之前所做的事情，就与地下世界有千丝万缕的联系，甚至他本人都站在了最高峰，而如今脱离了那个团体，他只想安稳的做个普通人，而且给李俊生这样的人做事，未免也有点太掉份了吧？



只是苏芸在李俊生手中，他纵有一身武力也无法施展，干脆将计就计，淡淡的问道：“我要做些什么？”



“很简单，你出手废掉赵青龙，还有他的五虎三狼，到时候大学城那边肯定会乱，我再带人帮你稳定局面，等事成之后，你安稳做你的老大，我绝不干涉大学城的事情。”李俊生兴奋的说道。



而他也早就做好了准备，只要曹鹏对赵青龙下手，他就会暗中让人弄死赵青龙，完事再报警，以他在警局的人脉，曹鹏就算不死也得把牢底坐穿，到那时大学城可就是属于他的了。



真是打的一副好算盘啊，曹鹏都听的心动了，笑着上前伸出手，道：“预祝我们合作愉快。”



李俊生下意识的就要伸手，却忽然警觉起来，曹鹏能在三分钟之内打败赵青龙，实力是没话说的，要是他落到曹鹏手中，估计下场会更惨吧？



他下意识的就要伸手，可曹鹏却不给他机会，猛地一个健步冲上去，捏住李俊生的脖子，一直把他推到墙角，还不愿松手，咬牙道：“立马放了芸姐，否则老子弄死你。”



曹鹏含怒出手，几乎用上了全力，李俊生整个人都被挂在墙上，憋得面色涨红，连句话都说不出来。



外面的人听到动静，纷纷赶了进来，他们手中都拿着武器，竟然想要和曹鹏硬拼。
