
曹鹏疼的龇牙咧嘴，满脸委屈的道：“关我什么事啊，我可什么都没做。”



“小雅喝成这样子，当真和你没关系吗？”苏芸眉毛一挑，冷笑着问道。



曹鹏瞬间哑然，联想到唐小雅之前的间接表白，又发现他和苏芸亲热，这么来看的话，小丫头喝的大醉，似乎还真跟他脱不开关系。



唉！



男人太有魅力，也很苦恼啊。



曹鹏无奈长叹，这事压根不受他控制，至于唐小雅，只能辜负小丫头的一片真心了。



曹鹏虽然贪恋美色，但也不能见一个收一个，他如今所有的心思都在苏芸身上，至于其他女人的爱意，也只能装作没看见了。



看曹鹏不说话，苏芸也不再逼迫，内心却不禁有些苦涩，她半年前究竟是救了个什么人啊，不止让她们姐妹芳心暗许，如今又加了一个唐小雅，天知道照这种情况下去，曹鹏身边会有多少女人。



在爱情上，没有人敢说自己大方，因为没有人愿意，和别人共享自己的伴侣，苏芸也是一样。



可照目前这情况，厮守终生的概率似乎极低，偏偏她又舍不得松手，真是让人苦恼啊。



唉！顺其自然吧。



苏芸无奈的摇头，她对这种事情没有经验，也做不到霸道的限制曹鹏，就只能听之任之了，希望曹鹏能够克制吧。



四人很快就到了河阳大学，作为河阳市第一学府，这里培养了无数英才，而唐小雅就在这里就读，和贫民校花的名声相比，更出名的是她的成绩。



陇省理科状元的成绩，哪怕是青华燕大，都对她伸出了橄榄枝，只是小丫头因为家境不好，再加上母亲被病魔纠缠，最终选择了离家较近的河阳大学。



她读的是经管专业，每次考试都是全级第一，让她成为众多寒门子弟心中的女神，只是那群人要知道，他们心中的女神，却因为一个男人喝的烂醉，会不会瞬间心碎？



曹鹏的车不能开进学校，所以只能等在门口，由苏家姐妹送唐小雅回宿舍，等到她们回来，三人则一起回家。



一路上，曹鹏因为心虚，不敢轻易开口说话，苏芸有着心事，同样没有说话，更出奇的是小魔女，今天变得格外安静，自始至终都没有说一句话。



甚至到了家之后，她迅速去卫生间洗漱，然后就把自己锁进了卧室。



小魔女这副样子，让苏芸很是心疼，想要开口劝诫一番，可张了张嘴，最终还是没说出话来。



感情这种事，她自己都没有经验，更别说去劝诫别人了。



不过再回过头来，她却狠狠的瞪了曹鹏一眼，都怪这个没良心的，让她们姐妹牵肠挂肚。



曹鹏是真的委屈，唐小雅的事情根本怪不上他，至于其他的事情，他好像什么都没做啊。



只是在苏芸面前，他却不敢解释，只能乖乖的跑去洗漱。



看他做贼心虚的样子，苏芸不禁有些好笑，无奈的摇摇头，她干脆不去想那些，且看曹鹏以后的发展吧，倘若他只是个普通男人，和她一起守着酒吧，那就只能在她们姐妹之间选一个。



男人嘛，你没那么大的本事，还想着整天花天酒地？



那是不可能的，而且苏芸也不会惯着他。



当然，要是曹鹏真到了某个位置，苏芸也会睁一只眼闭一只眼，没有不偷腥的男人，只要曹鹏做的不是太过火，她也不会太过干涉。



这是女人的无奈，你选择了能干的男人，就得忍受其他女人的勾引，十全十美的男人，那是小说中的人物，苏芸也不去奢望。



这就是苏芸的聪明之处，她不要求曹鹏整天守着她，但想要去外面找女人，你就得有相应的能耐，就算是去外面找，但回到家之后，也得乖乖给老娘暖被窝。



这些事情想通之后，苏芸直觉整个人都轻松下来，而就在这时，曹鹏也已经洗漱出来，坏笑着道：“芸姐，你赶紧去洗漱吧，咱们该休息了。”



这话说的很暧昧，苏芸不禁红了脸，羞恼的白了一眼曹鹏，赶紧就去了卫生间。



这一个白眼，可谓是风情万种，曹鹏顿时兴奋起来，苏芸没有直接拒绝，那就说明这事有戏啊。



看来今晚在酒吧，做好了准备工作，苏芸对那种事也不怎么抵触了，那么接下来，可不就该是温柔乡了吗？



曹鹏越想越兴奋，甚至还趴在地上做了几个俯卧撑。



等到苏芸从卫生间出来，某人就迫不及待的冲过去，猛地将苏芸抱在怀里，大嘴直接就亲了上去。



呀！



苏芸吓得惊叫一声，赶紧捂住曹鹏的嘴巴，羞涩的道：“小鹏，今晚恐怕不行，我来亲戚了。”



“来亲戚？”曹鹏一愣，可接着就有股要骂娘的冲动。



你妹哟，早不来晚不来，偏偏这个时候来，这不是故意和老子作对吗？



那亲戚要真是个人，曹鹏肯定会拉出去狠揍一顿。



曹鹏顿时蔫了，而就在苏芸松口气的时候，他却猛地抬起头来，咬牙道：“哼，你不让老子好受，那我也不让你好受。”



他一脚踹开苏芸的房门，然后就走了进去，还顺带把门给上了锁。



两人到了床上，曹鹏瞬间爆发，在苏芸的红唇上不断的掠夺，而他的双手也没有闲着，除过那来亲戚的地方，把苏芸上下摸了个遍，狠狠的过了一把手瘾。



苏芸起初还在反抗，可到了后面，也不禁陷入进去，生涩而又激动的回应着曹鹏。



两人都很疯狂，而到了某一刻，曹鹏跳下床就走，恶狠狠的放话道：“七天，七天之后老子再收拾你。”



房间的门关上，苏芸却没有动一下，仔细回味着刚才的感觉，还真别说，那臭犊子疯狂起来还挺有男人味的，把她内心的火气都给勾出来了。



心里想着，苏芸的小手也有了动作。



她压根就没有来亲戚，按照原本的想法，今晚就把自己交给曹鹏算了，那样一直拒绝曹鹏，不禁让曹鹏难受，也是跟自己过不去。



只是知道了小魔女的心思，她却忍住了。



苏芸是做姐姐的，亲口说要愿意和小魔女公平竞争，那就不能利用自己的优势。



这个傻女人，在感情上没有经验，竟然想到了这种办法，真是让人无语，但也佩服她的伟大。



曹鹏冲出去之后，并没有直接回卧室，而是去了卫生间。



他奶奶的，苏芸的身材太火辣了，把他的火气都给勾出来了，这要是不解决了，他今晚都别想睡安稳。



逼不得已，曹鹏只能去找五指姑娘。



而此时咋小魔女的卧室，小丫头却是泪如雨落，她快要恨死自己了，喜欢上谁不好，怎么会喜欢曹鹏那个混蛋呢?



那是姐姐的男朋友啊，她怎么能去喜欢呢？



小魔女原本并没有在意这些，她只是喜欢逗曹鹏玩罢了，而经过苏芸的提醒，她这才吃惊的发现，她竟然喜欢曹鹏到已经无法自拔的地步。



她知道这样做不对，所以就想把曹鹏从脑海中甩出去，可不知道为什么，曹鹏却像是在她心中扎了根一般，不仅没有甩出去，反倒是更加清晰。



那贱兮兮的笑容，贼溜溜的眼神，给她留下了刻骨铭心的印象。



小魔女很无奈，看来她是真的爱上曹鹏了。



而更让无语的是，回顾这半年以来，是她亲手把曹鹏推到了姐姐苏芸身边，如今自己却只能黯然退场。



可是她真的忘不了啊。



这一晚，曹鹏睡得很舒服，主要是解决了生理上的需求，整个人都变得轻松下来，虽然是找的五指姑娘，可他心中想的都是苏芸啊。



第二天早上，曹鹏惯例早起，洗漱之后就去楼下打拳。



而此时在陈家，却有一群警察上门，为首的是个高个壮汉，一米九的身高，再加上健壮的肌肉，给人一种很强的视觉冲击。



更让人诧异的是，在他的肩上，有着两杠一星，正处级干部，随便就是个局长，这样的人亲自出面，足见市政斧对这件事的重视。



陈胜宏对此早有准备，在警车驶出警局的时候，他就已经得到了消息，甚至还穿戴整齐，笑呵呵的走出门去，准备去警局配合调查。



被抓之前还能笑得出来，恐怕也就只有他了，而这一切，都是巨额财富给他的底气。



甚至陈胜宏已经想好了，出去先打好关系，最好能有一个单独的房间，等他的人运作好了，就能够回家，安稳做自己的富家翁。



可等他走出家门，看到眼前那壮硕高大的身影，却不禁有些发愣，疑惑的问道：“你是？”



“市局代局长李斌。”壮汉朗声说道，顺手拿出一张纸，严肃的道：“陈胜宏，经相关技术部门鉴定，你涉嫌违法建筑，公然损害民众利益，影响恶劣，决定对你先捕候审，这是逮捕令，请跟我们走吧。”



咯噔！



陈胜宏有种很不好的预感，他曾经听过李斌，前副省长李嘉杰的儿子，为人一向正派，出了名的眼里揉不得沙子，这样的人出现在河阳市，并且亲自办他的案子，看来这次有麻烦了。
