
曹鹏就站在这里，再度的闭上眼睛，然后直接将自己的神念扩散出去！



但是再无所获！



像是之前的一切，都是幻觉，但是曹鹏的记忆中，却是那么真实！



所谓假作真时真亦假，真做假时假亦真。



曹鹏心中突然生出了这么一种感叹！



还是回去吧。



曹鹏没有在这里多逗留，既然对方是故意躲着自己，而且对方的修为，至少和自己差不多，甚至大有可能比自己高出很多，这样的人，要是躲着自己的话，那么是很难揪出来的。



而这一次曹鹏过来的主要事情，就是来接赵青龙！



所以不必多生事端。



只是，这样一个小县城，本来就隐居着一个大宗师巅峰境界的至强者，这已经是非常的离奇了，但是现在竟然还有至强者在一旁环视，总之透着一股子捉摸不定的味道。



回到酒店，没有什么睡意，曹鹏开始琢磨一套功夫，能让碎金发挥大作用的功夫，这套功夫来百里家，叫做追龙刺。



其实自从得到了碎金之后，曹鹏就像琢磨一套功夫，能将碎金的杀伤力发挥到最大，而开始也想过这一套追龙刺，不过相对来说，这一套功夫等阶比较低，曹鹏想的是，得到一套更厉害的。



但是现在已经感觉到了这里似乎并不简单，所以曹鹏也顾不得那么许多了，就先从这一套追龙刺开始。



实际上一直以来，曹鹏都没有固定的一种招式体系，基本上都是凭借着自己的天赋，包括自己对招式的领悟，来随机应变的，这样当然是有好处的，至少别人是没有办法从你的招式中，来克制破解你，我但是也有不好的地方，就是一招一式，没有经过长期的打磨，所以不能将自己的最大战力爆发出来。



这在上次和碧波散人大战之后，曹鹏已经意识到了问题的严重性。



或者跟一般的至强者对阵，劣势并不明显，要是跟自己旗鼓相当的至强者对战，那么就可以明显的感觉这样的劣势了。



话说这个追龙刺相对来说，还是比较简单的，共有八式，所以又名八式追龙刺。



而追龙刺主要讲究的就是不顾一切的攻击，所以这一套功夫里边的弊病很多，要是对方强出自己的话，那么很可能将自己带入一种万劫不复的境地。



捉摸了一遍，曹鹏又起身在房间里边演练了一遍！



其实效果还是很好的。



不过总觉的缺点什么，真气运行的非常不通达，开始的时候，曹鹏觉得，应该是还没有习惯，所以真气不通达，但是又捉摸了一阵之后，觉得还是那样，总觉得少点什么。



而在演练的第五遍之后，曹鹏觉得，如果尽量的按照自己的真气通达来使出这些招式，会不会更好呢？



说来，曹鹏的真气，已经是一种变异的真气了，不是正常所能理解的那种真气！



而且曹鹏的真气，更加的注重于一种和谐，一种自洽。



根据自己真气的反馈，曹鹏再一次的演练，这一次演练明显是修改了这一套追龙刺。



八式练完之后，整个已经只有其形的追龙刺了！



而曹鹏惊喜的发现，按照自己改编的这种追龙刺之下，明显的威力大增。



当然，这种招式，恐怕只有曹鹏自己能使用，因为，真气的不同，要是正常的一个到总是后期的至强者，都是没有办法试出来曹鹏这种变异的追龙刺了！



即便是试出来，威力比之前的还不如。



曹鹏也有了一丝明悟。



之前这些招式，都是先找正常的境界闯出来的招式，所以自己练习起来，肯定会不通达，因为真气不同了，所以，这个世界上，就目前来说，恐怕只有自己创造出来的招式，才是最适合自己的，或者说，是最是和自己真气的。



再一次的演练了一遍新版的追龙刺，果然一切浑然天成，威力不知道高出了多少！



虽然曹鹏手中拿着一个小尺子在演练，但是在真气灌注的情况之下，这个小尺子，绝对是杀人的利器。



要是换上碎金的话，效果会怎么样呢？



不过现在曹鹏还是不能直接动用碎金，因为这是自己的杀手锏。



此时已经是凌晨两点多钟，曹鹏也是没有什么睡意。



就开始在房间里边，联系了一晚上追龙刺，不断的在打磨这一套功夫，最终这一套追龙刺要是使出来，恐怕即便是百里家的人，都认不出来这是追龙刺吧。



而且曹鹏的真气，有提醒功能，这些招式改变之后，攻防兼备，开始这一套追龙刺最多算是一个中阶的秘籍，现在曹鹏手里的这一套变异追龙刺，应该可以达到高深武学的范畴之内。



已经早上了，曹鹏才准备睡一会儿。



也算是心满意足了！



差不多睡了两个小时，到了八点多钟，曹鹏就起床了。



实际上这个点起床，还算是比较早的！



街上最多的就是上学的孩子们，曹鹏在一个早餐摊吃了豆浆油条之后，然后拿出手机给赵青龙打了一个电话。



电话那头还是关机状态，曹鹏知道，应该还没有结束。



左右闲着无聊，曹鹏准备好好逛一逛这个县城。



回眸县没有什么风景名胜点，最出名的，恐怕就是白马教分坛了，这算是当地的一个标志性建筑。



而且这边的女人，长的也不是太好看，或许是收到风沙的影响，整个脸都有一种粗糙感，最为明显的就是两坨高原红。大部分都是这种情况，少见那种丽质一点的！



曹鹏闲逛了一上午之后，没有什么意思，最后在酒店的二楼，是一个茶馆，曹鹏去喝茶了。



这边的环境还是不错的。



而茶馆不知道从什么时候开始，已经是赌博场所的简称，还好这个点还是中午饭点，没有那么多人，还算是比较安静一些。



差不多一点多钟，曹鹏的电话响了，一看竟然是赵青龙的！



赶忙接起电话。



“鹏哥！”



“我靠，你个死小子，终于给我电话了！”曹鹏爆了粗口道。



“嘿嘿，这不是有事情嘛，而且上一次电话坏了，我只有一张卡在手上，现在买了电话，才赶紧跟你联系。”



“嗯，我在回眸县，你现在在哪里呀？”



“什么，鹏哥，你怎么跑去回眸县了？”



“我来接你啊，龙哥，不对，你这意思，你不在回眸县？”



“这个，说来话长，差不多一个月时间，我师父说，我已经消除了身上的戾气，然后正式收我为徒，后来我闭关差不多十天左右，五天前，我和师父离开了回眸县，不过一直是走的荒山中，我也不知道自己到底在什么地方，今天我才到一个小镇上，买了手机赶忙给你打电话了。”



“你是说，你拜师了？谁？不会是狂狮尊者吧？”曹鹏小声道。



赵青龙的声音严肃了一点：“是的，鹏哥，不过我只是一个记名弟子，这件事情，只有你知道！”



“那你现在在哪里？”



“我现在在藏省，你不用为我担心，三天前，我已经突破大宗师境界了！”



“你突破大宗师境界了？”曹鹏有点意外。



毕竟赵青龙达到小宗师境界的时间不长，现在已经是大宗师境界了，这个速度，有些令人难以置信，不过想到这家伙机缘之下，竟然拜了一个大宗师巅峰的尊者为师，即便只是记名弟子，那也是说的过去的。



大宗师巅峰境界，已经正常已经不叫做至强者了。



而叫做尊者。



“嗯，这多亏了师父，！”



“你现在和狂狮尊者在一起？”



“没有，两天前已经和师父分开了，师父还有其他的事情交给我，等我办完了这边的事情，立刻回兰江和鹏哥你回合！”



“什么事情？”



“这》。。”赵青龙声音比较为难。



“好，你不说我也可以理解，但是一切都以安全为重，要是有什么不对的地方，尽快回来找我，有我在，没人能拿你怎么样！”曹鹏有一种不好的感觉，似乎因为自己，将赵青龙卷入了一场他不该在的风波里边。



而且最为尴尬的是，曹鹏现在也不知道这一场风波，到底是什么回事。



“嗯，鹏哥，我知道的！但是受人之恩，必须要报答的！”赵青龙的那种江湖义气是比较重的，曹鹏也不好多说什么，只是叮嘱了几句。



然后挂了电话。



曹鹏觉得这件事情，已经超出了自己的控制范围，按照狂狮尊者这种身份的人来说，要么就是没有什么阴谋，要有什么阴谋，一定是相当恐怖的，不是赵青龙或者自己卷进去，最终能全身而退的。



曹鹏有些担心赵青龙，不过现在也不能明说什么！



既然赵青龙已经不在这边了，那么曹鹏就要启程回兰江了。



不过曹鹏又一想，五天前狂狮尊者和赵青龙就已经离开了，那么这边隐藏的高手到底是什么人呢？有什么阴谋呢？



曹鹏还是比较不放心，最后决定，在这边再呆一晚上。



这一晚上，如果没有任何的收货，曹鹏立刻回兰江，有什么收货，曹鹏也要立刻回兰江，总感觉这一座小县城，不应该是什么久留之地。



晚上，曹鹏吃过饭之后。



回到了房间里边，差不多九点多钟的时候，酒店里边的座机电话响了。



“先生，需要什么特殊服务吗？”一个叫美女子的声音，从电话那头传来。



“不需要！”曹鹏直接挂了电话。



而没有过三分钟，电话又来了。



还是同样一句话，同样的语调，像是录音电话一样！



曹鹏还是说不需要。



对方又道：“您是一个人来出差，还是旅游呀？我们这边有新来的疆省姑娘，高鼻子大眼睛，很懂风情的哦。”电话那头，充满了一种挑逗的味道。



“好啊，叫一个过来！”曹鹏挑了挑眉，然后说道。



“好的先生，您稍等一下哦！”



挂了电话之后，曹鹏自然不是瘾上来了，而是觉得，这通电话里边，哪个女人的声音语调，没有一丝变化，这种人，这很奇怪。



过了没有十分钟的时间，门铃就想了。



曹鹏起身去打开门，果然，一个颇有异域风情的美女，站在门口。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




