
varcpro_id="u1662291";



varcpro_id="u1749449";



varcpro_id="u1749455";



“呵呵，老板不让我进去吗？'”



“请进！”



这个女人从曹鹏身边走过，带着一种独特说的异香。



这种香味，不是浓烈，但是幽幽的，很动人。



曹鹏女人很多，各种各样的香水，自然是知道的不少了，但是这种异香，还是第一次闻见。



记忆里最好的器官，就是鼻子，一个人闻过的味道，基本上不会忘记，等到第二次的时候，你就会想起来。



而曹鹏可以确定的是，这种香味，从来没有闻到过。



关了门，曹鹏进来了，这时候，这个女人已经脱掉了大衣，露出了迷人的身线，两条大长腿腿交叉缠绕在一起，就坐在床边。



这样的女人，要是在这种地方做什么皮肉生意，曹鹏是绝对不会相信的，也就是说，这个人的身份，绝对是不一般的，但是这个女人身上，没有一点武者的气息！



“姑娘怎么称呼啊？”



“流落风尘的女人，要什么名字，老板你喜欢叫什么，就叫什么！”这个女人笑起来真的很美，那种瓜子脸上，五官立体，而且可以说是三百六十度无死角美女。



“姑娘说话这么有才华，应该不是普通的风尘女子吧！”曹鹏笑呵呵的做到了沙发上。



“哪有什么普通布普通的，在你们男人眼里，还不是一个样？”



“不，这你就错了，当然是不同的!”



“哦，你觉得我哪里不同？”



“气质性格，绝对不是一般女子？”



“哦？我什么气质性格》？”这女子饶有兴趣的看着曹鹏。



“锋芒毕露！”曹鹏只是简单的说了四个字。



这个女人的模样，就在一瞬间的时间里边，明显的有一些变化，像是紧张了，但是紧接着，就正常了。



“老板你可真会说笑，你还害怕我这样一个弱女子谋害你不成？”



“呵呵，自古英雄难过美人关，实际上可以说的更直白一些，男人难过女人关，而我是男人，你是女人，一个好看的女人，所以，你要是真的想谋害我，我也是死得其所的！”曹鹏呵呵一笑。



“老板你真会说话。不过可别浪费时间了哦，**一刻值千金！”这女子迷离的眼神，依旧充满了魅惑，身上似乎散发出来一种的气味，不断的刺激曹鹏的**。



“你这种香味，倒是很特别，不知道，是哪种香味？我之前也没有闻过！”曹鹏虽然是一个自控力比较不足的人，但是这个时候，至少不会太狼狈的！



“呵呵，你喜欢吗？”



“嗯，很喜欢！”



“既然你喜欢，那便就好了，何必要多问呢？”



“你说的似乎也有点道理，好吧，那我就不客气了哦！”曹鹏本来穿着的就是酒店的睡衣，这个时候，直接站起来，脱掉了睡衣，露出了精壮的肌肉。



这女子看曹鹏的眼色都有些不同了！



似乎是一种惊讶，一种喜欢。



而这种感觉，让男人会有一种成就感在里边，但是曹鹏早就对这个女子生出了怀疑之心，这个时候，绝对是保持清醒的。



而这个女人也缓缓站了起来，走了过来，一双玉手，抚摸这曹鹏的胸膛。



“喜欢吗？”曹鹏呵呵一笑。



“喜欢！”这女子说话间，脸上带着一片潮红，羞涩中带着娇媚。



若不是曹鹏早有堤防之意，恐怕真的很难把持住自己。



直接就是一个公主抱，而这个女人也非常配合的两只手缠绕住了曹鹏的脖子。



紧接着，闭上了眼睛。



曹鹏吻了过去。



这一幕，绝对是一种美好的画面，不过曹鹏吻上对上的唇的时候，对方牙关确实紧闭着的，男人都是有一种霸占**的，曹鹏直接用蛇头撬开了对方的牙关。



果然有一种清新的感觉。



对方的小香舌，也开始主动的探索，但是曹鹏却感觉到了另一种味道。



而何种味道不断的刺激曹鹏的大脑。



曹鹏觉得自己逐渐的要陷入道**之中了，即便是知道这样肯定不对劲，但是却又有点忍不住，男人都是这样大的，不管是武道修为多高的男人，在这种情况之下，没有几个能把持住自己的。



曹鹏也是。



然而就在这个时候，曹鹏只感觉自己我的脑海中猛然一昏沉。



暗道一声不好！



赶忙用真气镇压住，但是整个人的身体，却倒在了床上！



曹鹏知道，这个时候，自己应该昏过去才对的。



所以，曹鹏果断的选择了昏过去。



“老板？老板？”这个女人，拍了两下曹鹏的脸。



曹鹏没有任何反应。



“曹鹏？曹鹏？”而这个女人接下来，竟然叫了曹鹏的名字，曹鹏依旧没有任何反应。



终于，这个女人从曹鹏的怀里挣脱了。



紧接着，曹鹏感觉道自己的双手和双腿，正在被一种金素质的铁链捆绑住。



不过曹鹏并不慌张！



虽然，也有一定的危险性，不过这种危险性，曹鹏还是可以接受的。



而且不入虎穴焉得虎子！



现在要不是曹鹏昏迷过去，这个女人也不会漏出真面目。



差不多把曹鹏绑好了之后，这个女人开始打电话。



“宗主，曹鹏已经被神线索困住了。”



“干得很好，本宗一定会好好奖赏你的。”电话那边，也是一个女子的声音。



“苏格多谢宗主提携！”这个女子自称苏格。



“嗯，不过你要多小心一些，曹鹏不是一般的至强者！”



“不管他是不是一般的大宗师，只要是中了我的情人醉，再厉害的人，也会现在自己**中的！”苏格说道！



“好，你把这个人带回来。”



“是！”



苏格挂了什么宗主的电话之后，紧接着又打了一个电话，应该是打给外面的同伙，而曹鹏还是一动不动。



不一会儿，来了两个人，曹鹏虽然没有放出神念，但是可以感受到这两个人的基本修为。



来者一男一女，难得是大宗师中期修为，女子是大宗师初期修为！



“师姐，你真厉害！”这个男子说道。



没有想到，这个苏格竟然是这个大宗师境界人的师姐。



看样子这个人也是不简单的。



“嗯，别说了，用被子裹住，赶紧拖走，否则夜长梦多！”苏格道。



“好！”



这个男子跑过来，直接将被子裹住曹鹏，然后扛着曹鹏，直接跳窗离开！



至于剩下的两个女子，哪个小宗师境界的女子，带着苏格跳窗下来。



看样子，苏格是真的不会武功，不过魅术和施毒方面，绝对是高手。



而后曹鹏被弄上一个车子，是那种赵青龙喜欢的保姆车，这个车子，就停



章节不完整？请百度搜索飞su中en网feisuzhongen阅读完整章节或访问网址：%66%65%69%7A%77%2E%63%6F%6D/



閱讀完整章節，請訪問飞速中文



最快更新无错阅读，请访问.



手机请访问：




