
varcpro_id="u1662291";



varcpro_id="u1749449";



varcpro_id="u1749455";



“起来吧！”坐在上面的这个宗主大人，声音倒是好听，慵懒的说了一声之后，苏格和马拉伙，站了起来。



“启禀宗主大人，这就是你要的曹鹏！”苏格说道。



这个宗主没有说话。



“吧嗒！吧嗒！”



清脆的脚步声，正在向着曹鹏靠近。



曹鹏手里紧握着碎金，随时准备全力割断这个什么神仙索，然后趁其不备，发起进攻。



想必用自己打磨过的八式追龙刺，应该能在很短的时间里边，伤了这个宗主，当然，曹鹏是有这个自信的，首先是有心算无心，这是其一，第二，本来追龙刺究竟是刺杀招式，现在这个时候用得到话，自然是恰到好处，而且爆发出来的战斗力，已经是非常强悍的！



感觉不断在靠近了。



脚步声停止了，曹鹏猛然间立刻割开这个神线索，虽然没有自己料想中的那么轻松，总之还是割开了，然后直接从被子里边冲出来，追龙刺第一式，寒芒一现！



直接脱手而出。



苏格和马拉伙都是惊呼，不过在惊呼的时候，曹鹏的寒芒一现，已经刺到了这个宗主面前。



这个宗主是大宗师后期境界，自然也不会直接被曹鹏一击得手。



直接一个后仰，向后飞退，躲过了曹鹏的致命一击。



不过这一式本来就是徐晃一刺，杀手锏在第二式，倒刺炫龙。



曹鹏的身体灵活性，已经发挥到了极致，就在这个所谓的宗主立足未稳的时候，曹鹏的第二式已经上来了。



只见这个宗主娇诧一声。



直接转守为攻，对上曹鹏。



在这种情况下，还能转守为攻，可见这个人的武道造诣是相当的不简单，但是曹鹏可不是什么吃素的，因为这个时候，曹鹏已经是站在绝对的优势了。



而且，曹鹏一直是闭着眼睛的，神念直接锁定了这个宗主，所以她是避无可避的。



“大胆！”苏格也是娇斥一声。



但是曹鹏哪里会理会苏格，最终和这个宗主一招之后，这个宗主虽然躲过了要害，可是还是被曹鹏碎金，直接刺伤！



伤口在背上，这就是倒刺炫龙，这一招是八式追龙刺里边，最有迷惑性的一招，虽然攻击性不是特别的强，但是对方很难判断，而要是碎金上如果淬了毒，那么只要轻微的划伤，对方就在自己的掌握之中了。



当然，曹鹏的碎金上，是没有毒的，不是曹鹏碍于什么江湖道义，实际上是没有合适的毒，毕竟曹鹏不擅长这个，要是有的话，曹鹏绝对会不客气的直接淬毒在碎金之上的。



在江湖上，不变的真理永远是成王败寇，所以不要说什么江湖道义之类的，现在有几个人在乎江湖道义呢？



曹鹏内心中对于江湖道义倒是比较看好的，但是现实中，还是小命要紧，毕竟，没有人跟你讲什么江湖道义的时候，这东西，在你心中，就没有坚持的必要了。



曹鹏已经刺伤了这个所谓的宗主，不过这个时候，曹鹏是没有乘胜追击的，毕竟，对方现在已经有了防备，而且，曹鹏并不是想要对方的性命，只是让对方知道，自己的实力，这样，是增加接下来的谈资的。



而对方显然也不是要曹鹏的性命，可能是想控制曹鹏，不然的话，当初苏格就应该直接下手了。



既然对方是想利用自己，说明自己是有被利用的价值的，那么有价值了，而且还有实力，自然，就是可以谈判的了，天下之间所有的事情，都可以用生意的方式来解释的。



曹鹏缓缓睁开眼睛，眼前的这个宗主，一身大红袍，五官特别的精致，这个时候，对曹鹏怒目而视！



她和苏格的美，是两种。



苏格的美，有一种俗气在里边，当然，男人也是没有办法抗拒这种俗气的美的。



而这个宗主，虽然穿着大红袍，这是非常俗的东西，不过就五官加上气质来说，当真别有一番风味，绝对不是那种媚俗可以阐述的！



苏格和马拉伙两个人，站在宗主的前面，对曹鹏也是怒目而视。



而这个石壁房间里边，也就是要他们四人。



“呵呵，我现在这个样子不太雅观吧，毕竟两位美女看着，我可有点不好意思！”曹鹏呵呵一笑！



着实，曹鹏现在就穿着一个大裤衩子，虽然现在的境界，这点寒冷还是可以抵御的，但是总归是不好看。



“哼，你是不是早就醒了！’



“实际上你的那些雕虫小技，对我来说，一点作用都没有！”曹鹏看着苏格，笑呵呵的道。



“那就是说，最开始的时候，你就是装的？”



“我要是不装一下，怎么回到这里来，见到这位这么漂亮的女人，啧啧，当着你是造物者的奇迹，能有这么好看的女人！”曹鹏一双眼睛，毫不掩饰占有的**，看着这个宗主。



“休得对宗主大人无礼！‘



“爱美之心，人皆有之，我曹鹏本来就是个俗人，见到美女，心里有点**，就是无礼了么？我觉得这是人性啊，要是见到这样的美女，我一点反应都没有，那不是对这女人的一种亵渎，吗？”曹鹏说话间，倒是越说越不好意思了！



因为已经有些控制不住自己的那话儿，这个时候，竟然搭起了帐篷。



本来就穿着一间大裤衩，这会儿，曹鹏着实很尴尬。



不过现在曹鹏的脸皮，已经很厚了，问题也不大。



但是苏格确实很不爽曹鹏：“你》。。你》。。”你了两句，没有你出来，这个时候，这个宗主倒是眼神平静了下来，缓缓站起来之后。



道：“苏格，去给曹先生取衣服过来吧！”



“宗主...？”



“快去！”



苏格不干忤逆，倒是直接去了。



反过来就是马拉伙，气息已经调整到了巅峰状态，随时都准备出手一样。



当然，这种大宗师中期境界的，在曹鹏这里，已经有些不够看了。



“马拉伙，你也下去吧！”



“可是宗主，这个人很危险，我要留下来保护您！”



“不用了，曹先生已经不会在出手了！”不得不说，这个宗主还是非常的聪明的，现在应该已经想明白曹鹏出手的意思了。



马拉伙狠狠的瞪了曹鹏一眼，这个眼神似乎在警示曹鹏，你要是乱来，我就跟你同归于尽，看样子，这个组织对于下面人忠心的培养，还是很有心得的嘛！



当然，曹鹏是不会理会马拉伙的。



这会儿，苏格也回来了，手里拿着一件长袍。



很不开心的递给曹鹏。



&nbs



章节不完整？请百度搜索飞su中en网feisuzhongen阅读完整章节或访问网址：%66%65%69%7A%77%2E%63%6F%6D/



閱讀完整章節，請訪問fei速中en



最快更新无错阅读，请访问.



手机请访问：




