
﹄新八一中文网—﹃值得收藏的网络小說阅读网



是不是哪里搞错了？曹鹏觉得，应该是有地方搞错了，毕竟要说自己是什么武道的希望，这有点太夸张了。



或许，难道是以为内自己这真气的真气，或者境界，被狂狮尊者看出什么来了？



但是上一次见狂狮尊者，已经一个多月了，为什么半个月之前才这么说？



曹鹏还是有点不明白。



“那么既然是这样，为什么你们要绑架我？‘



“其实我们也没有恶意，只是想看看你，到底有什么特别的，我可以在免费告诉你一个秘密，狂狮尊者，实际上就是拜火教的四大护教法王之一！”



“呵呵，你可不要框我，毕竟虽然我知道的不多，但是拜火教百年前就不存在了吧！”



“那是你不知道而已，实际上拜火教一直有传承，不过是隐藏起来的而已，而狂狮尊者，当年就是行走在明面上的人，也是拜火教的代言人，！”



“你的意思是说，拜火教现在还有吗？”



“拜火教是没有了，不过是以另一种方式传承，这话总是情，就不用多说了！”



曹鹏还是不太清楚。



“但是你现在看出来我的特别了，吗？”



“看出来了，刚才跟你交手，你的境界和正常的武者已经不同，真气也有很大的差异，或许是因为这两点，你最终才被狂狮尊者认可！”



“认可吗？你不要告诉我，狂狮尊者要奉我为教主，重整拜火教什么的，那种只有武侠里边才有的事情，我是不会相信的！”



“不，拜火教已经覆灭了，再也不会有了，即便是以另一种形式传承，但是那已经不是拜火教了，自然，狂狮尊者也不会让你去做什么教主，而且狂狮尊者，可能还是你的敌人！”



“哦？怎么说？”



“这件事情，以后或许你会知道吧！”



烈焰开始说的，还是比较可信的，至于后面说的这些事情，曹鹏就是不怎么相信了，但是也无从去判别真伪。



只能是感觉和逻辑，总觉的逻辑上，哪里有对不上的地方。



“好吧，这些事情，我也不想知道，现在我只是想问你，究竟费这么大的劲，最后把我弄到这里来，是为了什么，自然，我也感觉得出来，你们不是想要我的命，那么弄我过来，肯定是要控制我，相信你们这么神神秘秘的组织，自然有这种方式，而你们控制我，到底要做什么，这件事情，我们可以好好谈一谈，要是你们让我做的事情，在我接受的范围之内的话，那么还是有谈得拢的可能性的！”曹鹏现在已经不管那些事情了，现在就是想搞清楚，自己对于这个什么烈焰宗，价值到底在什么地方。



“其实很简单，我烈焰宗有一不息圣火，现在逐渐的在枯竭，要是没有新鲜的血液注入的话，可能三五年之内，不息圣火就会熄灭，而你的血，就是我们需要的！”



“看样子，我感觉错了，你们竟然是要我的血！”曹鹏的声音逐渐的冷了下来。



“实际上，不是你的血，或者说是，古武一族人的血，才能维持不息圣火！”



“你比我所预计的还要了解我！”



“这没有什么不了解的，霸体是古武一族的标志，而你的霸体已经激活，自然是古武一族的人，不过当今天下，古武一族的人，像是彻底的消失了一样，所以，不息圣火，已经很难在延续下去了！”在纱帐后面，可以看得到烈焰正在摇头。



“要多少才能维系不息圣火呢？”



“不多，你的所有血，就可以维系十年以上。有了这个时间，就差不多已经够了！”烈焰说的很简单。



“既然是这样，那么就谈不拢了！”曹鹏摇头道。



“是的，不过不息圣火还能延续三五年的时间，我们已经发现了两个女人，这两个女人在如今的江湖中，都是比较活跃的，而且他们也是古武一族的人！”烈焰说的很淡然。



但曹鹏听到两个古武一族的女人，自然想到的是自己的母亲和小姨了。



“呵呵，看样子你们还是有不少手段的！”曹鹏内心中，已经非常气氛了，而且开始某算着，怎么诛杀这个女人。



毕竟任何威胁到自己身边人的事物，都要扼杀在摇篮之中，更何况，威胁的人，是自己的母亲和小姨。



“你虽然厉害，但是你在这里杀不了我的！”



“所以，你也知道这两个女人跟我是有关系的！”



“是的，因为他们也姓曹，所以我有一种猜想！“



“你知道吗？你可能因为你这种想法，最终让你们这个烈焰宗断了传承！”曹鹏淡淡说道，其中杀意已经犹如实质。



“我相信你的潜力，不过在你没有达到大宗师巅峰境界之前，你是杀不了我的！”



“或许可以试试！”曹鹏舔了舔嘴唇。



“我们做个交易吧！”



“不好意思，现在我对你们的交易，已经不感兴趣了！”曹鹏一双眼睛，死死的盯着纱帐后面的烈焰。



“那赵醒苏的事情，你也不感兴趣吗？”



“这个倒是可以说说！”提到赵醒苏，曹鹏的火气，缓缓的压制住了一些！



毕竟，赵醒苏应该早就知道自己见过了狂狮尊者，甚至知道了狂狮尊者的消息，这才引领自己去找百里家要碎金，而百里家也是直接一点不含糊的，将碎金神兵交给曹鹏。



所以，这件事情，牵扯的还是比较大的。



曹鹏也是比较好奇赵醒苏是怎么知道这件事情的，而且对自己却是什么都没有说，当然，说道赵醒苏会害自己，曹鹏早就说过了，即便是赵醒苏图谋不轨，那么自己还是不会怨恨他的，因为没有赵醒苏，自己早就死了。



“赵醒苏也是拜火教四大护教法王之一，北地苍狼，实际上赵醒苏不叫这个，最开始，赵醒苏叫做魔焰苍狼，这就是他在拜火教的称号，你可以领会一下，赤炎狂狮，魔焰苍狼！”



虽然曹鹏不愿意相信，但是这个烈焰，似乎真的没有骗自己。



“魔焰苍狼？赤炎狂狮？如果分析不错的话，你也是四大护教法王之一吧！”



“我以前不是，现在，或许算是吧！”



“对了，年级不对，应该是你的师父或者师祖什么的，那你的称呼呢？”



“烈焰朱砂！”



“猪砂？前面的狮子和狼都不错，到你这怎么。。。”



“滚！”奈何烈焰朱砂尽量的保持好脾气，也受不了曹鹏这种人。



“其实我觉得叫做朱砂挺好听的，何必叫什么烈焰，搞的那么妖娆！”曹鹏撇了撇嘴。



烈焰已经不知道怎么应对这个禽兽了。



“你最好闭嘴！”



“好吧，我闭嘴，你说说吧，你的交易！”



“帮我杀一个人！”



“谁？”



“就是你的女人，野玫瑰！”



“玫瑰？”



“怎么？舍不得？”



“或许你是不怎么了解我！”



“我觉得我很了解你！”



“你要是真的了了解我，你就不会提出这种条件，而且玫瑰只是一个小宗师境界的人，你这边这么多高手，杀一个玫瑰，是很简单的事情，但是你却要借我的手，说明你们不能动手，可能是因为她是老赵，不对，应该是魔焰苍狼的孙女！”



“孙女？呵呵，魔焰苍狼他也配吗？”



“好吧，你们的恩恩怨怨，说实话，我听了也烦，我只是奉劝你一句，别打我身边人的主意，不然我相信，那一定是你最后悔的一件事情！好了，既然没有什么交易了，我就走了！”曹鹏就要走。



“你走不了的！”



“哦？就门外的那些臭萝卜烂菜，还是说已经受了一些伤的你，可以拦住我？”



“你试试就知道了！”



曹鹏切了一声，懒得理会，直接就出门了！



然而，刚一出门，羽箭如飞蝗一般，铺天盖地的朝着曹鹏激射过来。



曹鹏脚下生力，一个箭步，就跳出老远，多开了箭雨，但是立足还未稳，脚下确实一阵空虚！



暗道一声不好！



这才想到，对方的箭雨只是一个幌子，不过还好，奇妙的真气，猛然调动之后，让曹鹏身子一轻，继续向前跳跃，这是一个宽大的长廊，曹鹏在一次跳出老远。



飞蝗一般的箭雨再度袭来。



而这一次，曹鹏的脚下再一次的空虚了！



轻敌了！



曹鹏直接就掉了下去。



本来可以触底反弹的，没有想到，一瞬间，一个笼子已经将曹鹏罩住。



曹鹏叹了一口气，坐在笼子中间，当然，碎金还是在腰间的，相信碎金一定能带来惊喜，不过曹鹏现在并没有使用！



因为现在还在地下，要是再一次的箭雨过来，哪怕是自己三头六臂，最终也会被射出靶子。



所以这个时候，曹鹏倒是不着急了！



而片刻之后，曹鹏只感觉笼子正在上升！



最终，到了地面。



而苏格笑眯眯的看着曹鹏：“想跑吗？”



马拉伙也是比较开心的看着曹鹏，在马拉伙旁边，还站着一个俏丽的女子，大约二十五六岁，脸上有少许雀斑，不过看起来倒是非常的可爱俏丽。



应该就是苏格的师妹了。



不过曹鹏一点都不在乎，笑了笑。



猛然间，直接冲过去手中碎金，寒芒一现！



叮叮当当！



虽然铁笼子也是一种加固的金属，但是在曹鹏全力施为的碎金之下，还是被切开了！



苏格三人，惊恐的看着曹鹏。



曹鹏带着协邪异的微笑，直接从笼子中钻了出来，但是并未逃跑，而是直接冲向了苏格。



苏格惊慌不已。



但是毕竟是一个没有武功在身的人，曹鹏轻而易举的搂在怀里，大笑一声，扬长而去。



这边果然是在山顶，光秃秃的，已经被沙化了！



曹鹏现在的体力自然是不用多说了，扛着苏格，直接就飞身下山了。



后面马拉伙等一群人还在追赶，曹鹏想了想，直接钻入地下，这边都是沙质的土石，很松软，简直是曹鹏这种土遁术新手的理想试炼场，不过沙层还是比较浅的，大约两米之下，就坚硬了，曹鹏现在是打不开。



不过这已经不影响了，曹鹏抱着苏格在地下穿梭，至于马拉伙等人，是完全找不到方向的。



{老铁请记住新八一中文网}




