
﹄新八一中文网—﹃值得收藏的网络小說阅读网



不过地下的空气毕竟是稀薄的，曹鹏也有点受不了，更别说苏格了。



苏格早已经昏迷不醒。



曹鹏找了大致的方向，又土遁了两三千米，这才地下出来，说实话，土遁术可是真的废真气，不过还好已经避开了这些人，现在是月黑风高，倒是真适合逃跑。



差不多一个多小时，曹鹏已经到了山下，可是现在手机什么都没有，而且附近也是廖无人烟，所以不能确定目前的方位，不过曹鹏知道，只需要这么一直走走下去，就是不会错的。



差不多走了三四个小时，按照曹鹏的脚力，虽然背着苏格，但是也已经走出了很远了。



这个时候，还是漆黑一片，但是已经到了后半夜，气温急剧下降了。



曹鹏都是没有什么关系，不过苏格已经瑟瑟发抖了，毕竟曹鹏拼死抢出来的这个人，还有大用处，所以曹鹏也应该找个地方休息了。



在途中，已经路过了两个村落。



这里的村落，都是比较陈旧的，按照这种建筑风格，曹鹏应该是在疆省无疑了。



这一下，曹鹏再次找到了一个村落，大概只有十几户人家！



神念不断的在试探，终于找到一个空屋子。



看四下无人，曹鹏直接钻了进去。



这样的门锁，对于曹鹏来说，形同虚设！



进来之后，苏格还是没有醒来，曹鹏将苏格放在床上之后，不觉得已经有些饿了！



实在是，这些混蛋也不知道优待俘虏，已经等于是一天一夜没有怎么吃饭了，而且还奔走了这么久，至少应该也超过了百里。



在厨房里边找了一下，确实没有什么吃的。



最后曹鹏翻身出去，不一会儿，手里就提溜了一只鸡回来。



虽然偷鸡摸狗不是什么好事情，不过曹鹏先在身无分文，而且肚子早已经饿得不行了，已经顾不了那么许多了。



将鸡洗剥干净之后，曹鹏生了火，虽然说有可能暴露，不过应该关系不大，毕竟这点，应该没人主意这边才对！



直接将整只鸡丢在锅里，大火熬出来，还别说，不一会儿，香味就扑鼻而来。



放了作料之后，一个小时后，已经出锅！



虽然要是再小火慢炖个个把小时，味道会更好，不过曹鹏现在已经有些忍不住诱惑了。



直接先扯下来一条腿，大快朵颐。



吃完之后，又撕下来一只鸡腿，然后放在盘子里，端到了卧房里边。



这个时候，苏格还是一动不动。



“别装了，我知道你早就醒了！”曹鹏笑呵呵的道。



苏格还是一点反应都没有。



曹鹏一笑：“你要是再装，我可就不客气了！”



苏格还是没有反应。



“既然这样，也算是你默认了，我这吃饱喝足，书上说，饱暖思淫欲，可能就是现在这种状态！”



说话间，曹鹏的一只手，已经搭在了苏格的屁股上。



而苏格蹭的一下，就直接坐了起来。



“你，你，你就是个流氓！”



“哟，装不下去了啊！嘿嘿，好吧，装不下去了，就赶紧把这鸡汤喝了！”



苏格脸扭到一边，不理会曹鹏。



“我先告诉你哦，就是你这样的，一点武功底子都没有，刚才又那么冷，现在你要是不把这鸡汤喝了，很可能会感冒，你要是感冒了，这边也没有什么药，到时候你很可能昏迷不醒，那个时候，嘿嘿嘿，我就真的不客气了哦！”



最后，苏格在曹鹏一边诱惑，一边吓唬之后，还是端起碗来，喝了鸡汤！



曹鹏在鸡汤里边多家了姜片，就是为了让苏格好一些，果然，苏格喝完之后，感觉身上暖洋洋的，格外舒服！



不觉间，又有点困了，毕竟从昨天晚上，到回道烈焰宗，基本上都是没有怎么好好睡觉的，虽然刚才睡了一会儿，不过等于是昏过去的，实际上起来之后，脑袋都是昏昏沉沉的。



这会儿舒服了，苏格也管不了那么多了，直接倒头便睡。



曹鹏看了就笑！



之后端着碗回到厨房，把剩下的半只鸡和半过汤，全部解决掉了，这才一脸满足的回到房间。



而曹鹏现在也着实需要好好休息了，特别是刚才的奔走，已经浪费了不少真气，需要漫漫休息才能回复。



倒也不担心这个苏格，毕竟对方虽然善于用毒，不过对于曹鹏来说，不算什么的。相信又任何的情况，曹鹏就能立刻的苏醒过来。



曹鹏直接把苏格让里边推了推，自己睡在边上。



第二天，曹鹏被苏格的叫声惊醒。



醒来之后才发现，或许是晚上有点冷的缘故，曹鹏现在一直抱着苏格，这不是重点，重点是曹鹏的一只手，已经穿过了苏格的衣服，就这么直接握着苏格的一只小白兔。



曹鹏连忙捂住苏格的嘴巴，这声音，要是把这些人招来了，可是不好。



苏格却狠狠的咬了曹鹏一口。



曹鹏吃痛不已。



虽然可以轻松的注入一点真气，直接将这力道反震回去，不过却不是苏格可以承受得住的，所以曹鹏是真的忍住了。



“差不多了吧！”



“禽兽！”苏格恨恨的瞪着曹鹏。



“有没有做什么，你衣服不都是好好的么！”曹鹏虽然这么说，但是一只手一直在小白兔上，一直没有松开，还别说，真的很舒服。



“你撒开！‘



“你在这样的语气跟我说话，我现在就睡了你醒不醒？”



苏格被曹鹏这种语气真的有点吓住了！



毕竟现在在曹鹏的手里，她可是一点还手之力都没有。



虽然之前苏格演绎皮肉女郎，但是实际上到目前为止，第一个摸过她小白兔的，恐怕就只有曹鹏了。



曹鹏也从何种反应上看出来，这个女孩，还是比较单纯的。



“求你，撒手好不好！”苏格换上可怜巴巴的样子，而曹鹏是吃软不吃硬的人，所以这个时候，苏格这么可怜巴巴的，算是击中了曹鹏的要害！



曹鹏也要有一些不好意思，还是把手拿了出来，脱离了这么温暖舒适的地方，还有点不适应呢。



“我要去洗漱！”



“这倒是可以，不过你最好不要给我睡你的理由！”曹鹏嘿嘿一笑。



“流氓！”苏格说了一句之后，直接绕过曹鹏，下了床。



曹鹏继续在床上躺着，实际上，现在曹鹏就是在消化这一次莫名其妙被绑架，所得到的信息。



梳理一下。



首先，自己遇见的狂狮尊者，是传说中拜火教的人，而赵醒苏也是，这个烈焰朱砂也是，这就是其中之三了，那么，还有一个是谁？



当然，这个目前来说，不是很重要，重要的是，这三人之间，目前是什么关系？



按照朱砂说的，应该是几十年前，拜火教终于在苟延残喘中灭亡了。



而这里边最大的四个权利忠心，赵醒苏也就是魔焰苍狼，最后奔走在江湖里边，用的是北地苍狼这个名号。



烈焰朱砂，也可能是现在这个烈焰的师祖或者师父，创建了烈焰宗。



而赤炎狂狮，也就是现在的狂狮尊者，隐居在了白马教里边！



那么这三个人到底有什么关联呢？



赵醒苏在两年前，开始在自己身边出现，一直帮助自己，救了无数次自己的性命，最终为的是是什么，曹鹏开始的时候，也有一些猜测，不过猜测的未必准确，肯定是有想法的，当然，这想法和带给曹鹏的这种安全感，是不冲突的。



而赤炎尊者，也是见了自己之后，说是要重弄出江湖，所以这个人，也和自己有关系，还有一个就是烈焰朱砂，也是千里迢迢，设计将自己抓回来，目的是为了什么不息圣火，虽然曹鹏也是不相信这种调调的！



所以说，这三个人，似乎都是想得到自己！



当然，目前来说，赵醒苏是最成功的，即便曹鹏不愿意承认，不过不得不说，自己对赵醒苏已经是充分的信任了。



所以说，赤炎尊者收赵青龙为徒，也是想控制自己，而烈焰朱砂这边，没有否认想控制自己，只是没能如愿，实际上，现在来说，这三个人，都是想控制自己，那么，自己和拜火教到底有什么关系呢？



再有一个就是，关于野玫瑰的，为什么烈焰朱砂，想让在自己去杀了野玫瑰？



而野玫瑰当初给自己用过一种叫做情人散的毒，虽然这种毒没有多少毒性，不过后来曹鹏查了一遍，确实没有查出来这种毒药，出自什么地方。



另外，一直有一件事情，让曹鹏不解释不了，就是野玫瑰曾经说过，要是曹鹏达到了大宗师境界之后，要帮她杀一个人，当时曹鹏就很迷惑，赵醒苏这么厉害的人物，他为什么不去杀，而是我借曹鹏之手呢？



这和烈焰朱砂要曹鹏做的事情，实际上有异曲同工之妙，所以，野玫瑰想杀的人，很可能就是昨天见过的这个烈焰朱砂。



而烈焰也说了，赵醒苏不配做野玫瑰的爷爷，但是野玫瑰叫做赵舒雅，而且两人之间，应该是有亲缘关系的，而且就两个人的关系来说，着实也是爷俩的意思，不过这个爷爷有点不着调而已。



现在的事情，倒是真的有些复杂了。比如，在回眸县，出现在曹鹏神念中的哪一张鬼脸，是什么？曹鹏也是不清楚的，而且，可以感觉得出来，并不是苏格这三人可以展示出来的。



特别是关系道自己身边的人，曹鹏真的没有办法理性的去做一些事情。



所以，昨天也才会拼死把苏格带走，为的就是解决自己的谜团。



苏格在烈焰宗身份还是挺高的，一个香主，而且手下两个人都是大宗师，身份自然是不一般，特别是苏格还不会任何武功，这就更难得了。



所以曹鹏才会带走苏格。



想来想去，曹鹏觉得，目前的突破口，或许就是苏格了，可是苏格这样的性格，估计是很难开口的。



那么究竟怎么办呢？



曹鹏一直坚持的原则就是，这个女人如果变成自己的女人，才会可靠！



那么，曹鹏就要带着这个女人回兰江，但是回兰江之后的事情就是比较多了，所以，曹鹏没有那么多时间，而且容易节外生枝，那么，曹鹏就要在这个途中，让苏格爱上自己！



说实话，让一个女人爱上自己，曹鹏觉得有点难度，毕竟从来都不知道那些女人是怎么爱上自己的！



这会儿，苏格已经洗漱完毕，从外面走了进来，此时外面已经大亮了。



{老铁请记住新八一中文网}




