
﹄新八一中文网—﹃值得收藏的网络小說阅读网



“我你不说说我们现在在什么地方吗？”曹鹏笑嘻嘻的道。



“我们现在在疆省，不过谁知道你现在跑到了什么地方！”



“你要带我去什么地方？”



“哼，你的信息我已经知道不少，你不是缺女人的人，所以，你想做什么，你说吧！”



“呵呵，我们宗主才是天下间最美丽的女子！‘



“呵呵，那是永远都不可能的！”



“哼，我们宗还有....呸，你想套我话！”苏格立马反应过来了。不过这种反应，曹鹏已经能判断出许多东西了！



苏格坐在镜子前面，在整理自己的头发。



“你不怕我睡了你啊？”



“看不出来，你还是一个有愚忠的人！”



“好吧，你的信仰万岁！”



曹鹏找了一个人打探了这边的具体位置，虽然出现曹鹏这么一个外乡人，看起来比较突兀，而且口音也不是本地的，不过在乡下，大家都是很朴实的，也告诉了曹鹏这边的位置。



不过现在比较麻烦的，就是苏格有没有身份证锕！



曹鹏假装走出来一段距离之后，然后直接悄悄的潜回去，再次来到这个院子里，这个时候，苏格还是在房间里边，不知道在干什么。



开口问道：“你有没有身份证啊？”



“我不信！”曹鹏一脸色样，搓了搓手，意思要动手搜一下。



“好吧，我有身份证！”



苏格从身上把身份证翻出来：“对了，你有没有银行卡？”



“劫财啊朋友，劫色你现在不配合，只能劫财了！”



“嘿嘿，真的没有吗？”曹鹏这种淫笑，直接是杀手锏，苏格最终妥协了，不情不愿的交出银行卡。



这倒是好了。



接着，曹鹏抱起苏格，翻墙而去！



最后曹鹏给放下来了，不过苏格的脚力，实在是不行，还好到了马路上之后，碰见一台拖拉机，两个人坐上拖拉机，直接到了镇上。



疆省这边是有时差的，这边的十二点，实际上就和兰江的九点多十点差不多。



这边果然是有火车站的。



火车的时间是晚上六点钟。



时间差不多了，终于是上了火车，这边是小站，火车是经过一下，停五分钟，之前发声了一点小事情，让曹鹏差点没有敢上火车。



两个人买的是软卧。



现在苏格倒是很配合曹鹏了。



这一次的旅程时间是比较长的，曹鹏也不招惹苏格了，只是在自己的床上躺着。



曹鹏不是为了隐瞒顾雅，而是关于赵醒苏和野玫瑰，自己这边的事情没有搞清楚之前，暂时还不知道怎么跟这两个人相处。



这就是曹鹏的性格！



这一次的车程比较长，差不多要做十八个小时，才能达到兰江！



究竟是为什么呢？



因为这是这个女人苦难的开始。



“我？没想什么！’



“这有什么好生气的，本来就是我抓了你，你想脱离我，留下什么暗记，实际上也是很正常的事情，而且，我既然敢抓走你，也就不怕你身后的哪个势力！”曹鹏淡淡的道。



“那你究竟抓我是为什么？”



“不管你怎么样，我都不会不卖宗主的！”



“为什么？”



“我对宗主很了解！”



“你胡说！”



曹鹏可能说道了苏格的心里了，苏格是一个很聪明的女孩子，自然也是想到了这一层，所以一直以来，心情才不大好，任何的坚持，就生怕出现一点的不信任，这一点不信任，是最磨人的。



“但是把你交给我这种人，呵呵，她就不担心你身子不保？”



“但是你们研究我的过程中，不知道我有多少女人吗？不想了解一下，我是怎么得到这么多女人的吗？”曹鹏呵呵一笑！



“呵呵！”曹鹏轻笑的摇了摇头。



苏格生气了，脸扭到另一边，不理会曹鹏了。



“凭什么？”



“那你想怎么样？”



“哼，我可不怕什么皮肉之苦！”



“哼，什么方法？”



“你！”



曹鹏嘿嘿一笑，直接起来了。



“别慌张，我只是想上个厕所！”曹鹏笑了笑，直接去洗手间了。



{老铁请记住新八一中文网}




