
手机阅读



已经是晚上了，曹鹏直接带着苏格道餐车吃了饭。



不知道是从什么时候开始，曹鹏已经不用太关注苏格了，苏格也没有什么异样的举动。



回来之后，两个人继续睡在两边！



不过火车里边的空调，还是比较热的。



曹鹏穿的倒是比较薄，就一个长衫，但是苏格就不一样了，穿着大衣，真的比较热。



曹鹏进来之后，一直在假寐。



苏格似乎犹豫了好久之后，终于还是轻轻的起身，把外套脱掉了！



里边就是那天诱惑曹鹏，穿的一个丝质长裙，说实话，真的很诱人。



而且是那种深V群，胸口白花花的一大片。



曹鹏就是想笑，不过尽量的不要笑出来。



“你换好了？”



“噗，你竟然装睡！”



“我装晕死都可以，何况装睡！”



“对了，我也不喜欢穿着衣服睡觉，你不要介意啊！”说话间，曹鹏直接起身，然后将自己的长衫全部脱掉了！



“你真无赖！”



“你再敢说一句，我就把你睡了！”



苏格不说话了。



“怎么不说话了？”



“无耻！”



“好，我都说了，你再敢说一句，我就把你睡了，没想到你还真的敢说，这不是明显让我把你睡了么！”



曹鹏搓着手就要过来！



“你要是过来，我就死给你看！”



“快活完了再死好不好！”



“你真不要脸！”



两个人斗了一会嘴之后，苏格比较困了，就缓缓睡着了。曹鹏自然是没有过去。



说实话，曹鹏这种情况之下，真的是难以克制自己。



虽然苏格是在杯子里边裹着，但是体态还是很看的很明显。



曹鹏是一个很正常并且需要很高的男人啊。



这种幽闭的环境之下，而且十点钟，火车也熄灯了，自然要变狼人了。



不过最后，曹鹏还是坚持住了。



毕竟这种事情，还是两情相悦比较好。



不过如果不做这种事情，那不就是没有什么关系吗？



最后，曹鹏还是睡了过去！



而另曹鹏感到意外的是，苏格迷迷糊糊的，竟然转身抱住了自己。



这种感觉，当真很磨人啊！



曹鹏只有默念心经，来平息自己骄傲的兄弟。



而再一次，曹鹏是被惊叫声吓醒的。



而这次醒来，两个人的动作更夸张，最夸张的是，自己就本来就穿着大裤衩，这已经没有什么了，但是苏格竟然也只剩下一条三角裤。



而且苏格是躺在曹鹏的胸口的，当然，本来火车上的卧铺床位就是比较窄的，虽然软卧这边还好一些，但是还是很小啊。



这就有些尴尬了。



“你什么时候把自己裙子脱了的！”



“啊啊啊，你个臭流氓，什么时候过来的！”苏格已经慌乱的坐了起来，被子裹在自己身上。



“我怎么知道我什么时候过来的，估计是被你吸引过来的吧！”



“你，你你，还不滚回去！”



明显，这个被子裹不住有些慌乱的苏格，而且苏格的个子很高，估摸着有一米七。



“反正都这样睡了一晚上了，你这么吵吵闹闹的像什么！”



“呜呜呜！”苏格竟然眼泪都掉下来了。



曹鹏是最害怕眼泪的，连忙连滚带爬的，就回到自己那边去了。



“差不多就行了啊，对了，你



饿了吧，我去给你弄点吃的！”曹鹏刚忙逃出去。



而买了早点回来之后，苏格已经串号了一副，一双眼睛还是梨花带雨！



曹鹏嘿嘿一笑。



然后将油条递过去！



苏格愤恨的拿过来油条，像是这个油条就是曹鹏一样，使劲的咬。



动作可爱至极。



“你慢着点，没人跟你抢，这里还有豆浆！”曹鹏笑道！



“你昨天晚上，到底对我做了什么？'



“你难道没有检查一下自己？实际上，什么都没有做！”



“哼，你以后要是再有这种不轨的举动，我就死给你看！”



“活得好好的，干嘛说生说死的，快呸呸呸，多不吉利！”曹鹏道。



“我说的是认真的！‘



“好吧，放心吧，到了兰江之后，你估计连我都不怎么见得着了！”



“是，你兰江那么多女人！”苏格随口就说出来了，说出来之后才发现，自己像是一个吃醋的小女人。



曹鹏就是笑。



过了两三个小时，已经到了兰江了，下了火车之后，曹鹏直接打车到了别墅！



小六看见曹鹏，开心的不得了。



“老板，你回来了啊！”



“嗯，顾雅在不在啊？”



“雅姐去鸡哥那边了，说是有重要的事情！”



“哦好，知道了！”



曹鹏进去之后，暖暖的哭声很大！



而眼前的一幕，让曹鹏觉得有些不可思议，因为这会儿，车振子竟然抱着暖暖，正在给哄孩子。



“师叔，你终于回来了，哎哟，这个小祖宗，真的是累死我了！”



“嘿嘿，你啊，有什么用！”曹鹏直接接过暖暖来，满目都是溺爱。



而苏格就在曹鹏的旁边，看到曹鹏这样的眼神，也是一阵惊愕，没有想到，竟然是这么一个曹鹏。



“哟，这为妹纸是？”车振子自从打开新世界大门之后，也没有那么高冷了。



“给你们介绍一下，这位是苏格，我的客人，这是车振子，我的兄弟！”



“不对，师叔，我是你的师侄！”



‘好吧，你说什么都对！“



曹鹏抱着暖暖，到一边上坐了下来，也奇怪了，曹鹏每次抱着暖暖之后，孩子就不哭了。



“这，是你孩子？’



“她啊，叫暖暖，现在是我孩子！”



“这是师叔捡的孩子！”车振子在一旁说道。



“捡的孩子？”



“对啊，上次就是》。。。”车振子说到这里，直接感受到了曹鹏冰冷的眼神。



“嘿嘿，师叔，是不是我话有点多！”



“你觉得呢？”



“嗯，有点多！”车振子给苏格就是一阵挤眉弄眼，明显的意思就是，一会儿我告诉你哦。



“我去给你们倒水！”



“孩子，真的是你捡来的吗？”



“算是吧！”曹鹏随口应了一声，不过目光一直没有从暖暖身上移开。



“我能不能抱一下？”



曹鹏看了苏格一眼，最终还是把暖暖放到了苏格的怀里。



苏格很小心的抱着孩子，然后一只手拿住奶瓶，看得出来，苏格也是很喜欢小孩子的。



曹鹏回来之后，事情就是比较多了！



之前的手机，已经被送了回来了。



曹鹏拿着手机，上面很多的信息和未接电话！



到了书房之后，曹鹏开始一一查看，倒是没有太大的事情，都是一些比较琐碎



的事情，反而是这种比较琐碎的事情，是比较麻烦的。



曹鹏先给贺言回了电话。



主要是保平安的。



贺言的短信很多，看样子是很担心曹鹏。



“老板你回来就好了！”贺言对曹鹏的称呼倒是对了，之前曹鹏也说过贺言，千万不要叫自己什么曹老大，好俗气，很别扭。现在叫老板了，虽然说，一个影宗的大长老，叫自己老板，还是觉得有些不对劲，不过还是比较好了。



“嗯，最近宗内没有什么事情吧？”



“有一件事情，就是杀金喜碧的凶手找到了，是天狼山一个执事长老，目前这个人已经被天狼山驱逐，至于去了哪里，就不知道了，我已经发函给天狼山，这件事情，必须要有一个交代！”



“是吗，这倒是好了！”不过曹鹏一直觉得，金喜碧的死，包括叶问道的死，一定和鬼影门脱不了干洗，但是现在似乎跟鬼影门没有什么关系，曹鹏觉得，这应该不大可能。



“叶长老这边的事情，还是没有什么进展，现在主要怀疑的对象也是天狼山！”



“还是天狼山？”



“嗯，还是你提供的线索，天狼山有一门秘术，就是缩骨术，这件事情，这两天已经得到了证实，不过天狼山没有承认！”



“嗯，好！鬼影门那边有什么情况吗？”



“没有什么情况，不过有一件事情比较奇怪，就是庄海的修为，竟然达到了小宗师巅峰境界，当初他被你废了之后，回来也是我和大长老他们帮他回复的，按理来说，他的修为是难有什么进步的，但是现在已经达到了小宗师巅峰境界，而且似乎还在增长，不知道怎么回事！”



“嗯，这个可以理解，鬼影门有一些秘术，或许你们也是不知道的，对了，欧阳黛儿有没有什么消息？”



“没有，不过已经很久没有人见过庄黛儿了！”



“好，我知道了！”曹鹏总感觉，庄黛儿肯定有什么事情，是曹鹏现在不知道的，而且可以肯定的是，庄黛儿这边，到时候一定会让在自己大吃一惊。



特别是在修为方面。



所以，曹鹏最近一段时间，一定要好好查查！



挂了贺言的电话，又给田鸡打电话过去。



原来这边处理的事情，就是毛大林，之前也是毛大林把曹鹏的电话包括什么东西，送回来的，但是田鸡总感觉毛大林这个人有些靠不住，所以接着曹鹏这件事情，跟毛大林发难，不过毕竟毛大林是赵青龙的人，所以叫了顾雅过去！



曹鹏想了想，这件事情，实际上跟毛大林没有什么关系，不过毛大林这个人，还是应该查一下，试探一下也是好的，所以也没有阻拦田鸡的行动！



还有就是一些琐碎的事情，其中有一条是关于野玫瑰的事情，倒是让曹鹏比较重视了一下。



野玫瑰说，最近要来兰江。



曹鹏想了想，也没有给野玫瑰打电话，只是回了一条信息，说是来之前通知我。



野玫瑰也没有给曹鹏打电话。



按理来说，曹鹏已经联系上了，肯定接着就应该给曹鹏打电话的，但是野玫瑰并没有，曹鹏现在也不想猜测什么，总之这件事情，等到自己这边有进展了，或者等到野玫瑰过来了，再说吧。



特别是关于野玫瑰的事情，让曹鹏心情有点不大好。



曹鹏从书房出来以后，正好看到车振子再跟苏格讲曹鹏之前的事情，不过曹鹏知道，车振子虽然有时间很二，但是还是知道轻重的，知道什么该说，什么不该说。



估计是苏格已经听完了曹鹏是怎么收养暖暖的，这会儿，苏格看曹鹏的表情有些不对劲。



嗯，是有些柔和了。



（本章完）



本书来自
