
手机阅读



曹鹏偶来之后，抱起了暖暖！



一边给暖暖说话，我暖暖很聪明，曹鹏一说话，暖暖笑，让曹鹏的心都融化了。品书网手机端



接下来的两天时间里，基本没有什么事情发声。



赵青龙这边也是联系不，不知道具体是做什么事情去了，不过赵青龙已经达到了大宗师境界，这恐怕是唯一的慰藉吧。



而顾雅和苏格两个人的关系也是迅速的好了起来。



女人之间的感情，真的让人摸不到头脑！



不过这两天，烈焰宗的人，还是没有联系曹鹏，这让给曹鹏觉得不大对劲，连苏格都在问曹鹏，烈焰宗的人有没有联系曹鹏，曹鹏自然是实话实说！



但是看苏格的目光，有些难受。



想想也是，自己一个很重视的人，很重视的一个组织，本来以为对方也这么重视自己，但是自己想错了，这个时候，不失落才怪呢。



苏格这两天也是较好的！



还经常带着暖暖，虽然曹鹏知道苏格善于用毒，但是还是放心的把暖暖交给苏格来带，因为苏格的眼神是不会骗人的，这种人，不会对暖暖怎么样的。



即便是和曹鹏是生死仇敌，也不会将仇恨牵扯道暖暖身，而且，苏格现在对于曹鹏，也没有什么深仇大恨的！



说实话，苏格还是一个心底较善良的女孩子。



有时间曹鹏在想，到底为什么烈焰那边要故意让苏格在自己身边呢！



首先，是知道苏格这边不会出卖她们，这个是肯定的，苏格这种性格，很难掌握的。



其次，他们研究过自己，基本自己不是什么十恶不赦的人，那么是说，苏格不会有太大的危险。



这样一想，事情其实可以大致的想清楚了！



也是说，他们需要把苏格这样的女人，安插在自己身边，至于目的，不知道，或许，他们是要舍弃苏格，让苏格成为自己的女人，而到时候以控制苏格的方式，来控制曹鹏。



这和狂狮尊者收赵青龙为徒，实际是一个意思。



想到这里，曹鹏有些不舒服了！



是的，为什么，这些人都想尽办法来控制自己呢？



只是，现在曹鹏还不想去找赵醒苏，因为，曹鹏害怕破坏和赵醒苏之间的关系。



一天后，野玫瑰如约而至。



野玫瑰来了，曹鹏其实还是很开心的！



本来开始还是很有压力的，不过去接野玫瑰，野玫瑰直接不顾别人的眼神，扑到了曹鹏的怀里，这一刻，曹鹏觉得，还是很满足的。



“哟，最近发育的不错啊！”曹鹏松开野玫瑰之后，笑道。



“你要不要脸啊，曹鹏！”



“嘿嘿，要什么脸，要你好了！”



“切，你的女人那么多，是不是对谁都这么说？‘



“确实，我对谁都这么说！”



“你！”



“哈哈，走啦！”曹鹏搂着野玫瑰，直接车了。



开车的是车振子，车振子现在一直兼职做曹鹏的司机，倒是挺好的！



“哇，这个帅哥是谁啊？”野玫瑰车之后，看到车振子，嚷嚷道。



“师叔，这个是不是师叔婶婶？”车振子扭过头，看着曹鹏和野玫瑰道。



“什么叫师叔婶婶啊，我又那么老么？”



“没有，你很年轻，而且还漂亮！”



“哟，还挺会说话的嘛！”



“嗯，这个是车振子，是我结拜大哥的徒弟



！”



“你结拜大哥？在哪里？”



“我要是知道的话，你觉得我还用带着这个货么？“



“师叔你是在嫌弃我吗？”



‘你理解错了，我显然没有嫌弃你的意思。”



“哦，这我放心了！”车振子扭头，继续开车了。



不过车振子这个混蛋，是没有驾照的，但是开车随便练了两天之后，还是开的不错，顾雅现在正在帮着车振子办驾照。



正常情况下，曹鹏这边的事情，基本是没有人会说出去的，不过暖暖的事情，众多女人们，还是知道的。



而一个有野心的女人，情报工作自然是必不可少的，所以自然也是清楚。



不过当野玫瑰看到苏格的时候，确实一阵错愕。



苏格见到野玫瑰之后，也是一愣，不过转而脸色正常了。



“这个女人是谁？”虽然野玫瑰是大哥的女人，但是同时也是女人的大哥。



说话还是很有气度的。



这也是现在逐渐转变的。



“哦，给你们介绍一下，这位是苏格，苏格，她是野玫瑰！”



苏格点了点头。



当然，毕竟是一方势力的香主，还是有一定气场的。当然，这种气场在曹鹏这里，什么都不是，但是在其他女人面前，苏格还是较高冷的。



这也是开始顾雅对苏格的感受。



不过顾雅是一个很聪明的女人，而且很温柔，所以很容易和人打好交道。



苏格也是很快接受了顾雅，不过明显的苏格是接受不了野玫瑰这样的强势的，而野玫瑰自然也不会喜欢苏格。



“苏格？似乎在哪里听说过？”野玫瑰皱眉道。



曹鹏这边心里一沉，果然，是有关联的！不过看野玫瑰的样子，似乎这些事情，参合的不深。



“很普通的名字，听过也是正常的！”苏格淡淡的道。



“不，不是你的名字，你这个人，我也有一种熟悉的感觉。”



“是吗？不过对你我并没有熟悉的感觉！”苏格说完，直接抱着暖暖，楼了。



野玫瑰皱着眉，一直看着苏格楼，转而扭头看着曹鹏，曹鹏挑了挑眉道：“这件事情，说来话长，不过对你没有什么影响！”



应该是没有什么影响才对的！



野玫瑰是一个很懂得进退的人，看曹鹏不愿意说，也算了！



继续和曹鹏腻在一起。



说实话，野玫瑰女人的时候很女人，但是强势的时候，非常的强势。



这是一个专权的女人，所必须要必备的一种素质。



曹鹏这一次同意野玫瑰回来，是想着，逐渐的将这边的权力心，移交道野玫瑰那边。，



虽然野玫瑰不想做什么傀儡，不过前期这是必不可少的，而且曹鹏对于权利，实际不是特别的看，所以野玫瑰要是能处理好这边的事情，那么让野玫瑰自己做事情，也不是不可能的。



不过第一天，曹鹏和野玫瑰从来没有提这件事情。



晚的时候，两个人去逛了街，野玫瑰应该是很久没有逛街了，买了很多东西，毕竟是两个人逛街，不能带着车振子，所以曹鹏有些辛苦了，大包小包的，身是挂满了。



这种重量倒是不重，不过是太多，看起来有些狼狈。



野玫瑰完全是女神范，带着墨镜，进来之后，看的东西，立刻打包，曹鹏在后面付款加拎包。



果然陪女人逛街是



一件力气活，最主要的是，陪着一个购物狂的女人逛街。



消费什么的，这不算什么，但是东西太多，最后后备箱也放满了，后排座位也放满了，这样还不算，前排坐着的野玫瑰，怀里还抱着东西。



到了家之后，小六看着都傻眼了。



车振子也出来拎东西，当真是见到女人疯狂的一面，对女人的幻想都要减弱好几分。



虽然较狼狈，但是曹鹏确实甘之如饴啊，这样的女人，在曹鹏的众多女人，绝对是独一份的，而且这种感觉，其实也不错。



当然，曹鹏不是有受虐倾向，是如欧阳雨滴，丁一枝这些女人们，当曹鹏是天一样，东西都是抢着拎，野玫瑰不同，曹鹏你拎包，你是理所应当的，这种感觉，还是不错的！



特别是这种爷们范儿的女人，被征服在床之后，男人所感受的这种成感，一定是非常强的。



回到家里已经十点多钟了。



自然，野玫瑰是住曹鹏的房间的。



这一下，才进入正题。



伺候了一天的女王，现在该女王伺候自己了。



野玫瑰很会伺候曹鹏，曹鹏也是享受这种被一个女王范的女人伺候的感觉！



当然，野玫瑰的声音有点大。



而且两个人都是武道高手，这种激烈的碰撞，当真是较颠簸的。



第二天早。



再来一番云雨之后，两个人终于聊到了正题。



基本和野玫瑰在一起，都是这种节奏。



“这次你回来，正好可以先梳理一下兰江这边的关系！”曹鹏抱着野玫瑰说道。



“嗯，不过我有言在先的哦，要是我在兰江，我不能什么事情都听你的。那样没滋味！”



“呵呵，我知道的，不过现在有一个问题，是毕竟我这么多兄弟，现在加起来一万多人，要这么多人服你，我希望你能用你自己的办法办到这件事情，如果你办不到，对不起，你只能做傀儡，如果你做到了，那这边的所有事情，我以后都不会插手！”曹鹏很认真的说道。



“真的么？”



“我什么时候骗过你呢！”



“好，其实这件事情，我已经想了很久了！说实话，我不能以修为直接打压他们，一则是我并没有那份修为，二则是我也不能这样做，而且，我也不能借用你的余威，这样我会一直在你的光环之下，所以这一次，我一定要做一些事情，让他们服气我！”野玫瑰很有信心的捏着小拳头。



“最好不要乱来！”曹鹏有些担心。



“放心吧，这件事情，我还是有分寸的！”



“嗯，这好，今天我把田鸡叫过来，还有顾雅，我们一起开个会研究一下！”



吃过早餐，田鸡已经过来了。



田鸡见过野玫瑰，很礼貌的跟野玫瑰打招呼。“玫瑰姐！”



“呵呵，鸡哥，你和鹏哥像是亲兄弟一样，不用这么一本正经了吧！”野玫瑰笑道，。



“呵呵，毕竟你是领导，而且以后也是我的顶头司！”田鸡也笑了。



不得不说，野玫瑰现在进步了许多，包括和田鸡的相处，实际也是可以看出来的，一句话，让田鸡对她的改观大了不少。



“我可不能做你的司，即便是按照鹏哥说的，我入主了兰江，但是鸡哥你还是鹏哥的兄弟，而且鹏哥之后会去长安，我现在都在想，到时候怎么把鸡哥你留下来呢！”礼多人不怪，是这个意思。



无疑，野玫瑰是做的很不错的！



（本章完）



本书来自



本书来自品书网https:
