
﹄新八一中文网—﹃值得收藏的网络小說阅读网



之后田鸡，还有顾雅，野玫瑰，加上曹鹏四个人，到了书房。



至于车振子，对于这些事情，是真的不感兴趣！



“好了，你们也不用客套了，大家都是一家人，何必呢，是吧鸡哥！”曹鹏笑眯眯的道。



“你要学会适应！”



“怎么都不说话，说说你们的想法！田鸡，你先说。”



“放心吧，鸡哥，我有数的！”野玫瑰道。



“我也要说吗？”



“好吧，我也说说，玫瑰姐来兰江的话，我肯定是双手欢迎的，主要是鹏哥也不怎么管事，我这个助理，有时间很多事情，也是拿不定主意，所以，玫瑰姐你要是过来了，我肯定是全力支持配合的！”



“让你们俩说，你们就是说客套话，你们俩会不会支持，会不会配合，还用你们说啊，我要的是建议，你们俩都是搞情报的，对于咱们这边的情况，也是绝对了解的，所以，这种情况，我需要的是你们给我意见！”



“你之前说的那个不行，玫瑰也肯定不会同意的！”



“嗯，这倒不适于一个办法，顾雅你呢！”



而这个方法，似乎颇得野玫瑰的心，野玫瑰眼神一闪，曹鹏是看在眼力的。



“是的，这样容易出问题，被别的势力有机可乘，毕竟现在我们周围有江秋白和陈远桥，都不是什么好鸟！”顾雅道。



曹鹏心里是有点不舒服。



而田鸡也是不太舒服，不过自然不会表现出来。



“嗯，倒是一个好办法！”



第二天，野玫瑰逐渐的开始接手曹鹏这边的事情，对外，野玫瑰是第一副总裁。



不过现在事情，都是野玫瑰逐渐接手去处理。



时间过的很快看，一晃一个星期过去了，野玫瑰这边做的事情，也是井井有条，而且没有任何的逾越曹鹏的底线，这倒是让曹鹏松了一口气。



而野玫瑰这种权力欲望比较强烈的人，现在干的也是热火朝天。



曹鹏也是很尴尬，觉得自己是一个失败的绑匪！



贺言这边，现在处理事情也是处理的很好，基本上没有什么情况，最为关键的是，鬼影门和雾影门，现在直接是低调的，真的见不到他们的人。



而之前从贺言这边了解道，实际上这个活死人，就是在雾影门！



只是知道，当初庄无涯说是闭关以后，就在没有消息，而且到底在哪里闭关，没有人清楚，而活死人只有雾影门的人是知道的，所以，曹鹏觉得，鬼影门身后也有一个活死人，雾影门这边也有，两者之间，要是达成某种契约，完全是有可能的。



诸葛连山应该知道的不是很多，所以他不知道其中的要害，可能会流露一点。



想来想去，就是谢谢回天膏了！



中午的时候，曹鹏拿起电话，直接打电话给了诸葛连山！



“曹副门主？’



“呵呵，曹副门主怎么想到和我打电话？”



“回天膏我可是真的没有了！”诸葛连山一听曹鹏这边的人手上了，第一反应就是回天膏啊，当初回天膏可是割肉一样给曹鹏的，没曾想，那一次曹鹏也没有起到什么作用。



“哦，这件事情，小事一桩了，没事了！”



因为曹鹏现在的身份已经不同了。



“这...”所以诸葛连山倒是真的不好拒绝。



“呵呵，曹副门主说的哪里话，好，今天晚上，我准时赴约！”



诸葛连山最后还是答应了，曹鹏现在就要想办法，怎么样从诸葛连山这里，得到一些情报。



这样的感觉，真的不太好。



再说说欧阳黛儿，之前的时候，还可以见着，但是后来一直没有见着，曹鹏还专门给苏紫打电话，询问欧阳黛儿的情况，当初苏紫也说了，欧阳黛儿基本上过个一两天，就会和她打电话聊天，他们已经是所谓的闺蜜了!



去一个什么地方，曹鹏不知道。



至于韩国为这边，现在成为了二长老，负责刑律，做事情也是本本分分，而且也很少在总宗待着，低调的不得了！



{老铁请记住新八一中文网}




