
﹄新八一中文网—﹃值得收藏的网络小說阅读网



通知了顾雅，今天晚上要招待客人。



毕竟说的是款待，要是太家常了，对方难免会想曹鹏到底是什么目的。



而这个时候，苏格却说，自己要出去买菜，让顾雅在家里带孩子。



但是一个小时之后，苏格却回来了。



曹鹏知道，这个人是吃定自己了。



曹鹏也表示很无语，最后直接让顾雅转账，给苏格转了二十万，说是以后买菜加上带孩子的工资，苏格竟然美滋滋的，果然是个小财迷啊！



这件事情，顾雅办的很开心。



而苏格知道了这件事情以后，也是一副有点小开心的意思，当初曹鹏是希望苏格爱上自己，为自己多透露一点信息，现在好了，现在曹鹏生怕自己和苏格相爱，那样的话，或许后面会害了这个姑娘。



曹鹏现在是一个彻底的甩手掌柜了，只是偶尔听一下顾雅这边的汇报，了解一下野玫瑰现在做的事情，以及效果！



喝了一下午的茶水。



诸葛连山六点多钟，就提前到了。



穿着中山装，扎着小领带，头发梳的锃光瓦亮，活脱脱一个县级领导的模样。



“呵呵，诸葛前辈，里边请！”



“呵呵，总之我是一个晚辈嘛，再说了，我也不想称呼你为诸葛门主，毕竟在家里，显得有些生分了。”曹鹏笑呵呵的道。



“大哥说什么就是什么，里边请！”



车振子也在楼上下来了。



不过上次到家里来的时候，还没有车振子。



“来来来，先到这边做！苏格，去上茶！”



苏格笑眯眯的也去倒茶了。



“哦，这位是苏格，我的一位远方朋友，最近在家里住一段时间！”曹鹏简单的介绍了一下。



“大哥你一表人才，修为高超，想要红颜知己，不是很简单的事情么？”



曹鹏对于这种眼神，很不爽。老东西！



不过现在曹鹏只能忍了！



这是天然的优势啊！



实际上现在人对于什么上座已经不怎么讲究了，不过曹鹏知道，诸葛连山这种好面子的人，就要坐在上座，这样才能体现优越感！



而车振子和曹鹏分列两边。



“哦，家里有孩子，苏格现在要去带孩子了。”



“是暖暖！”曹鹏大概的把暖暖的事情给诸葛连山讲了一遍，实际上曹鹏收养了小孩，这已经不算是什么秘密，诸葛连山肯定是知道的，但是还是装作什么都不知道，这个老狐狸。



“嗯，哄一下孩子，她就下来了。”曹鹏已经很不爽了。



当然，对于这种人来说，一眼就看出来，苏格现在还是处子之身，所以才表现出来这么强烈的期盼感觉。



也是，苏格会一些魅惑之术，对于大宗师级别的男人来说，绝对是非常有杀伤力的。



曹鹏真的是不爽的很。



“还有两个，要稍等一下，要不，你们先吃吧！”顾雅说道。



“不等一下顾雅小姐和苏格小姐吗？”



“呵呵，好！”



而这个老货哪怕是过了这么久，依旧对苏格念念不忘，问了两边，苏格什么时候下来。



苏格是一个聪明的女人，知道诸葛连山对自己有了兴趣，而曹鹏似乎对于这个人，是一种友善的态度，所以，苏格也很配合的，过来陪着诸葛连山喝了两杯酒。



这个时候，曹鹏是真的已经到了不爽的边缘了。



顾雅最后菜上齐了，也出来了！



顾雅同样很聪明，一看就看出来，曹鹏不开心了，至于不开心的事情，也想到了，立刻就打乱了这种节奏，本来诸葛连山想让苏格做到他旁边去的，顾雅直接一句带过，让曹鹏心里舒服了一点。



不过这老货的酒量是真的好，上一次也是在这里，曹鹏算是领教过的。



要知道，可是四个人灌一个人啊。



最后苏格脸上已经驼红，才借说不胜酒力，被顾雅带着上楼了。



“老弟啊，这个苏格真的不错啊！”



“不瞒老弟你，我当初地位还比较低的时候，曾经喜欢过一个女人，哪个女人的地位比我高，最后，呵呵，你也知道结果了，他被一个地位更高的人霸占了，而我，只能偷偷的在心里发狠，狠狠的练武功，但是等到我修为足够的时候，还是赶不上那个人，不过呢，这时候，那个人已经将她玩腻了，我狠狠的在她身上发泄了之后，我就将她杀了！”诸葛连山应该是喝的有些醉意了，说话有些说不清楚。



“杀！杀了！”诸葛连山手上还比了一个杀的动作。



所以说，这种三观看起来本本分分，体体面面的人，才是一肚子男盗女娼，而且出手真的狠辣！



“是的，我也觉得我干的好，不过，在我看到苏格第一眼的时候，我就想到了这个女人，所以，老弟希望你谅解我一下！’



本来开始的时候，曹鹏打算跟这老东西打感情牌，现在看来，这个老东西是没有什么感情的，所以曹鹏这个时候，已经转变的思路。



后来被曹鹏也赶走去睡觉了。



“实话实说吧，实际上我也知道老弟你今天找我过来，感谢我也是确有其事，但是更重要的，是想问问一些你不知道的事情吧！”诸葛连山醉意很明显，但是可以感觉道，他心里是非常的清楚的。



{老铁请记住新八一中文网}




