
事已至此，老王八蛋后悔也是没用，只能无奈的选择妥协。



“没问题，我愿意配合调查。”陈胜宏笑着点头，迈步往旁边的警车走去，可就在这时，一个警员跑过来，竟然拿出了冷冰冰的手铐。



陈胜宏顿时拉下了脸，回头恼怒的看向李斌，冷声道：“李局长，这是什么意思？”



“例行公事，请你配合。”李斌面色不变，言语上虽然客气，神态和语气却充满霸道，不容置疑。



这是他的做事风格，强硬而又不通情理，不管你是否有钱有权，但只要违反了法律，落到他手上，就没有任何情面可讲。



三十来岁，就能到副处的位置，没有点手段可不行，而这就是李斌的手段。



强硬而又霸道，却偏偏让人挑不出刺来。



陈胜宏气的想骂娘，以他如今的位置，哪怕是去了市长办公室，也会被当做座上宾，谁敢对他如此无礼？



可在李斌面前，他却只能选择低头，毕竟他若是还想出来，就不能把官场上的人得罪的太死。



李斌虽然是个代局长，但也得看看人老子是谁，前任副省长李嘉杰，哪怕是如今退下来了，但也有巨大的能量，让李斌取掉前面的代字，只不过是时间问题。



到那时，市局局长，再加上正处级的职称，要真想难为陈胜宏，也足够他喝一壶的。



无奈的伸出手，冷冰冰的手铐瞬间拷上，陈胜宏不禁有些唏嘘，一个属于他的时代结束了。



欣欣花园的传闻坐实，陈胜宏锒铛入狱的消息，像是狂风一般，迅速席卷整个河阳市。



有人欢喜有人愁，而作为受益者的赵晓芬，却是一点也高兴不起来，全民房产成为市级一流媒体，这让很多人看到了利益，表现最突出的就是她那群员工，外加一层亲戚的身份。



在昨天赵家出事的时候，这些人唯恐避之不及，甚至还要撇清关系，可今天消息传开之后，却纷纷找上门来，一口一个晓芬真厉害，不愧是咱赵家的人夸着。



可到了后面，嘴上却始终离不开利益两个字，又要把孩子塞进公司的，还有要涨工资的，最夸张的还属郑燕，拉着赵晓芬的手，和气的道：“还是咱家晓芬厉害，刚回来没几天就扳倒了陈胜宏，还有你做不到的事吗？”



她小心的把赵晓芬拉到旁边，悄悄的道：“晓芬啊，姨妈昨天是跟你开玩笑的，你看现在咱知名度高了，肯定要扩大规模，那个人事经理的位置，能不能给姨妈留着？”



“我跟你讲昂，姨妈别的本事没有，但在管理方面，整个公司不可能有比我厉害的，我保证招进来的都是优秀人才，争取让公司更进一步，成为省级主流媒体。”



戳，就没见过这么脸皮厚的，被开除之后不思悔过，还想要升职加薪。



赵晓芬都被气笑了，她知道郑燕的性格，若真是做了人事经理，肯定把她那一堆亲戚塞进公司，到那时，公司干脆别办公了。



“姨妈，你看你年纪也不小了，如今表哥表姐都已经成家立业，我看你呀，就别出来工作了，安安稳稳在家享福吧。”赵晓芬说的很委婉，毕竟还是亲戚，她也不愿意把关系闹僵了。



郑燕瞬间拉下了脸，冷声道：“赵晓芬，你这是什么意思，现在公司赚钱了，就想把我们这些穷亲戚都踢掉是吧？你也不看看，这些年都是谁在公司做事，若没有我们这群穷亲戚，你也不会有今天。”



妈的，这可真是翻脸比翻书还快啊。



赵晓芬也是醉了，无语的撇撇嘴，干脆不去理睬。



可郑燕却变本加厉，站在门口吆喝道：“都别傻兮兮的工作了，如今公司要扩大规模，我们都要被踢出去，还要跟傻子似的替赵家卖命吗？”



全民房产的所有员工，基本都能和赵家扯上关系，如今听到这话顿时慌了，叽叽喳喳的道：“不是吧？我们都要被开除？”



“倒是有这个可能，昨天就开除了几个，现在公司扩大规模，说不定还真要把我们这群人都踢出去。”



“……”



三人成虎，原本只是郑燕咋呼，可转眼间就变成了事实。



一群人没了工作的心思，纷纷围在赵晓芬的办公室，希望能得到一个解释，只有少数的几人，还在低头工作。



他们都是实干派，知道赵晓芬就算开人，也不会开除他们这些有功之臣，这是心中无愧，才能如此淡定。



而守在赵晓芬办公室门口的人，多半都做过损公利己的事情，所以才会忐忑紧张，而表现出来就变成了蛮横不讲理。



赵晓芬工作能力很强，而且也有领导团队的经验，之前碍于亲戚之间的关系，所以才表现的畏首畏尾，而此刻……



既然这群人豁出去不要脸了，那她还有必要留情面吗？



“我赵晓芬做事向来问心无愧，谁在努力工作，谁在损公利己，谁在混工资过日子，我都看得清清楚楚，而且这是在公司，咱们只有雇佣关系，没有亲戚，我请你们看清自己的身份，端正自己的态度。”



赵晓芬强势爆发，一语定下基调，她接着道：“对于努力工作的员工，不管咱们之间是什么关系，我都会留用，但对公司的蛀虫，我绝不会手下留情，而且……”



“你们也都看到了，咱们现在已经是主流媒体，公司要扩大规模，正是需要人才的时候，我又怎么会不问青红皂白，把所有人都开除呢？”



一群人不禁有些发懵，但接着就反应过来，迅速回到自己的工位上，开始认真工作。



赵晓芬这话已经说得够明白了，他们要是还听不懂，那可就真是傻子了。



说白了，是他们做了亏心事，心虚的不行，所以才会受郑燕的蛊惑，如今赵晓芬把话说开了，他们也跟着明白过来。



是啊，公司想要扩大规模就得用人，又怎么会无端开除所有人呢？



只有郑燕这个没脑子的，依旧站在门口，胡搅蛮缠的道：“赵晓芬，你这是什么意思？怎么说我也是你姨妈，你就用蛀虫来形容我吗？你就是这么尊敬长辈的吗？”



她双手插在腰间，俨然一副泼妇骂街的架势，吵嚷道：“这事你必须给我一个解释，否则我们全部辞职，让你公司开不下去。”



什么是白痴，这就是最明显的例子，到现在还不思悔过，想要威胁赵晓芬，除了用白痴形容之外，也就只剩下傻逼了。



赵晓芬彻底没了好脾气，头也不抬的道：“你看看你身后还有人吗？”



“你……”郑燕还想要说话，可等她回过头去，却瞬间傻眼了。



尼玛，刚才还一群人呢，怎么全都不见了？



这个白痴女人，到现在才明白过来，赵晓芬看在亲戚的面上，还愿意给她一口饭吃，而她却把亲戚的情分耗尽，如今只剩下雇佣关系。



那么作为老板，赵晓芬会留用一个屁事不做、还顶撞上司的员工吗？



答案是否定的。



想明白一切，郑燕再次施展她不要脸的功夫，赔笑走上前去，道：“怎么？还跟姨妈生气了啊？姨妈向你道歉好不好？”



这就是个属狗脸的，变脸速度让人追马莫及。



赵晓芬话已经出口，当然不会因为这两句好听的，就改变主意，因为那样只会让她更难做，还不如快刀斩乱麻，一劳永逸。



她知道郑燕的性格，再说下去又要翻脸，干脆朗声道：“阿强，帮我送客。”



话音落下，阿强那不断雄壮的身影出现，言语生硬的道：“你是自己出去？还是我帮你？”



他昨天被曹鹏安排过来，心中还有些不乐意，可见识了赵晓芬的美貌之后，就瞬间明白过来，敢情某人家里养着俩娇滴滴的美女，外面还勾搭了一个啊。



这可是鹏哥的女人，当然要照顾周到，否则人家随便吹点枕边风，就够他喝一壶的。



所以，阿强对于赵晓芬可谓是言听计从，哪怕是此刻让他做并不属于自己的活，也没有任何不满。



“我……”郑燕张了张嘴，却是说不出话来。



眼前这个猛人，曾经逼退过陈胜宏，她郑燕能比得上首富吗？



不满的瘪瘪嘴，郑燕将所有的怒火都压在肚中，怒狠狠的走出了全民房产。



既然已经出手，赵晓芬也没有留情，又开除掉三个员工，都是公司的蛀虫，这些人没有郑燕那么闹腾，也知道自己理亏，接到通知之后，就乖乖的递交了辞职书，还算保留了面子。



虽然不能再全民房产混工资，但至少还是亲戚，以后有了困难，赵晓芬多少也会帮衬点，不想郑燕彻底翻了脸，连亲戚都没得做。



……



曹鹏打拳回来之后，苏家姐妹依旧没醒，他也不去理睬，迅速做好了早饭，才喊两个美妞起来吃饭。



小魔女从昨晚开始，就有很重的心思，一直不怎么说话，这让曹鹏很不习惯，嘴贱的问道：“妮子，你是变哑巴了吗？”



“关你屁事，饭都堵不住你的嘴吗？”小魔女的嘴巴依旧很毒，简单的回应让曹鹏说不出话来，而她则继续埋头吃饭，压根没有理睬曹鹏的意思。



苏芸在一旁看的好笑，但更多的却是无奈，也不知道古灵精怪的小丫头，什么时候才能恢复过来。



饭后，小魔女就回了卧室，而曹鹏则拉着苏芸出门，这让苏芸很是不爽，嘟囔道：“注册公司你自己不会去吗？我还要回去眯一会呢，这几天一直熬夜，我都快困死了。”



她说着还打了个哈欠。



曹鹏也很无奈，可这话又不好解释，干脆扛起苏芸，直接就跑到了楼下。



“臭犊子，你快点放开我，我跟你去还不行吗？”苏芸无奈妥协，可等到曹鹏把她放下，却不禁有些发愣，只见在他们面前，站着四个警察，一副苦大仇深的样子。



“曹鹏，我们怀疑你故意伤害别人，破坏公共安全，请和我们回去调查。”在苏芸诧异的目光中，四个警察同时走上前来，为首的小队长一脸正派的说道。



故意伤害别人？



这种事，曹鹏最近倒是做了不少，可要能请动警察，估计也就只有吴建波了吧，他不禁眉毛一挑，问道：“是吴青峰让你们来的？”
