
看着诸葛连山这幅精明的模样。



曹鹏知道，灌醉他是不可能的，即便是灌醉了，估计什么情报都得不到。



所以，只能用自己另外的方法了。



而曹鹏刚才在诸葛连山的说话中，抓住了一件事情！



这个事情，就是诸葛连山讲的这个女人的事情！



现在在影宗，能压制住诸葛连山的人，比如贺言，比如韩国为，还有赵无极也可以压制，也就是说，诸葛连山说的这个人，很饿可能就是这三个人里边其中的一个人。



至于贺言，已经可以派出，毕竟贺言什么情况，曹鹏是最清楚的，那么剩下的，就是赵无极和韩国为了。



赵无极以前是从杀影门上去的，所以现在来说，诸葛连山说的这个人，很有可能就是韩国为。



当然，也有可能是金喜碧，不过金喜碧的修为，已经可以被诸葛连山压制了，而且诸葛连山刚才说话里，那种恨意是真实的，也就是说，这个人还是在的，那么，最后可能的人就是韩国为了。



所以，曹鹏现在的思路就是，挑起诸葛连山和韩国为之间矛盾，当然，其中苏格要做一个挂在驴前面的胡萝卜。



“呵呵，大哥你明察秋毫，我这点小伎俩，一眼就被识破了，不过今天我也就打开天窗说亮话，不错，我现在就是想知道韩国为到底在干什么，说实话，我这边还有一个人，和韩国为有大仇，所以，我要先让韩国为混不下去，之后，哼哼！”曹鹏的杀机，已经显露出来了。



这种杀机，诸葛连山感受的很清楚。



不过诸葛连山不会知道，曹鹏的杀机不是对着韩国为，而是对着他自己。



“痛快！来，先干一杯！”



“来！”



两个人再喝了一杯之后，诸葛连山才道：“你说的这个大仇，是关于刺青门主吧！”



“你知道？”曹鹏惊讶的道。



这倒不是曹鹏装出来的，是本来就知道。



“这件事情，或许刺青以为只有自己知道，实际上，我也是知道的，不过我不会说的，其实，刚才我说的哪个人，就是韩国为！”这个时候，诸葛连山也是一脸的阴狠！



没有想到，这么快就把韩国为招出来了。



倒是好了。



不过，曹鹏觉得，是不是有点太直白了，毕竟，和自己有那么好的关系吗？



“原来是。。。”曹鹏没有说完！



“呵呵，不过这件事情已经过去了很久了，毕竟现在韩国为的身份是高高在上的，所以这件事情，我只是想想，要做什么，恐怕要靠老弟你自己了！”这个时候，诸葛连山把自己撇出来了。



“这个是自然！”



“好，那我可以告诉你关于韩国为的事情，还有江秋白的事情，我都可以告诉你，还有你可能不知道的秘密！”



“哦？我不知道的秘密？”曹鹏惊讶道。



“对，关于活死人的秘密！”



“嘶~我倒是听说过一些传闻，老哥详细说说！”



“嘿嘿，来喝酒！”这个时候，诸葛连山卖了一个关子。



“先不要喝酒吧，先说说？”



“韩国为现在出城的次数比较多！”诸葛连山说道，这意思就很明显了，毕竟现在鬼影门设立总部就在城外，诸葛连山这句话，就是说，韩国为现在和鬼影门是比较密切的。



但是说了这么一句之后，诸葛连山已经不说了！



“那么》。。”曹鹏其实知道诸葛连山的意思，想要苏格！



“嘿嘿，我当着明人不说暗话，苏格这个女子给我，我就告诉你你想知道的一切！”



“这，苏格实际上就是我的一个朋友！”



“雾影门牵扯的活死人，不是庄无涯，江秋白的身份，也不是江秋白，这样还不够吗？”



“够了，今天晚上，苏格是你的！”曹鹏小声道。



“好，那就现在吧！”



曹鹏真的想杀了这个混蛋。



“你不相信我？”



“老弟啊，我是相信你的，不过我这么多年以来，就是习惯相信别人，所以一直混的不如意啊！”诸葛连山笑呵呵的道。



明显，是不相信曹鹏！



这件事情就有点棘手了。



虽然这个消息很重要，但是曹鹏不可能让这种老东西，来玷污苏格的！



“那算了吧，苏格是我好不容易培养的一个苗子！而且就次一枝！”曹鹏也表现出来一副不相信诸葛连山的样子。



“来喝酒！”曹鹏道。



这事一招简单的欲擒故纵，当然，要是诸葛连山认准了只能这样，那么曹鹏是没办法，绝对不能让这个老色鬼染指苏格。



“好，我可以再给你透露一点！哪个活死人，是江秋白的爷爷！”



“什么？”



这已经是很重要的信息了，雾影门的活死人，不是庄无涯，而是江秋白的爷爷，那么这个人到底是什么身份，而江秋白又是什么身份？疑点重重。



不过是爷爷辈的，难道是庄无涯之前的宗主，也不是，哪个宗主已经死了，这个记载的很详实。



至于在之上的，也没有比较匹配的，特别是这些宗主，基本上都是大宗师中期或者后期，就死了的！



难道不是影宗的宗主，只是什么核心长老之流？



那么这个范围就太广了，总之可以肯定的是，江秋白这个父亲，一定和影宗的关系匪浅，不过具体是那种关系，曹鹏不知道。



“呵呵，我已经说的够多了吧！‘



“确实够多了，但是，我还是不相信你！”曹鹏微微一笑。



“你？”诸葛连山你了一声，实际上就是说，你在利用我？



曹鹏觉得，现在已经算是有突破性的信息了，也是很重要的。虽然再知道多一点来说，更有好处，但是诸葛连山已经不会再说了。



而且，曹鹏感觉，诸葛连山也是不知道这些身份，所以说的缥缈一些。



“实际上老哥，你也不知道这个活死人是什么分身，江秋白是什么身份吧！”曹鹏呵呵一下，淡定从容。



“真是小看你了，你很聪明！”诸葛连山的酒意已经去了七八分。



“自然的，不过我没有利用老哥你的意思，今天晚上，苏格任然是你的！”曹鹏再度笑了。



“哈哈，就知道老弟你不是说话不算数的人！”诸葛连山很开心。



这一次，两个人接着喝了一瓶多白酒，诸葛连山是真的有醉意了，曹鹏可以感觉的出来！



而且诸葛连山很开心啊！



曹鹏这里是有监控设备的，然后曹鹏叫了一声苏格，苏格没有回应，倒是顾雅，站了出来。



“把苏格叫起来！”曹鹏吩咐顾雅道。



顾雅犹豫了一下，不过想到了曹鹏肯定不会真的那样做的，所以也就叫醒了苏格。



苏格是真的喝的有点多了，不过还好，现在酒意已经去了四五分。



站在二楼的门口，穿着睡裙，道：“怎么啦，老板！”



“你先回屋！”曹鹏回过头，看了一眼诸葛连山，然后挑了挑眉！



示意可以了。



这会儿，诸葛连山高兴的不得了，直接摇摇晃晃的站了起来，然后就上楼了。



曹鹏假意去扶了一下，诸葛连山推了曹鹏：“我没事，可以自己走的。”



曹鹏微微一笑。



或许这个时候，诸葛连山还没有意识道，死神正在向他靠近。



实际上，曹鹏开始的时候，没有想杀了诸葛连山，但是诸葛连山今天晚上透露的信息太多了，最为关键的是，这个人竟然想染指苏格，当然，曹鹏最后还是可以不同意，但是不同意之后，就彻底的得罪了诸葛连山，到时候的事情，或许这个人会很麻烦。



所以曹鹏已经决定了！



而刚才的演戏，已经足够了。



紧接着，诸葛连山到了苏格的房间，苏格惊声尖叫。



曹鹏还在一楼，猛然直接冲了上去！



虽然已经刻意的掩饰杀意了，但是诸葛连山是大宗师至强者，自然是感觉到了杀意，猛然回头。



“曹鹏你想干什么？”



“取你狗命！”曹鹏直接握着碎金，寒芒一现，诸葛连山还站在原地，不过紧接着两只手握住脖颈，可是，鲜血已经从手指间流了出来。



最后，砰地一声，跌倒在地！



一双眼睛，还是死不瞑目。



而苏格很冷静的站了起来：“你利用完我了？”



“呵呵，有资源不用，就是一种浪费！”然后掏出电话，直接给贺言打过去了。



贺言一听曹鹏杀了诸葛连山，一下就从床上坐起来了。



“怎么回事？”



“呵呵，别慌，你过来就知道了！”曹鹏淡淡的道。



贺言这边反应了一下，知道曹鹏做事情，绝对是干净的，所以也沉住了气！



“好，我马上通知二长老三长老一起过来，你家里一切都不要动！等我们过来再说！”贺言的头脑是非常清晰的，知道曹鹏这边已经把证据做足了，也是理解曹鹏为什么要给他打电话，所以直接通知韩国为和赵无极！



曹鹏知道贺言不用多说，就什么都懂！



“好了，下楼吧，这边血淋淋的，不好看！”曹鹏说道。



顾雅这个时候，也站在门口。



曹鹏扶着苏格从房间里边出来之后，车振子也在看，自然是感受动了动静！



“搞定了？”车振子道！



“嗯，你去睡觉！”



“好！”车振子又钻回房间了。



曹鹏还有顾雅以及苏格，三个人就坐在客厅里边。



而过了不到一个小时，小六已经领着一群人进来了。



着实不少啊，除了核心三大长老之外，还有纳兰东，刺青以及顾副门主。



不得不说，这个贺言做事，绝对是滴水不漏。



贺言进来之后，脸色铁青。



看着曹鹏厉声道：“怎么回事？诸葛门主呢？”



“被我杀了！”曹鹏一脸愤恨的样子。



“哼，给我把曹鹏抓起来。！”贺言直接厉声道。



这个时候，车振子也出来了，怒目而视。



曹鹏摆了摆手。



接着，刺青和顾副门主过来了，直接把曹鹏控制住了，说实话，就是形式主义。



这叫做，戏要做足！
