
﹄新八一中文网—﹃值得收藏的网络小說阅读网



不过，这个顾副门主，和诸葛连山之间的关系，应该还是可以的。



自然，这些人都是老江湖了。



上了楼，看了现场，一刀毙命！



韩国为铁青着脸，说道。



“我说老顾啊，你押我就押我，你能不能不要掐我啊！”曹鹏别过头，对着顾副门主道。



“那你让别人看下我胳膊，保证掐的全是你指甲印！”



“曹鹏，休得胡搅蛮缠，速速招来！”韩国为说道。



“什么，你是受害者？我倒要听一听你是怎么狡辩的！”韩国为一直是最气愤的一个人，毕竟诸葛连山可是他的人，而且当初对诸葛连山也是没少花心思培养。



贺言这可不算偏袒曹鹏，正常程序，就是这么走的。



“我觉得二长老言之有理！”说话的是纳兰东！



“好，这样最好！”韩国为很开心啊，交给自己处理，今天看你曹鹏怎么活。



当然，最主要的，是贺言知道，曹鹏一定有什么脱罪的办法的，所以一点都不担心。



说实话，对于这个凶器，韩国为是比较感兴趣的，毕竟刚才看了切口，薄如蝉翼，要么这凶器真的很薄，要么就是，这个武器锋利到一定的程度了。



“哪边？”



“你是说的，这个剃须刀片？”三长老赵无极，在诸葛连山的尸体上，就找到了一个刀片。



“一派胡言，你能用这个刀片，杀了诸葛门主？曹鹏，我劝你还是配合一点！”韩国为道。



“你，好，即便是你用的这个刀片，但是为何你谋杀诸葛门主？”



“大家也知道，之前诸葛门主送我一块回天膏，当时说的是，让我在关于兰江进项分成的事情上，多偏向于雾影门，因为我当时有伤在身，没有办法，所以最后还是答应了。”



“二长老，我就在好好交代，你不要打乱好吗？你是岁数大了，最基本的礼貌都不懂了吗？”曹鹏来了气了，这个韩国为，今天之后，就是上蹿下跳的，曹鹏是在看不过去了。



“这个我自然是知道的，对了，我说到哪呢？哦，想起来了，最后我还是答应了诸葛门主，偏向一些雾影门，不过后来的事情，大家都是知道的，所以这件事情，我觉得我没有给诸葛门主帮上忙，所以一直觉得对诸葛门主有些亏欠的意思，这不，前两天，我一个兄弟，相信你们大家都是知道的，就是赵青龙，在外面执行任务的时候，受了伤，还幸亏是这个回天膏，才让我兄弟好转，这不，我就专门设了家宴，想着是好好感谢一下诸葛门主！”



“自然是有原因的，诸葛门主来了之后，一眼就看中了在下未过门的媳妇，苏格，开始的时候，还没有表现出来，可是后来，诸葛门主给我讲了一个故事。说是当年他还没有这么高地位的时候，看上了一个女子，不过哪个女子的地位身份比他要高，他不断的努力，最终差不多的时候，这个女子，却被。。。”



“这个，我能说吗？”



“好，说这个女子，却被韩长老给霸占了！”



“二长老，我们还是听曹鹏把话说完吧！”贺言开口了。



“被韩长老霸占之后，诸葛门主一直耿耿于怀，我说的都是原话，可能带出别人，希望韩长老你不要介意！”



曹鹏继续道：“后来，说这个女人，被韩长老玩腻了，然后终于有一天，诸葛门主将这个女人，给上了之后，就杀了！”



“然后，他说他见到苏格之后，就想起了那个女人，我就说了，苏格是我的女人，诸葛门主，这种话还是少说，诸葛门主那时候还没有喝醉，也没有说什么，然后又扯到韩长老这边，说是韩长老沽名钓誉，男盗女娼，就现在，还经常出城，在城外养了一个美女窝什么的！”



“对啊，我当时也是这么说的，我说一派胡言，韩长老这么正直的人，怎么可能做这种事情，不过他就反问我了，让我说韩长老你为什么现在经常偷偷一个人出城，我想了想，之前在城外，我也确实见过几次韩长老，不过我觉得，他不应该这么编排长老，当时诸葛门主就有些醉意了，接着说雾影门的事情，说是雾影门有一个活死人，这个活死人却并不是庄无涯宗主，而是江秋白副门主的爷爷，东拉西扯的，我只当醉话听！”



曹鹏说完，这些人都沉默了。



“你，可有证据？”



于是乎，小六打开监控，将今天晚上的事情，放出来，监控里边，果然曹鹏一直是很严谨的模样，而诸葛连山勾肩搭背，没有一点整形，而且经常说了什么之后，曹鹏是一脸的吃惊，这一下，所有人都在想，到底曹鹏没有说出来的谈话，到底是什么。



实际上，曹鹏是去扶韩国为的，不过为了戏份，这会儿看了，就像是拉没有拉住一样。



但是，家法里边，说了无故，现在是有原因的，而且影宗高层的家人被威胁，那么这个人就有权利来处理事情，所以说到底，曹鹏是无罪的。



“没想到，诸葛门主平时正正经经的，私下里却这样肆无忌惮。”刺青门主说道。



这会儿，顾副门主和刺青门主，都松开曹鹏了！



“曹鹏认罚！”



“不然呢？你看看这种畜生模样！”韩国为只是心里恨诸葛连山不争气。



事实就摆在眼前。



纳兰东倒是在一旁笑了笑：“曹副门主说这个苏格是你的女人，但是根据我的观察，这位苏格小姐，应该还是处子之身吧！”



“呵呵，曹副门主说笑了！”



{老铁请记住新八一中文网}




