
几个执事长老，将诸葛连山的尸体抬了出去。



而后一群人，全部离开了。



曹鹏送到门口，笑意盈盈。



不过家里还是充满了血腥气，倒是，家里边这些人，都是刀口舔血过来的，也无所谓，不过曹鹏觉得，毕竟顾雅和苏格都是女孩子，特别是苏格，诸葛连山就被杀在苏格的房间里，始终是不太好。



“走，我们都去酒店住吧。”曹鹏呵呵一笑。



“我能不能不去呀？”车振子一脸睡意。



“当然可以，一会儿你和小六找人，把整个房间上上下下，全部给我清理一遍，明天中午回来，验收成果！”曹鹏说道。



“啊，那我还是去吧！”



“晚了，你不能去了！”



车振子嘟着嘴，小六在旁边，两排大白牙，笑的很开心。



“六傻子，你笑个屁！”车振子很不满的对小六道。



“不准欺负小六！”顾雅立刻就帮小六说话了。



曹鹏轻笑，今天心情大好，就不理会了，带着顾雅和苏格就出了门。



在曹鹏别墅出来，就是一条比较繁华的街道，酒店也是林立的。



直接选了一个比较舒适的酒店，订了三间房，就直接上楼了。



苏格是真的有些困了！



毕竟不是武者，身体体质是跟不上曹鹏和顾雅的。



上楼之后，就各自去房间了。



曹鹏实际上可以不出来住酒店的，不过，这会儿监视自己家里的人太多了，觉得烦躁，另外，在他们看来，苏格不会武功，应该是一个弱女子，要是刚才刚刚差点被强暴，而且诸葛连山还死在房间里，要是还在那边待着，说明苏格很不简单！



曹鹏不愿意他们来查苏格，当然，被查也是必不可少的，不过尽量的减少一些麻烦罢了。



差不多过了半个小时。



贺言的电话来了。



“老板，今天你说的事情，是不是真的？”苏格自然说的是关于活死人还有韩国为的事情。



“是真的！所以江秋白到底是什么身份，这件事情，还要好好查一下。”



“江秋白之前我也查过，不过没有查出什么来，出生都是比较干净的！”



“但是看韩国为这种息事宁人的态度，说明诸葛连山说的没错，哪个活死人，就是江秋白的爷爷，这件事情，一定是不假的，不过诸葛连山知道的并不多，！”这是有点遗憾，不过现在曹鹏这边，已经算是打开突破口了。



而且这一次的打草惊蛇，也算是成功了，至少韩国为的表现，可以说明很多事情。



“诸葛连山还说什么了？”



“这个诸葛连山，明显是被排挤的那种人，现在和鬼影门接触的，主要就是韩国为，还有一点，就是欧阳黛儿，这个女人现在在一个隐秘的地方，不知道具体做什么，但是应该和修为方面有关系，不过这件事情，你暂时不要插手为好，以免他们对你不利，我这边先慢慢调查！”



“嗯，诸葛连山一死的话，还有很多事情，有些说不好！”



“我知道，没事的，早点休息吧，你做好你大长老的事情就好了！”



挂了电话，曹鹏其实知道贺言情绪不太高。



主要是，毕竟诸葛连山是一个门主级别的，是关键的核心人物，被曹鹏杀了之后，也算是影宗的损失！



对于贺言来说，虽然是跟着曹鹏了，但是心里，多年来的习惯，还是不自觉的为影宗着想。



这也是曹鹏看中贺言的地方。



虽然这种事情以后，或许贺言和曹鹏之间，会产生分歧，不过这样的人，即便是分歧了，也不会有什么对自己不利的事情。



再仔细的回想了今天晚上的事情，说实话，曹鹏是有点冲动了。



即便是今天晚上杀了诸葛连山，别人也是拿曹鹏没有一点办法，可是，曹鹏已经把这个祸，引到了自己的头上，等于是木秀于林了！



不过也是没有办法的事情，谁让诸葛连山不开眼，竟然要打苏格的主意！



而曹鹏现在，也要逐渐的正视自己对苏格的感情。



被控制就是被控制吧！



想到苏格，曹鹏竟然有点冲动，特别是想到之前两次的美妙体验，不知道为什么，抱着苏格睡觉，有一种心安的感觉，哪怕苏格实际上是一方势力的香主，举足轻重的人物，再者还是一个毒女，擅长施毒！



不过曹鹏总是觉得，和苏格在一起，感觉还是很不错的。



已经是凌晨两点多钟了。



曹鹏也准备休息了，这个时候，感受到了一股气息，这股子气息，倒是有些强烈，但是却辨认不出来来这是谁，这个人似乎也没有什么太大的动作，就是在一旁虎视眈眈。



大概的分辨了一下，应该是大宗师初期或者中期境界，曹鹏自然是不惧怕，但是这个人要是对苏格或者顾雅下手的话，就有些不好了。



看样子，今天晚上，曹鹏这边暴露的有点多。



不过问题不大，有人来盯梢，也是在意料之内的事情，曹鹏从床上起来，然后站在阳台上，这个时候，发现古雅也在阳台上。



“怎么还不休息啊！’



“睡不着！”顾雅轻声道。



“不要东想西想了，赶紧回去休息吧，有客人来了，我去会一会！”曹鹏说道。



顾雅看了曹鹏一眼，自然知道曹鹏说的是什么意思，有人在盯梢。



“嗯，那你注意安全！”顾雅说完之后，就回房间了，曹鹏轻笑之后，直接越出阳台，朝着盯梢之人的方向而去。



这个人也立刻感受到了危机感，毕竟谁都知道曹鹏是大宗师后期的实力，直接就跑了。



速度方面，一般来说，一个大宗师中期和后期，之间的差距不是很大，当然，曹鹏要是安心抓的话，肯定能抓得住的，可是没有追了。



因为这个气息曹鹏已经分辨出来了，正是马拉伙！



也就是烈焰宗的人，曹鹏抬头，看向苏格的房间，一点动静都没有！



难道这些人现在才来找苏格吗？还是说，苏格和烈焰宗的人一直有联系呢？



曹鹏皱了皱眉，直接几个起落，到了苏格房间的阳台上。



神念感知中，苏格已经睡着了。



是真的睡着了，神念对于这种感知，还是相当敏锐的。



难道苏格不知道吗？



曹鹏还是走了进去！



苏格是侧着身子睡的，正好可以看见动人的曲线！



她睡得很香甜，曹鹏一阵冲动，不过还是压制住了，最后，曹鹏再一次轻轻的脱掉衣服，躺在了苏格的后面，然后轻轻搂住苏格的腰！



到了第二天。



这一次，没有被尖叫声吵醒。



不过曹鹏却被一种眼神给看醒了。



曹鹏醒来之后，发现两个人的动作还是比较大的，自己一只手正握住不好握的地方，另一只胳膊，被苏格枕在头下面，而曹鹏是侧身睡的，一双腿，还夹着苏格的腿。



最为关键的是，苏格已经醒了，一双眼睛，很平静的看着曹鹏。



曹鹏被苏格的眼神，简直吓了一跳。



“咳咳，那什么，昨天晚上担心你的安危，然后我就不知不觉睡着了！”曹鹏被这种眼神盯着，莫名有些尴尬。



“担心我安危吗？”



“是的，昨天晚上，有一个大宗师中期至强者就在附近窥视！”曹鹏接着说话的劲，连忙收回了手。



“你的手干嘛要收回去，反正都摸了这么多次了。”苏格很平静，平静的让曹鹏有点慌。



“嘿嘿，嘿嘿！”曹鹏笑着。



但是自己的兄弟，这个时候，很不争气的站了起来。



自然，苏格的腿，瞬间就感觉到了。



“你很想睡我？”



“咳咳，其实，也不是很想！”曹鹏感觉自己第一次这么被一个女人，搞的如此困窘。



“你不是说，我是你的女人吗？如果你不睡了我，怕是你的谎言要被拆穿了。”



“等会儿，你的意思是？”



而曹鹏话刚说完，苏格已经闭上了眼睛，如同一只待在的小羊羔。



看着苏格性感的嘴唇，曹鹏最终还是没有忍住了。



第一次，一定是一个女人刻骨铭心的回忆。



曹鹏很有幸，这样漂亮的女人，将自己最珍贵的，奉献给自己，曹鹏尽量的柔和，温和，温柔。



不过苏格还是撕心裂肺的。



事情持续的时间不长，不是曹鹏不行，是苏格真的顶不住了。



苏格也是特别的配合曹鹏，虽然未经人事，但是学习魅术的，对于这种事情，理论知识是相当的丰富了。



时候，苏格疲惫的躺在曹鹏的怀里。



“我知道，昨天晚上，马拉伙来了！”



“你，知道了？”



“嗯，我有秘法，知道他来了，所以，我可能要走了！”



曹鹏默默无语。因为苏格要走，就目前来说，曹鹏是不会阻拦的。



“能不走吗？”



“不能，我还有自己的使命要去做！”



“你是不是已经感觉到了，烈焰让我把你掳走，实际上就是为了让我你成为我的女人，让我爱上你！”



“我早已经猜到了！”



“所以，你刚才是完成你的使命？”



“嗯！”



曹鹏一瞬间觉得心里有一股气，总是不顺，特别堵得慌。



“好了，我们起床吧！”苏格说道。



这个时候，已经是十点多钟了。



曹鹏也没有说什么，只是默默的起身，然后穿上衣服，说是去自己房间取点东西，说吧，直接到了阳台，越到自己那边去了。



只是在曹鹏走后，苏格的眼泪，经不住控制的留下来。



而当曹鹏再一次敲门要离开的时候，苏格已经擦干了眼泪，还是那么冷静。



回到别墅，家里边上下全被收拾过一次，干净而舒服。



小六正在睡觉，看样子，昨天晚上，小六忙活了一晚上。



曹鹏心情不大好，实际上在开始的时候，曹鹏也已经感觉到了苏格可能就是想要完成自己的任务！



明知道的，可是曹鹏从苏格的口中，得到证实之后，还是特别的不舒服。



后来，苏格建议晚上设一个家宴，请来宗里的长老们。



曹鹏知道是什么意思，意思就是告诉他们，苏格已经是自己的女人了。



毕竟苏格不是一个普通女人，能做到香主，一定对于权术，计谋，都是了如指掌的。




