
曹鹏打了一通电话之后！



最后确定来的，是贺言，韩国为，赵无极。



还有刺青以及顾副门主，纳兰东说是有事情，不能来，让曹鹏不要介意。



曹鹏自然不会介意，有韩国为到场，就可以了。



今天晚上的家宴，倒是很简单，然后苏格也笑颜如花，落落大方的和曹鹏秀恩爱，并说此间事了，要回娘家去了。



过段时间再来。



韩国为虽然有疑问，但是还是不好说什么，毕竟一看曹鹏和苏格，已经成其好事了。



之后众人散去。



苏格也是落落大方的，住在了曹鹏的房间里。



曹鹏对于苏格，有一种纠结感，特别是苏格亲口承认，自己是为了完成任务！



这天晚上，苏格还是用心的伺候曹鹏。



第二天一早，曹鹏感觉到苏格起床了，起床之后的苏格，在床边做了许久，一直凝视曹鹏。



再然后，苏格出门了，小六在问苏格，去哪里。



苏格只说是去买菜了。



曹鹏听得清楚，不过曹鹏也知道，苏格是离开了！



是的，苏格此一去了无音讯。



曹鹏起来了，有些沮丧。



顾雅走了过来，脸色不好看。



“她走了，你怎么不留住！”



顾雅说道。



“她是为了任务！”



“曹鹏，我虽然不知道她究竟是什么身份，和你是什么回事，但是一个女人，绝对不会因为任务，这么心甘情愿的和一个男人在一起！”顾雅还是第一次和曹鹏红脸。



曹鹏猛然睁开眼睛。



最后也暗淡了。



顾雅看着曹鹏的样子，只说了一句，我对你很失望，之后直接甩手而去。



曹鹏叹了一口气。



此去经年，应是良辰好景虚设。



便纵有千种风情，更与何人说。



曹鹏后悔了，不过，始终没有去追，而这个时候，终于是给赵醒苏打电话的时候了。



赵醒苏接起电话！



“嘿嘿，我以为，你应该早就给我打电话了。”



“魔焰苍狼！”曹鹏只淡淡的说了这么四个字。



“对，不过北地苍狼也好，魔焰苍狼也罢，我始终是赵醒苏！”赵醒苏这句话，说的很平静，曹鹏感受到了诚恳。



“你们为什么都想控制我！”



“控制你？恐怕没有人愿意控制你，也控制不住，或许，只是想跟你结个善缘，就这么简单！”赵醒苏说道。



“结个善缘？”



“就是善缘！”



“到底是什么秘密！”



“还是那句话，我现在不能说，不管不管是狂狮也好，朱砂也罢，亦或者你还会碰到雷虎，我只能告诉你，他们绝对不会于你真正为敌，而即便是做出了一些事情，只是因为，他们对你的恐惧！”



“恐惧？”



“对，包括我，最开始的时候，也是很纠结，有些恐惧！”



“你们究竟在恐惧什么？”



“不可说！”



“野玫瑰是你孙女吗？”



“是的，不光舒雅，你见到的烈焰朱砂，也是我的孙女，她和舒雅是亲姐妹！”



“那，为何他们都想杀死对方？”



“这是他们的宿命！”



“宿命吗？”



“是宿命！”



“年关到了，你早点回来！”



“在沈家，已经闲出鸟来了，嘿嘿，过几日，我就会带着小妖和天地，到兰江！”



“好，你不在，我有些慌乱！”



“没事的，我能帮你顶住的，会帮你顶住！”



“谢谢你，老赵！”



“我是你的亲人！”



“嗯，是亲人！”



挂了赵醒苏的电话，曹鹏心情好了许多，即便是赵醒苏说的云山雾罩，但是曹鹏知道了一点，就是赵醒苏还是赵醒苏，这一点最重要，不管什么，只要赵醒苏还是赵醒苏还是赵醒苏，那么就无所畏惧。



想起当初，自己也就是背靠赵醒苏，一步一步的趟过了多少次生死。



赵醒苏给曹鹏带来的这种安全感，不是简单一句修为就能概括的！



或许正如赵醒苏最后一句，他们是亲人，是的，是亲人！



曹鹏已经不愿意去想这些事情了。



顾雅出门了，曹鹏知道，顾雅去找苏格了，可是，苏格已经不会回来了。



曹鹏觉得还是有些乱。



时光如梭，光阴如箭。



转眼已经是年根了。



新年对于国人来说，一定是最重要的节日。



是一家团聚，是一年最放松最快乐的时光。



有五辆车，浩浩荡荡的从兰江出发，目标正是河阳。



第一辆车上坐着的是赵醒苏，小妖，野玫瑰，还有野玫瑰和曹鹏的小叔叔，赵天地。



第二辆车，曹鹏，车振子，顾雅，还有丁一枝，还有暖暖。



第三辆车上，坐着的是阿强，赵青龙，田鸡，王丽。



第四辆车上坐着的是，陈伐善，俞鹤，林家英及师妹。



第五辆车便是小六，贺言，刺青，还有赵无极。



阿强早在一个星期之前，和赵青龙一起到了兰江。



赵青龙现在已经是大宗师，但是性格还是没有变，现实道藏省和疆省，盘旋了半月之后，事情算是做完了，之后直接到了长安复命，而后找了阿强，和阿强一起到了兰江。



至于赵青龙到底是做了什么，曹鹏没有问，赵青龙也没有说。



不过曹鹏知道，赵青龙一定不会做什么对自己不利的事情，赵青龙也知道，曹鹏知道自己的心思。



实际上，赵青龙也知道，自己的师父，之所以受自己为徒，为自己提升境界，主要就是看在曹鹏的面子上，而且狂狮尊者也是知道，赵青龙对于曹鹏是绝对的忠心。



不管是什么，曹鹏最终还是相信了赵醒苏的话，算是接了一个善缘。



而后来，曹鹏一直没有和苏格联系，包括烈焰宗的人，也没有和曹鹏联系。



车子一路奔驰，一直到了河阳，目标正是随风小院。



这里承载了太多曹鹏的记忆，同时，也承载着所有人快乐的时光。



不过这边还是有些笑了，还好苏芸已经找人修缮整理过了，现在外面，坐起来也是很方面。



曹鹏的打算，是先在这边团聚一下，然后就各回各家！



毕竟是春节，不同于其他。



这一次，曹鹏异常的珍惜，不知道为什么，总感觉现在自己走上的这条路，会越来越孤单。



而自己身边的这些人，甚至有些人也会逐渐的离开自己，甚至是为了自己而离开这个世界。



苏芸，欧阳雨滴，两个人已经准备好了年夜饭。



虽然才是腊月二十七。



但是这里的年味，却已经非常的浓郁。



或者是曹鹏这种心情的影响之下，似乎所有人，都特别的珍惜当下的时光！



过了一会儿，赵青龙的老婆孩子，田鸡的老婆孩子，全都过来了。



金泽明也带着车晓丽还有孩子，回来了。



董爽和苏紫，带着野百合，也到了。



总的来说，这一次团聚，真的是齐聚一堂，留下了很多的美好回忆。



大家都喝的酩酊大醉。



一直到晚上十点多钟，带孩子的，优先去房间奶孩子，剩下的人，接着觥筹交错，大谈人生。



赵醒苏现在也是改变了，这个改变来源于孩子的关系，现在的心态真的很好，没有之前的高冷气度。



竟然和小六都能打成一片的。



可见赵醒苏是真的改变了。



而就在狂欢之际，猛然间，一道迅猛的气息传来！



曹鹏眼神转动，赵醒苏也放下酒杯，贺言闻风而起，紧接着赵无极，刺青，赵青龙，车振子等人，也是感知到了。



曹鹏微微一笑。



“是我便宜大哥来了。”



是的，来者也是一位高人，此人便是流年，江湖人称流先生是也。



“哈哈，躬逢胜饯，躬逢胜饯啊！”人未到，声先至。



车振子放下酒杯，高兴的道：“师父！”



话音未落，流年先生已经从门口走了进来，手里还拎着一壶烧酒。



“老弟，这么团聚的日子，你都不通知我，还说什么有福同享有难同当！”



“师父！”



“振子，不错啊，已经是大宗师境界了。”



车振子已经上前，站在流年先生旁边。



“我说大哥，你这神龙见首不见尾的，我哪里去找你，再说了，你可是丢下你的宝贝儿徒儿不管了，这货能吃能花的，你是不是应该给我报效一下！”曹鹏笑呵呵的站了起来，走了过来。



“振子，我不是让你在你师叔家里，要少吃少说多干活吗？”流年先生竟然斥责车振子了。



车振子委屈的不得了。



余者已经笑翻当场。



“老家伙，久违了！”赵醒苏笑呵呵的道。



“哈哈，北地兄别来无恙？”



“无恙无恙！”



“哦，对了，江湖上盛传，北地兄老来得子，可喜可贺啊！”



“哈哈哈，我得我儿赵天地，确实是我之幸啊！”说到儿子，赵醒苏就开心了。



接着，流年先生加入席局，再度掀起了一段小**。



贺言和流年，聊的也是相当投机，而流年先生，特别喜欢刺青，两个人可以说是一见如故。



这倒是让曹鹏没有想到。



不过流年这个人，嬉戏人间，谁都不知道到底是什么想的。



天下没有不散的筵席，最终，还是人走茶凉，终于还是结束了！



不过，在这些人心里，一定会牢记这一次的团聚！



说来，这一次的团聚，江湖上可是再度的盛传，说实话，四个大宗师后期境界，还有这么多的大宗师，小宗师巅峰，自然是很有焦点的。



而所有人的目光，都是齐聚在曹鹏身上！



江湖盛传，曹鹏将要建立一个上九流的势力，未来成就，无可限量。



曹鹏后来听说了，也是一笑了之。



上九流势力吗？将来的曹家，一定是凌驾于九流势力之上的，包括龙腾局！



这就是曹鹏的野心。




