
上九流势力，其实是非常有难度的。



虽然曹鹏有野心，但是实际上现在曹鹏这边的实力，根本不可能拧成一股绳！



而且就曹鹏这边的这些人，三个大宗师！



且不说赵醒苏，说贺言，贺言是属于影宗的人，即便是和曹鹏走的很近，认了曹鹏做老大，但是如果要让贺言脱离影宗，这能行吗？贺言会同意吗？



至于流年先生！



看起来是一个散人，不属于任何势力，实际上那也是不可能的！



没有一个势力的养分，在武道上，就不会走这么远，就好比曹鹏，现在看来，可以说是一个天赋异禀的人，但是如果之前不是在百里家成长起来，那么进入小宗师巅峰境界的时间，一定要超过现在。



后来曹鹏从百里家叛逃出来以后，修为上明显要落后一些！



要不是有他的母亲两姐妹，曹鹏恐怕很难进入大宗师境界，这就是资源！



所以说，流年先生，肯定不是什么三人，至于让车振子一直跟着自己，曹鹏觉得，应该是有一点渊源的，或者就像是赵醒苏说的，愿意和曹鹏结一个善缘。



就是这么简单的事情。



说说赵醒苏，他是拜火教的人，虽然现在拜火教已经熄火了，但是赵醒苏肯定有所背负的，至于背负着什么，赵醒苏现在也不会给曹鹏说，曹鹏现在也是不想知道。



说到底，现在能算作曹鹏势力的厉害角色，只能算一个赵青龙。



但是赵青龙也和狂狮尊者扯上了师徒关系，曹鹏虽然没有详细问，但是肯定是有顾忌有条件的，不是按照赵青龙的性格，早就什么事情都是给曹鹏说了。



当然，曹鹏对赵青龙也是绝对信任的，他相信，赵青龙是不会做对自己不利的事情的。



团聚散了之后。



曹鹏这边的人，还是很多的，不过欧阳雨滴走了，欧阳雨滴是仙鹤门的人，已经出来这么久了，一直没有回去过，这一次，欧阳锋锐直接来了电话，要欧阳雨滴回去，欧阳雨滴离家这么久，也是该回去了。



开始的时候，欧阳雨滴是逃婚出来的，现在欧阳家已经不会逼迫欧阳雨滴嫁给百里守约了，因为，虽然没有在明面上说，但是大家都知道，欧阳雨滴，已经是曹鹏的女人的。



虽然有点名不正言不顺，但是毕竟现在生米已经煮成熟饭。



再多说也是没有意义的事情，而且当初仙鹤门也是想傍上百里家这个大靠山，其实曹鹏这边也是可以的，毕竟曹鹏也是百里家的人！



董爽也走了，顾建林在粤省养老，大过年的，董爽肯定是要和顾建林在一起的，而且，董爽现在平时也很忙，基本上也顾不上自己的父亲，所以现在过年了，自然是要回家的。



至于贺言，刺青等人，也都回兰江了。



陈伐善也回广水去了。



至于赵醒苏，也带着老婆孩子还有野玫瑰，回沈家了。说来，赵醒苏跟个倒插门一样，小妖要回去，自然屁颠屁颠的跟着回去了。野玫瑰也跟着去了，这是小妖坚持的结果，而野玫瑰也想去看看沈家，到现在位置，还没有去过沈家！



怎么算来，大家都是实在亲戚了，也不好拒绝，另外，沈家虽然是一个下九流的世家，总归还是有一定的势力的，至少说出来，有两个大宗师坐镇的！



现在就剩下，苏芸苏紫两姐妹，丁一枝，顾雅等。



车振子没有走，流年先生把车振子留下了，实际上曹鹏的意思，让车振子跟着去，不过流年先生说了，让车振子在自己的身边帮助自己，曹鹏想想，也随车振子了。



其实这么一段时间的相处下来，自然，都是有感情的。



而曹鹏，是一个重感情的人。



今年是小年，只有那月二十九，二十九这天，就算是年三十。



倒还是热热闹闹的，不过比前两天，可就清静的许多了。



这两天，苏紫竟然母性泛滥，一直带着暖暖，倒是让曹鹏有点不相信，毕竟按照苏紫这种性格，带孩子的事情，应该和她没关系的！



过年了！



每逢佳节倍思亲，其实，曹鹏也有一点想自己母亲，还有，还有自己的父亲。



之前曹鹏对于自己的父亲，一直是有埋怨的，也就是说，认为是自己的父亲抛弃了自己的母亲，和别的女人结婚了，但是，现在的误会已经解除了。



回想在百里家的日子，实际上父亲对自己的关心，还是很多的，而且还特别在意自己的感受，不过百里独行是一个外冷的人，所以，曹鹏年少时候，不知道这一点，而且心怀怨恨，一直觉得自己这个父亲，对自己不关心，没有一点亲情，如今想起来，真是不懂事啊。



当然，谁都要经历这种阶段的，任何人都是一样的。



不过还好，现在身边有这么多人陪着自己，也不怎么孤单了！



尽量的让自己开心一些！



时间过的很快，眨眼到了大年初三。



这两天河阳的人，轮这番的到曹鹏这边来拜年，赵青龙田鸡自然不在话下，还有金泽明等人，也是先后前来，还有就是青龙集团和蓝城集团的一些高层，曹鹏还是要给人家面子的。



不过这种比较寒暄的事情，时间短一点还好，天天这样，曹鹏是真的受不了。



但是还必须要见。



只要曹鹏是在河阳，这些人来了，就不能拒绝！



所以大年初四这天，曹鹏决定回兰江了。



按照这边的习俗，大年初四，一般什么都不做的，这是最不吉利的日子，不过曹鹏已经顾不了那么多了，赶紧回兰江算了。



本阿里想着的是，回兰江这边躲清静，没有想到，兰江这边的事情更多。



还是那些，比如贺言刺青这些人来了，曹鹏自然是要见的。



这些人还好，还有一些影宗的中高层，这些人，曹鹏打发也不是，不打发也不是，最后只能疲于应对。



田鸡是在大年初三晚上，就到兰江了。



对于真正有事情的人来说，大年初三，年已经过完了！



和曹鹏一天到的，是野玫瑰，说是在山上实在受不了，说来也是，毕竟电都没有，其实按理来说，像是沈家这样的身份，随便搞个发电机什么的，也能解决问题，而且要求什么移动啊连通啊什么的，在自己这附近修建一个信号发射塔，也不是什么难事，但是沈万天可是不干，就是喜欢这样的清静归隐日子！



而沈家的人，现在也是很习惯这种清静的日子。



但是也玫瑰可是受不了，想要看个电视休闲一下，都是没有，能不着急么。



而且，野玫瑰的事情也是比较多的，毕竟，现在整个陇省，名义上是曹鹏，实际上的控制权，全在野玫瑰身上，那边要是不能及时跟外界联系，野玫瑰不是要疯了。



大年初五以后，基本上该到位的人都到位了。



赵青龙也来了，这一次，赵青龙把自己的家眷，全部带来了，要在兰江安家，曹鹏肯定是支持的，而且赵青龙现在的事情，算是比较少了！



毕竟，现在再也不能出去打打杀杀了，大宗师，龙组已经开始限制了。



而赵青龙，早已经被备案了。



所以，以后曹鹏集团就少了一一个能在地下搞事情的人，当然，赵青龙能陈我给大宗师，绝对是一件好事情。



不过阿强对赵青龙，可是羡慕妒忌啊，毕竟，在之前，阿强可是可以完虐赵青龙的，现在不行了，即便是阿强在小宗师巅峰里边，绝对算是一个牛逼的人，但是毕竟赵青龙比他高出一个大境界了，而且赵青龙已经拥有真气了。



因为以前赵青龙练的是外家横练功夫，所以现在拥有真气以后，整个人的防御力简直不要太高，所以现在阿强这种刺客，即便是在诡异的角度，都已经不是赵青龙对手了。



为此，阿强一度开始勤家苦练，曹鹏当然希望阿强也能达到大宗师境界，要是阿强达到大宗师境界，一个这样的刺客，绝对是恐怖的。



不过曹鹏也告诉阿强了，千万不要太多执念，不然适得其反。



车振子就是一个最好的例子。



阿强和野百合去了宝安，金泽明和车晓丽去了汉宝市，有这两个人坐镇，基本上长安那边，就不会出现什么卵子！



而曹鹏这边的事情，也多了起来。



首先，就是让野玫瑰名正言顺的成为陇省之王，按照目前来说，野玫瑰是做的很好的，下面人也是逐渐的接受了野玫瑰这样一个人，所以说，现在的那种抵触情绪，没有之前厉害了。



在一个，曹鹏在元宵节之后，就要出发去武道大会了，哪个时候，许久不出现的江秋白，还有欧阳黛儿，都会解开神秘的面纱，不知道两个人要给曹鹏带来多大的惊喜。



而且此行，绝对是危机重重，斗智斗勇不在话下，去的还是首辅京都，而曹鹏在那边，可是有仇人的，所以这一次去，不知道会发生什么，这边的事情，一定要搞清楚才行。



腊月初八，算是一个好日子。



在北方，腊月初八可是大日子，腊八粥绝对要准备起来的。



所以，曹鹏准备在腊月初八这天，正式将自己这边的权力中心，移交给野玫瑰。



叫来了田鸡，和野玫瑰，还有顾雅，在一起商量了之后。



田鸡现在也觉得时机已经成熟了，其实在开始的时候，大家对于野玫瑰，并不是特别看好，但是野玫瑰这段时间以来，事情做的绝对是很漂亮的!



所以田鸡现在对野玫瑰也是很有信心的！



这当然是最好的。



商量之后，大概的整理了一个流程出来，之后，田鸡和野玫瑰就开始去安排了，至于顾雅，就是考虑一个场所的问题，其实也是很简单的事情，找一个大的酒店，然后租用他们的会场就可以了。



不过流程方面，就要多费一些心思。



对于顾雅来说，这种事情，也算不得多么为难的事情。



至于曹鹏，倒是什么事情都没有了，一个人要是闲着，总有乱七八糟的事情，比如曹鹏这边。



因为，一通电话。



曹鹏这边的事情，再度的复杂了起来。



这通电话，是余佩打来的！




