
手机阅读



“还记得我吗？”熟悉的声音，从电话那头传来！曹鹏微微皱眉。



这个声音自然是熟悉的。



正是之前的红颜知己余佩！



余佩什么身份，在上一次的武斗会之前，曹鹏竟然不知道，所以当天的出现，让曹鹏非常的惊讶，没有想到，余佩竟然是魔狼的女儿。



后来天堂上和天地盟失败之后，余佩便了无音讯。



当时的曹鹏，对于余佩，虽然没有说什么，内心中还是比较牵挂的，不过就身份来说，不管余佩有没有参与天狼山的事情，但她始终是天狼山的人，至于接近自己的目的，曹鹏不想想也不敢想。



“当然记得！”



“我还以为你把我忘了呢，新年快乐！”余佩的声音中，带着一点点的沙音，听起来很好听，而且辨识度很高。



“新年快乐！”



“我现在在兰江，想见你一面，你方便吗？”余佩道！



“哦，好！你说地方！”



“就在我们初次见面的电影院吧！”



“好！”



挂了电话，曹鹏心思有些复杂，按照魔狼的性格，如果余佩只是他女儿，那么按照魔狼作为一个父亲，保护女儿的情况之下，是绝对不会让余佩再一次出现在曹鹏的面前的。



但是，余佩偏偏就出现了。



曹鹏不是一个没有心眼的人，但是，一直以来，绝对和余佩之间的关系，应该是纯洁的像一张纸，所以，真的不忍心去破坏心目中的美好。



那么问题就来了，是见还是不见呢？



到底余佩找自己，是为了什么，叙旧吗？还是想念自己了？还是想不懂。



要是让曹鹏现在见一个大宗师，去打一架，曹鹏可能都能轻松一些，但是去见一个自己喜欢的女人，有可能得到不好的结果，这就是曹鹏的软肋。



“鹏哥，吃饭了！”已经是晚饭点了，顾雅已经做好了饭。



今天是大年初六，顾雅说要包饺子，所以做的是饺子。



毕竟忙活了一下午了，不能扫兴，曹鹏下楼了！



车振子已经坐在饭桌上了：“好像啊，师叔你快点！”



“多等一下饿不死你！”曹鹏没好气的道。



吃饭的过程中，曹鹏尽量的什么都没有表现，不过毕竟余佩还在等着的，而顾雅是目前为止，最了解曹鹏的女人了，似乎也看出来了。



小声道：“有什么事情吗，鹏哥？”



“嗯，没事，不过我要出去一趟！”



“嗯，你要有事情，就去忙吧！”



“师叔，你不吃饺子了吗？顾雅可是忙了一下午了。！”



车振子总是在不该说话的时候，堵不住嘴，这一点，让曹鹏一副很恼火，比如现在，这样说了，曹鹏真的还就不好意思走了！



“好吧，其实也没有什么大事情，就是去见一个人，我们先吃了再说！”



顾雅也不好说什么。



一顿饭，吃了半个多小时，算是很快的速度了。



曹鹏最后才出了门。



别墅的这边，离市中心还是有一段距离的，不过还好，大过年的倒是不怎么堵车，但是曹鹏到了之后，还是晚了许多。



而到了电影院之后，却没有发现余佩的身影，而曹鹏却感受到了另一个人。



这个人，便是鬼狼，当初在宝安的时候，跟着山狼的那个人。



记得当初这两个人离开的时候，说了今后必当还有一战，不过今天没有遇见山狼，倒是遇见鬼狼了，这让曹鹏很不舒服，



不是说当初的事情，而是余佩和自己约定的地点是在这里，结果这里还唱着鬼狼。



一年不见，鬼狼的修为已经是大宗师初期境界，当然，之前的时候，鬼狼在曹鹏面前，什么都不是，现在依旧是如此，不过曹鹏现在没有动鬼狼的心思，而鬼狼一直藏在一楼一个服装专柜里边，而且气息收敛的很好，应该是以为曹鹏还没有发现他。



曹鹏并没有理会这个鬼狼，而是神念游走进电影院了。



终于，在洗手间附近，发现了余佩的身影。



余佩还是那样的余佩，很动人，即便是神念成像里边，只是线条勾勒的虚影，不过就是这个虚影，也是让曹鹏心动不已。



余佩自然是去洗手间回来了。



曹鹏到了休息区，然后随便找了一个座位坐着。



这个时候，曹鹏感觉道余佩正在靠近自己，脸上还带着欣喜，曹鹏假装不知道！



“猜猜我是谁！”余佩从后面，一双玉手，捂住曹鹏的眼睛。



曹鹏微微一笑。



“我以为你已经走了！”说话间，将余佩的手拉住，拖到了对面坐下了。



“你没有来，我怎么可能走呢！”余佩饶有兴趣的看着曹鹏。



“呵呵，这么看着我干什么？”



“发现你最近长帅了！”



“我以前不帅吗？”



“你以前也帅，不过没有现在帅，你现在，怎么说呢，很难形容，有一种山里道士的感觉，对了，仙风道骨！”



曹鹏一阵苦笑。



“什么仙风道骨，要是我这样都是算是仙风道骨的话，那你父亲不是超凡脱俗了。”曹鹏随口说说，魔狼身上确实有一股脱俗的气质。



不过曹鹏说完，余佩的脸色变了变。



曹鹏也觉得，好像自己不应该说这个。



“我们去看个电影吧！”



“好啊，我也好久没有看电影了，说来，还是我们上次一起看过，之后我就没有来过电影院了。”这倒是真事。



“才怪哩，你又不缺美女陪你看电影！”余佩一副不相信的样子！



曹鹏也没有解释。



现在是春节档，所谓的贺岁片很多，选了一个最近比较火热的电影，是西游记这个大IP的衍生，神话故事，看起来还是不错的！



两个人买好票之后，曹鹏去买了爆米花和可乐，这似乎是看电影的标配。



电影很好看，曹鹏和余佩都看的很认真。



而且，全程，曹鹏和余佩的手，都是牵在一起的！



人和人之间的感情，有时间其实是相通的，特别是两个人接触的过程中，这种感觉，更为的明显。



而曹鹏对于余佩的感觉，觉得余佩的情绪中，有开心，是很开心，但是开心之中，却带着一股伤痛的意思，曹鹏并不知道余佩到底是怎么回事，不过曹鹏相信，自己的这种感觉，是没有错的。



电影看完了。



余佩在最后的情节中，确实眼泪婆娑，按照曹鹏的理解，最后这一段，虽然也有几分感人，不过并不至于感动落泪，或许是余佩的泪点比较低？



但是曹鹏觉得，余佩的落泪，是内心中的那种悲伤。



人很多，曹鹏和余佩因为是最后买票，所以在前面几排，而且比较靠里边的位置，这个影厅的门，是在作为的坐后面，所以曹鹏和余佩并没有着急出去。



“到底发声了什么事情？”曹鹏心疼的看着余佩，道！



“没什么事情，就是有点想哭！”余佩擦了眼泪，道：“现在好了！我们



走吧。”



曹鹏皱了皱眉，但是余佩不愿意说，曹鹏也是没有什么办法的。



出来之后，余佩说是饿了！



曹鹏带着余佩到了一个餐厅，虽然是在商场里边，人也是比较多的，不过现在已经九点多钟了，饭点早就过了，吃饭的人倒是不多。



“我要这个，这个，还有这个！”余佩很开心的点菜。



曹鹏觉得，这样的余佩，真可爱。



但是，总感觉有什么不好的疫情，在余佩身上发生了，曹鹏内心中，还是比较焦急的。



“到底有什么事情，你告诉我，不管多么困难的事情，相信总是有办法的！”



“没有什么事情啊，就是想你了就来看你！”



余佩始终不愿意说。



吃饭的过程中，余佩都是很开心的，是发自内心的开心，不知道是这家饭菜做的好，还是因为和曹鹏在一起，总之余佩吃的也挺多，最后撑的不得了。



但是，始终到了分开的时候了。



“你今天晚上住哪里？”



“我今天晚上，就会天狼山了！”余佩挤出笑容，明显是强颜欢笑。



曹鹏只是皱着眉，没有说话。



“真的，好开心啊，还能和你吃饭看电影！”



“如果你愿意的话，你可以留在我身边，没有任何人能伤害到你！”曹鹏说的很认真。



“没有人要伤害我，呵呵，你不要多想了！”



“好了，今天就到这里吧，下一次我想你了，还会来找你的，再见鹏哥哥！”顾雅给了曹鹏一个拥抱。



曹鹏感觉，余佩似乎身子都在颤抖。



肯定有什么事情的。



这一点几乎是肯定的，但是到底是什么事情，余佩这样子，是绝对不会讲的。



“小心江秋白和黛儿！”余佩在曹鹏的耳边，轻语了这么一句话，曹鹏并不知道是什么意思。不过，余佩竟然认识欧阳黛儿吗？



这里边所说的这个黛儿，肯定是欧阳黛儿！



到底是什么样的关系呢？



曹鹏有点高不明白了。



余佩转身走了，曹鹏没有阻拦，这个世界上，每个人都是独立的，他们有自己的选择，对也好，错也罢，总之，都是自己必须做出的选择，也必须要为自己做出的选择来买单。



余佩走了，是她自己的选择，曹鹏没有任何权利来挽留。



但是余佩说的，小心江秋白和黛儿，这句话，不知道什么意思。



鬼狼也离开了，就跟在余佩的身后，余佩肯定是知道鬼狼的存在的，曹鹏没有对鬼狼下手，因为，还不是时候。



回到了别墅。



已经十一点多钟了，顾雅还没有休息，还在带孩子。



曹鹏到了暖暖的婴儿房里，看到了顾雅。



这一路上，曹鹏都在想余佩说的那句话，究竟是什么意思，正常来说，自己对于江秋白和欧阳黛儿，绝对是小心的，要是余佩知道这件事情，应该也知道，这种提醒，在曹鹏这边，没有什么实质性的用处。



但是曹鹏分明就感觉到，余佩说的这句话，就是今天找自己的关键所在。



“我之前让你查的欧阳黛儿事情，查的怎么样了？”



“嗯，还在查，具体的消息，这两天会有！”



“嗯，你顺便查一下，欧阳黛儿和天狼山之间的关系！”虽然余佩说的话，曹鹏不知道其中的含义，但是既然余佩认识欧阳黛儿，那么肯定欧阳黛儿和天狼山之间，是有关系的，这也是一个方向。



（本章完）



本书来自
