
小队长名叫周超，算是吴青峰的亲信，平常耀武扬威习惯了，哪怕是当着苏芸的面，也毫不避讳的道：“小子，你既然知道吴局长，那咱就把话摊开了说，你敢对小波下手，就该知道会有今天，识相的赶紧跟我们走，免得受皮肉之苦。”



“哦？没有逮捕令就想抓人，如果我不去的话，你们还要动手？”曹鹏眉毛一挑，好笑的问道。



他总算明白，前几天地下世界闹出那么大的动静，都没有警察出面干涉了，就这群货色，整天吃着饷钱，干的事却跟街头混子一样，还怎么指望他们去伸张正义？



都说穷山恶水出刁民，可若不是某些人仗着天高皇帝远为非作歹，普通民众哪来的那么大的火气？



“动手都是轻的，真要是惹得爷不高兴，废了你不说，还要干了你的女人，哈哈！”周超嚣张的笑着，双眼在苏芸身上扫视，贪婪的道：“不过话说回来，你小子何德何能，竟然能泡到这么漂亮的妞，正好哥几个替你享用了。”



艹，见过嚣张的，还真没见过这么嚣张的。



曹鹏眸中不由闪过一丝杀气，冷声道：“我没空给你们回去，告诉吴青峰，他若是还想多活两天，就老老实实的做人，否则就准备下地狱吧。”



“卧槽，你他妈还挺嚣张，老子改变主意了，不仅要干你的女人，还要让你在旁边看着，哈哈，有没有觉得很刺激啊？”周超丧心病狂的笑着，说出来的话却让人觉得恶心。



曹鹏瞬间握紧了拳头，若不是考虑到周超身上的那身制服，他早就出手了。



没发出手，并不代表着妥协。



曹鹏忽的咧嘴笑了，随意的道：“你说我要是把这东西交到检察院，会是什么结果？”



他扬扬手中的手机，顺手摁下播放键，就有一段录音响起，正是两人刚才的对话。



周超瞬间傻了，这小子太阴损了，竟然还录音？



而这东西若真是交到检察院，他可就完蛋了，就算吴青峰也救不了他。



“草泥马，给我拿过来。”周超恼羞成怒，上前就来夺手机，其他三人同时出手。



他们明显没少干这种勾当，配合起来也很得当。



曹鹏迅速收起手机，猛地踏前一步，爆喝道：“滚！”



简单的一个字，却用上了狮吼的功夫，如同滚滚雷音，在四人耳边炸响，惊得他们面色骇然，下意识的后退。



一语喝退四人，曹鹏再次踏前一步，冷声道：“马上给我滚蛋，回去告诉吴青峰，想死的话就尽管来。”



他面色阴冷，一身杀气蓬勃而发，吓得四人不断后退，再也不敢多说一句废话，转身逃上了警车。



哪怕是车子发动，周超依旧是心有余悸，伸手抹掉头上的冷汗，小声的嘟囔道：“他娘的，世上怎么会有这种人，站在他面前，我感觉像是在面对洪荒猛兽一般。”



其他三人都没有说话，但也是深有体会。



说句真心话，他们宁愿面对凶恶的毒贩，也不愿再面对曹鹏，因为在曹鹏面前，他们感觉自己太渺小了，仿若蝼蚁一般，似乎只要曹鹏愿意，随时可以踩死他们。



四人来的气势汹涌，走的却是失魂落魄，至于吴青峰交代的事情，早被他们忘到了脑后。



他娘的，有什么比保命还重要吗？



吓走了四个警察，曹鹏却依旧觉得不解气，打通了市局举报电话，将周超的行径说了一遍，还说自己录了音，希望市局能尽快处理，不然他就向更高层举报。



电话打过去的时候，李斌正好就在旁边，这位新来的局长对这事很重视，当即结果电话，认真的道：“先生，我是市局代局长李斌，你反应的情况我很重视，希望你能来一趟市局，把录音交给我。”



这话说出来，旁边的警察心中一禀，明白李斌是要出手了，不是对外，而是对内。



别看这是周超惹下的事，但李斌要针对的却是吴青峰，任人唯亲、管教不严的罪名是逃不掉的，这事可大可小，主要看李斌的态度。



轻则教训几句，重则从周超身上下手，把吴青峰那些陈芝麻烂谷子的事都给挖出来，送他入狱都有可能。



看李斌这态度，似乎后者的可能性更大啊。



一群警察顿时谨慎起来，和吴青峰没关系的暗自高兴，有关系的则赶紧开始想办法，要怎么摆脱双方之间的关系。



而在另一边，曹鹏却是满脑子疑问，代局长李斌？市局换了个新局长吗？



他能猜到李斌的目的，但却不知道李斌的为人，所以只能抱着试试看的态度，道：“没问题，我要去趟工商局，完事来市局找你。”



“好的，你直接来我办公室就行。”李斌略带兴奋的挂了电话。



他不为排除异己，只是这些年吴青峰坐下太多丧尽天良的事，只要这个人在市局一天，李斌的工作就别想好好开展，所以他在过来之前，就和老爹李嘉杰商量好了对策。



先从内部下手，彻底解决吴青峰，而亲自去抓陈胜宏只是第一步，接下来，就该是第二步了。



相比于李斌的兴奋，曹鹏倒是抱着无所谓的态度，他只是想收拾周超，至于李斌想怎么借题发挥，他可没兴趣去管。



“走吧，咱们去工商局。”随意的收起手机，曹鹏轻松的说道。



直到这时，苏芸才从惊慌中反应过来，想到曹鹏的做法，不禁埋怨道：“你这人，既然都把人吓走了，又何必多此一举的去举报呢，还会给自己惹上麻烦。”



“就这样的人渣，我要是没遇见也就罢了，既然遇见了，就不会让他们再猖狂下去。”曹鹏恶狠狠的说道。



谁知苏芸却眉毛一挑，好笑的问道：“哦？是这样吗？”



“那当然，咱可是优秀好市民，要为市民安全做贡献的。”某人又开始扯了，惹得苏芸直翻白眼。



苏芸并没有多问，嘴角勾起一丝笑意，三两步追上前去，伸手挽住曹鹏的胳膊，一脸幸福的笑。



别人可能不清楚，但她却很了解曹鹏的性格，若周超只是放狠话，碍于他警察的身份，曹鹏最多骂上两句，还不至于去举报，因为没那个必要。



之所以这么做，只怪那孙子嘴巴太贱，威胁曹鹏野菊罢了，还非要扯上苏芸，这不是自己找死吗？



龙有逆鳞，苏芸就是曹鹏的逆鳞，触之即死。



妹哟，这妞今天是开窍了吗？竟然会挽胳膊。



感受到苏芸的动作，曹鹏兴奋的大叫，甚至还有意无意的晃动胳膊，体会着那柔软的触感。



苏芸哪经历过这种事情，俏脸上升起两坨红晕，但却没有退开，只是伸手在曹鹏腰间拧了一下，羞恼的低声道：“臭犊子，被得了便宜还卖乖。”



她也是想开了，反正早晚要把自己交给曹鹏的，现在被吃点豆腐，似乎也没什么要紧吧？



曹鹏能感受到苏芸的变化，高兴的嘴巴都快裂到耳根了，当即也不敢胡来，安安稳稳的上了车。



苏芸有酒吧的产权，解决了注册地址的问题，至于注册资金，现在不需要验资，苏芸本想填五十万的，可曹鹏直接填了一千万，吓得苏芸惊呼道：“臭犊子，你填这么多干嘛？虽然现在不需要验资，但三年后还是要审核的，到时候你让我上哪搞那么多钱去？”



“放心吧，到时候你会有更多的钱。”曹鹏笑咧咧的说着，就催促道：“赶紧填吧，一会要有人排队，咱可就得等着了。”



苏芸也很无奈，但出于对曹鹏的信任，干脆迅速填好资料，递交给了工作人员。



各项手续完善，工商很快就过了审核，两周内执照就会下来，让他们回家等通知。



走出工商局，苏芸依旧有些惊魂未定，略带恼怒的道：“臭小子，三年时间，我看你上哪弄一千万去？”



“放心吧，到时候肯定不会把你卖掉的。”曹鹏好笑的说道，伸手搂住苏芸纤细的腰肢，两人就去了外面。



被周超闹了一通，两人的关系更加亲密了，至少苏芸已经不会拒绝，一些比较亲密的动作，偶尔还会给曹鹏吃点豆腐。



这种情况让曹鹏心痒痒的难受，但却不能有进一步的动作。



妈的，还得等苏芸把姨妈送走。



曹鹏从没有像此刻这般，痛恨过女人的大姨妈。



注册公司的事情搞定，曹鹏先把苏芸送回家，然后才前往市局。



他一直想找个合适的人，把陈胜宏的小本子交出去，虽然不知道李斌的品性，但他觉得有必要去了解一下。



车子在市局停好，曹鹏找人打听了一下，就很快来到局长办公室门口，轻轻的敲门，里面很快传出回应。



“进来！”



声音很轻，但却显得中气十足，很明显，这位代局长也是个练家子。



曹鹏推门进去，就看到一个雄壮的中年人，哪怕是宽松的警服，也遮掩不住那健壮的肌肉线条。



中年人真是李斌，他国字脸上挂着亲切的笑容，快步走到曹鹏身边，伸手笑道：“你就是举报周超的人吧？还没请教你的贵姓。”



“免贵，我叫曹鹏，李局长好。”曹鹏伸出手去，随意的回应。



他倒是没有想到，新局长竟然这么年轻，而且还这么亲民，怪不得三十来岁就能成为局长，果然是有两把刷子。



“曹先生，请坐。”李斌笑着点头，亲自倒了茶水过来，这才在曹鹏旁边坐下，认真的道：“曹先生，我代表市局向你道歉，因为我管教不严，才出了这种事情，不过你放心，这件事我肯定会给你一个交代。”



堂堂市局局长，竟然开口道歉，这可真是有些出乎意料。



但这就是李斌，对敌人对罪犯手段强硬、毫不留情，但要是对普通市民，则会很亲切，没有一点架子。



“李局长客气了，出了这种事谁也不想的，我把录音发给你吧。”曹鹏笑着说道，虽说李斌给他的第一感觉不错，但还不到他把小本子交出去的程度。
