
varcpro_id="u1662291";



varcpro_id="u1749449";



varcpro_id="u1749455";



对于曹鹏两人来说，这点酒真的不够。



后来直接把曹鹏带来的一瓶茅台也喝了，这才差不多！



两个人后来谈论的都是武道方面的事情，曹鹏也是获益良多。



毕竟对方是靠着自己的天赋能力，达到的大宗师后期境界，比贺言要强出许多，而且不老山的人，常年都是在山中习武，不问俗世，所以心里特别的纯净，所以这种经验，对于曹鹏来说，难能可贵。



一直到深夜，陆风才离开！



曹鹏本想约着陆风一路向东的，但是最后才发现，竟然每个去往武道大会的势力，路线都是不太一样的，这一点，就有些让人摸不着头脑了！



陆风似乎多知道一点，不像是赵无极一样，一无所知。



不过陆风什么都没有说，只是说，没有什么影响，按照这个路线走下去就对了。



曹鹏也没有多问，相信要是能说的话，陆风肯定就说了，现在这样说，自然是有什么难言的地方，曹鹏从来不喜欢为难别人，所以自然不会多问了。



上九流，中九流，下九流，就是所谓的九流势力。



而九流势力目前是江湖上的最主流，基本上，百分之八十的资源，被他们瓜分。



而在百分之八十的资源当中，上九流势力占百分之五十，中九流百分之而是，多如牛毛的下九流势力，只占到百分之十！



而这些资源，到底包括什么呢？



那就多了，包括信息资源，天材地宝资源，还有什么遗留出来的宝贝这些资源，等等，只要是有利于实力发展的资源，都在其中。



但是，这些东西，基本上很难发展道下九流势力中来。



打个比方，曹鹏腰里这把碎金，就是资源之一，也是经过分配下来，最后才被百里天星得到，当然，这东西还是属于百里家的，不过百里家又是百里天星来分配的。



而当初影宗得到的一把玄铁武器，这也是影宗最巅峰的时候，机缘巧合得到最好的东西，要不是后来将至熔炼了，按照后来影宗的衰微，恐怕早就不再是影宗的东西了。



而这一切，都是龙组和九流联盟在一起，统一分配的，而且，是以龙组为主！



而所谓的龙组，也不是那么高大上的，实际上，龙组的大部分成员，都是上九流里边的大宗师境界至强者。



所以总的来说，一切的一切，都是实力说话。



而陆风肯定是要比赵无极知道的多的，影宗，不过是下九流势力，最没有话语权的势力，而不老山，也中九流势力，信息资源，也同样是资源。



第二天，曹鹏这边出发的时候，不老少的陆风等人已经离开了。



他们的下一站也是保密的，但是按照路径，应该是朝着皖省方向的。



曹鹏等人，下一站，是在晋省。



两天后的中午！



终于到了京都。



说来，曹鹏还是第一次到了京都，之前在百里家，去魔都的次数是比较多的，但是京都，还是第一次来。



不得不说，京都的空气，就像是新闻里边说的，真的不大好。



空气中有颗粒，吸收起来也是很不舒服，顾雅直接带上了口罩。



顾雅以前一直在京都生活，自然是提前就有准备。



曹鹏没有要，倒是欧阳黛儿，主动要了一个口罩！



顾雅是一个很好说话的女人，这里说的是日常相处，但是和欧阳黛儿，一路上过来，两个人并没有怎么打好关系，曹鹏知道，顾雅对欧阳黛儿，是有敌意的。



但是不知道为什么，欧阳黛儿对顾雅，也是有敌意的。



这就让曹鹏有些看不懂了，不过女孩的心思不要去猜，猜也是猜不到的。



到了龙腾局这边，两个司机被留在外面，本来顾雅也是不许进去的，但是顾雅要是一个人在外面，曹鹏是绝对不放心的，最后龙腾局也是看在曹鹏的面子上，给了顾雅一个嘉宾的位置，跟着曹鹏。



说来，京都这边的龙腾局，可就不一样了，一大片比较高档的住宅区，还有一半是别墅，全是龙腾局招待各方人士的地方，当然，这里并不是最终的地点，只是一个接待点。



等到所有人都到了之后，才会出发，提前通知的最后时间，是在两天以后。



不过作为下九流势力，还是住在高层住宅楼里边，不过还是考虑到这一次影宗来着的势力都很强，特别是曹鹏，在江湖上的地位和影响力，都是足够大的。



这一次龙腾局也是破例，让影宗这边自己选择自己的房间，别的下九流势力，基本上都是分配到哪里算哪里，这也算是特权了。



当然，这也是可以理解的，毕竟来人这么多，而且下九流势力的门槛特别的低，基本山有一个大宗师境界的至强者坐镇，那么就是下九流势力了，甚至有的下九流势力，都没有大宗师至强者坐镇。



像是这一次武林大会，这些下九流势力，来的选手，大部分都是小宗师巅峰境界，为的都是来见见世面，所以说，安排不过来。



曹鹏倒是很随意，随便了，没有所谓的。



而且，曹鹏也感觉到了龙腾局的强大，这个接待处，竟然有四位大宗师后期境界的至强者坐镇，而且在这个小区四个点位上，分别都有一个大宗师中期的至强者，守着的。



这绝对是恐怖的力量。



但是有一点，曹鹏不理解，就是签到之后，就不许离开了。



这一点，让曹鹏有点不舒服，路上来的时候，你非要签到什么的，算是可以忍受，但是来了之后，你要限制自由，这就有些过分了。



不过，对方的解释，也勉强说的说去。



龙腾局方面的解释，毕竟现在处于闹市当中，这么多的江湖强者至强者，要是出去之后，发生一点什么，是难以控制的，所以，签到之后，就不许离开，这是一直以来的规矩。



曹鹏想想也是算了。



不过曹鹏相信，对于上九流的势力，是来去自如的，这就是特权，什么时候都是存在的。



曹鹏一行选择的都是高楼层，在这个楼层顶部，有一个不错的餐厅，倒是很方便。



当然，也是可以叫客房服务的，基本上就和酒店差不多的。而且完全免费，这一点，还是不错的。



曹鹏等人在大厅签到完毕之后，一个龙腾局的工作人员，就要带着曹鹏等人上楼，这个时候，一个大宗师后期的至强者气息，缓缓过来了。



“曹先生，别来无恙！”曹鹏微微皱眉，来着竟然是碧波散人陈寒碧，陈家的人。



也是这个人，将曹鹏的修为夸大，算是给自己带来了不少的麻烦！



“呵呵，没想到，碧波散人也在这里！”曹鹏微微一笑。



“来的是京城，我们四大家族的人，为何不在呢！”陈寒碧淡然道。



这句话，就是说了，你来的是京城，我是京城四大家族的



章节不完整？请百度搜索飞su中en网feisuzhongen阅读完整章节或访问网址：%66%65%69%7A%77%2E%63%6F%6D/



閱讀完整章節，請訪問飛速zhongen



最快更新无错阅读，请访问.



手机请访问：




