
作为曹鹏来说。



实际上，曹鹏对于赵无极的感官还是不错的，至少，这个人不复杂！



而后庄海凉了之后，明显的靠向自己。



而最后，赵无极选择的人，自然是曹鹏，这一点，曹鹏也是清楚的，至于为什么对赵无极的态度不冷不热，自然是有想法在里边的。



这算是一点，而且也让赵无极知道，自己并不是非他不可的意思。



而雾影门比鬼影门确实要靠谱一些，但是赵无极毕竟是出自杀影门，牵扯太深，大家到时候还是相互的猜忌，投到曹鹏这边来，是赵无极唯一的选择，也是最好的选择。



当然，曹鹏对于赵无极靠向自己，还是很开心的，毕竟赵无极在影宗来说，还是根深蒂固的，而且有一点，比贺言还要好，就是这个人，很灵活。



就是这么简单一个道理！



“哦？比如什么方面？”



其实很大一个程度上，很多人困扰在一个境界里边，止步不前的原因，就是太过于执着！



已经事情，如果你太过于执着，最后的效果，绝对达不到你预先设定好的那样。



赵无极皱着眉，思考了一阵。



“我也就是打个比方，对了，比如赵长老你喜欢博弈之道，这也可以啊，你要相信，大道至简，殊途同归，不是说，只有一种办法的！”



着实是这样的，天赋这个东西，怎么说呢，在很多时候，绝对是让你可以快速的达到了一个别人难以企及的程度！



按照字面意思理解，就是上天赋予你的一种能力！



似乎天赋这个东西，而且还是真的没有办法来培养的。



不过，曹鹏理解中的天赋，实际上就是一样的，天赋这个东西，就是阅历决定的，一个人的阅历，决定了他的思想，思想决定了他的思考方式，思考方式决定了他对一件事情的理解，理解能力就是天赋。



曹鹏把这个概念，尽量的灌输给赵无极。



“这么说吧，你从现在开始，基本上的练功只要坚持住，然后开始研究你感情去的，比如说下棋博弈什么的，不用刻意去追求！按照我说的，坚持一段时间以后，你就会习惯这样，等你真正的习惯了这样的感觉之后，我会想办法让你达到大宗师后期境界的！”曹鹏笑道。



实际上，赵无极要的就是这个承诺，对于贺言能够达到大宗师后期境界，虽然贺言没有说，曹鹏也，没有说，但是就看贺言对曹鹏的这种态度，就知道，这一次，贺言一定十有八九都是靠着曹鹏才达到这个境界的，所以说，有了曹鹏这个承诺之后，赵无极轻松了许多。



赵无极才离开。



当然，一直以来，都是费尽心思的思考，也是为了赵无极能够达到大宗师后期境界，想了很多的法子。



要是赵无极也达到了大宗师境界之后，对曹鹏来说，绝对是一件好事情。



当然，这种控制，就目前贺言的表现来说，应该是不知道的，这样最好，当做最后一层控制力。



神念感知之下，顾雅还是在房间里边！



这个时候，餐厅里边用餐的人不多，不过至少都是小宗师巅峰境界，还有两个人，是大宗师初期和中期境界，也只有在这样的地方，才能一下子就见这么多的高手。



想想也是，下九流世家，三个名额而，中九流世家，五个名额，上九流世家七个名额。



而下九流世家，正常来说，肯定没有那么多高手，但是这样的高手盛会，要是来见见世面，感受一下，对这些人来说，同样是有极大的好处的，所以说，基本上下九流世家，都是不会浪费名额的，也就是这样，才有这么多人。



不过现在餐厅的十多个人，基本上没有上来和曹鹏打招呼的，不过看他们的样子，其中至少有好几个人，是认出曹鹏了。



点了一杯酒水。



不过以曹鹏的眼力，看楼底下，也是可以看的清楚的！



而这个时候，正好有一对车缓缓驶过来了。



对于曹鹏来说，这种摆阔也是摆的起的，不过没有这么随意。



下车的第一个人，曹鹏老远看着，是看不到正面的，不过凭感觉，曹鹏有点皱眉。



有些像是百里呼延！



百里家的关系也是错综复杂的，百里呼延绝对是大人物，即便是大宗师后期，在百里家有很多，但是百里呼延，绝对是高于一般的大宗师后期的存在，因为，百里呼延是迄今为止，百里家最有可能达到大宗师巅峰境界的至强者之一。



就好比当初曹鹏还是小宗师境界的时候，赵醒苏在曹鹏集团的位置一样。



绝对是旗帜的存在。



曹鹏皱了皱眉。



百里呼延会不会来找自己呢？



要是找自己，肯定h就会有什么事情。



至少，自保能力还是有的。



想到百里呼延，自然就想到了呼延静芙，！



相当当初在刘家巷，呼延静芙的那种决然，那种要将自己置于死地的决心，曹鹏觉得心里很不舒服。



接着就是百里守约。



至少在中期境界里边，也不是一般的中期境界可以对付的。



先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：




