
在河阳之前。



百里守约，对于曹鹏而言，绝对是曹鹏亲弟弟百里玄策重要的人。



不过现在已经不是从前了，现在的曹鹏，已经不是几年前哪个不成熟的年轻人了。



很多事情，改变了。



不过，怨气已经全部散开了。



一起练功夫，一起喝酒，一起出任务！



而后下了楼。



这一点，曹鹏是肯定的。



而如果曹鹏去出任务回来了。



不得不说，百里守约，教会了自己太多东西。



弥补了曹鹏很多的遗憾。



半个小时之后。



“呵呵，进来吧！”曹鹏淡淡一笑。



百里守约现在已经没有了年少时候的那种锐气，更加的成熟稳重了。



“是啊，好久不见了，守约！”



“以前不都是这样吗？”



直接打开酒瓶，到了两杯酒，曹鹏没有动。等到百里守约倒好了酒，曹鹏才端起来，两个杯子撞击在半空中。



“是的，真好！”



“你成熟了很多！”



放下酒杯，曹鹏继续倒了两杯酒。



也在曹鹏的医疗范围之内吧，百里守约还是大宗师中期境界。



相信不是赵无极这样的人，可以对付的！



“这一次，长芒是你的劲敌！”百里守约笑道。



“是吗？我和他一直都是劲敌！”曹鹏摇了摇头笑道。



“呵呵，这种过家家一样的少族长，有什么意义呢？”曹鹏笑道。



“我父亲吗？”



“哦？百里惆怅族老，不是中立派的代表吗？现在怎么支持我起来了？”曹鹏饶有兴趣的道。



“记得以前百里惆怅族老，对于我这个出生不干净的人，可是没有什么好感！”曹鹏道！



而现在转而支持曹鹏，倒是真的让曹鹏有点意外。



“呵呵，不管怎么说，我也不可能成为百里家的族长的，你应该可以看得出来吧！”



曹鹏也举起酒杯，喝了一口。



“难得你还记得！”



“所以后面的事情，你现在还是耿耿于怀吗？”



“我也放不开，不然我也不会在这么多资源的培养下，还没有突破大宗师后期境界！”百里守约苦笑摇头。



“是的，我也感觉我快了，不过还是慢了！”



沉默了一会儿。



“是吗？恭喜她了！”



实际上，对于上九流世家来说，在大宗师以前，基本上都是散养的状态，这个是打基础的过程，而且也是一种考验，一个没有考自己能力，达到大宗师境界的人，是没有资格让家族培养的。



有无数种你想都想不到的办法，可以让这些人快速的提升。



当然，曹鹏更多的时候，还是靠的自己的悟性和天赋。



所以，曹鹏在小宗师巅峰时期，已经是前无古人的存在了！



当然，一个人的际遇和造化，说不准的。



“你不担心遇见她？”



“是和寒烟客吧！”



“猜的，按照时间推算，她唯一有机会差点杀死你，就是当初和寒烟客来西北！”百里守约道。



但是，是在呼延静芙的面前，直接放了自己一马，那么就说这个人，面对呼延静芙，呼延家的少族长之一，都是这样淡然，想做什么就做什么，说明这个人的身份，绝对不一般！



“烟客老鬼？呵呵，一般来说，你父亲才会这样称呼！”



“是的，很有名气！你听过寒山居吗？”



还是从影宗的藏书阁那一次，查看到了寒山居。



“你是说，这个烟客老鬼，是寒山居的人？”



“寒山居，到底是什么样的存在？”



曹鹏点了点头。



要是寒山居出产这种东西，哪怕是很少，那么地位也是相当牢固的。



“寒山居是不是有大宗师巅峰至强者存在？”



“寒山尊者！厉害了！”尊者的实力，绝对不能以正常的大宗师去度量，一个人灭杀七个大宗师后期的强者，没有一个人能够逃跑，如此恐怖，就是这样的。



和百里守约聊了很多，差不多六点钟的时候，百里守约走了！



先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：




