
不过现在百里家的光芒，还在百里长芒身上。



毕竟百里长芒，已经是大宗师后期境界。



任何武者都知道，大宗师中期境界和后期境界，完完全全是两个世界的人。



在以前，百里守约的名气还是很大的。



俗话说得好，黄金千两，不如守约一诺，百里守约人如其名，五官端正，三观比五官还要端正。



这样的人，在江湖上的影响力，肯定是很大的。



但是当有一个人，将之对比下来之后，之前的名声，反而是一种束缚。



这一点，曹鹏是完全可以理解的。



百里守约走了，曹鹏的心情无来由的好了，或许是和这个旧友见面了，分外的高兴吧。



即便是和百里守约之间的心结，始终没有打开。



但是总是高兴的事情。



第二天。



这已经算是最后一天了，这一天倒是很热闹了，来者络绎不绝，一栋楼，头一天还是比较空落落的，到了第二天，基本上是人满为患了。



要是一般人，对于这种的感触，就不是很深，但是曹鹏不同，惊人的感观，让他可以很直观的感受到喧闹。



而拜访曹鹏的人，也是络绎不绝。



开始的时候，曹鹏还是比较随和的尽量接触，不过后来太多了，曹鹏最后是真的疲于应付了，只有闭门谢客了。



但是下午的时候，来了一个人，曹鹏确实拒绝不了。



这个人，正是呼延静芙。



一个大宗师后期境界，到了这个楼里，一定会引起一定的骚动的！



而像是呼延静芙这样的年轻美女，而且还是上九流大世家呼延家的两位继承人之一，这就更加的骚动了。



这样的人物，怎么会来这种下九流势力的集散地呢？



这倒不是自己看不起自己，而是下九流势力，和上九流势力的继承人，绝对是两条不相交的平行线。



而这栋楼里边，有谁有这么强的吸引力了。



很快，所有人都猜测到了，这个人只有曹鹏。



影宗在下九流势力中，绝对是牛逼的存在，甚至现在的势力，在中九流中，都是中上的势力。



当然，再怎么说破大天，也不过是下九流势力！



“曹鹏在哪里住？”呼延静芙的美貌，是不用说的，声音也是分外的好听。



一颦一笑，随便一个动作，看起来都是相当适应，气质独特。



这个时候，一楼的管理人员，倒是见过一些市面，没有表现的太过于专注这个美女，只是道：“曹先生是在31楼的3101号房间，要我带您去吗？呼延小姐！”



“不用了，我自己去吧！”



曹鹏这个时候在楼上，已经听到了顾雅的汇报，在这么多下九流势力中，还是有顾雅的眼线的，这就是顾雅的厉害之处！



而曹鹏看到手机上呼延静芙四个字的时候，皱了皱眉！



她怎么来了?



而没过一会儿，曹鹏就感觉到了气息，这个时候，呼延静芙从电梯里边走了出来，曹鹏的房间，就在隔壁。



微微一笑。



上去敲门！



曹鹏感受到了呼延静芙的气息，果然已经是大宗师后期的修为！



不过现在曹鹏已经对呼延静芙彻底死心了，面是要见的，不过在内心中，却没有那么大的波澜了。



走过去开了门之后，呼延静芙绝美的容颜漏了出来。



初春，京城的天气还是比较冷的！



呼延静芙却只穿了一件长裙，外面披着一个小马甲！



这幅打扮，略显得老套，不过曹鹏看到第一眼，就开始皱眉了。



这一套衣服，是之前呼延静芙和自己在一起的时候，经常的打扮，而且也是自己最喜欢呼延静芙打扮的样子。



“不请我进去坐坐？”呼延静芙笑眯眯的道。



“哦，请进吧！”曹鹏让开了道。



呼延静芙带着一股相逢，直接进来了，坐在了沙发上。



“要喝点什么吗？”



“咖啡吧！”呼延静芙进来之后，坐在沙发上，撩拨着自己的头发说道。



曹鹏也没有说什么，直接到旁边的咖啡机，冲了两杯咖啡过来。



按照呼延静芙的习惯，是只加牛奶不加糖，曹鹏端过来之后，放在了呼延静芙前面。



呼延静芙拿起来喝了一口，以一种比较挑逗的眼神说道：“没想到，我的喜好你还记得！”



“有些事情是忘不了的！”曹鹏也坐了下来，喝了一口咖啡。



“是的，但是有些事情，总是记着，不太好吧！”呼延静芙继续道。



“你今天来，有什么事情吗？”曹鹏现在比较没有心情和呼延静芙耍嘴皮子。而且现在说实话，在内心深处，曹鹏已经做到了波澜不惊，对呼延静芙，完全做到了一种无视。



“我以为你现在变得有趣了。”



“我不会变的，倒是你，今天穿着这样来找我，是在贩卖情怀吗？”曹鹏淡笑着摇了摇头。



而呼延静芙作为呼延家的掌上明珠，自然没有受过这种被怼的场面，所以略微的有一点尴尬，不过转而就好了。



“其实我这么多年，都是这么穿的，因为我记得有一个对我特别重要的人说过，喜欢我这个样子！”呼延静芙的脸色，沉着了不少。



当然，这个特别重要的人，应该说的就是曹鹏。



“呵呵，我好像以前也说过，不过我似乎前两次见你的时候，你都穿的不是这样吧？”曹鹏笑吟吟的道！



“之前是出任务，自然不能穿成这样！”



“那我能说我对你今天穿着的一些看法吗？”



“你说！”



“我觉得，你还是穿的气质一点吧，毕竟你现在的身份，已经完全不同了，在穿成这样，真的不太好看！容易被人笑话！”曹鹏笑眯眯的道。



“是吗？那好，回去之后我就换！”



“我一会儿还有事情，说吧，今天来找我，有什么事？”



“叙旧不可以吗？”



“当然可以，不过现在我没有时间，如果是叙旧的话，要不改天在别的地方，比如什么河阳刘家巷之类的，现在我还有其他的事情！”河阳刘家巷，就是上一次，差点被呼延静芙弄死的地方。



说到这里，呼延静芙的脸色果然是变了。



“你心里应该很恨我吧？“



“你说呢？”



“我知道的，你恨我，不过没有关系，相信你迟早能够理解我的苦衷！”



“呵呵，但愿吧，我也希望我能在有生之年，理解你为什么做出那些事情！”



“其实你耿耿于怀，说明你还比较在乎我！”呼延静芙竟然说了这么一句。



“是的，在乎你，我在乎每一个让我耿耿于怀的敌人！”曹鹏淡然道。



“我们是敌人吗？”



“很早之前就是了，在河阳的时候，似乎我就说过了！”



“嗯，你的修为提升的很快，恭喜你！”



“你也是，同样恭喜你，不过这一次要是在武斗场见面，我不会手下留情的！”曹鹏挑了挑眉。



“我也是！”



说完，呼延静芙喝了一口咖啡之后，就离开了。



曹鹏是真的不知道呼延静芙来找自己，说了这么一些废话是什么意思。



不过真的有可能在武斗场遇见呼延静芙。



在武道大会上，一般都是分境界进行武斗的，一般来说，小宗师境界一个场子，大宗师境界一个场子，而在大宗师境界当中，大宗师初期，中期，后期分别都在不同的场子。



而在初期境界中出来的人，是可以挑战中期境界的人的，以此类推，而曹鹏现在龙腾局官方认可的境界，是中期境界。



这个也是最近提升的，当然，曹鹏的实力，绝对是妥妥的后期境界无疑的，官方这边，也是考虑道这一点，才将曹鹏提升上来。



而曹鹏肯定能在大宗师中期的武斗场脱颖而出，到时候挑战上九流世家，不管胜负都是可以加分的。



至于上九流世家中大宗师后期的至强者，是不参加这种武斗的，不过，在之后，就要无限的接受这些人的挑战！



其实大宗师后期这个武斗场，没有上九流势力，一般来说，人数都很少，而且几乎都是出自中九流世家，也是挑战上九流世家的最强大一方。



而后就是大宗师中期境界，挑战，不论输赢，都会加分，当然，加分看坚持的时间长短。



这也是扬名立万的好地方，所以基本上上九流世家中的这些大宗师，都会不断的接收下面的挑战，像是脱颖而出的人也好，还是中下九流的大宗师后期至强者也好，原则上，都是可以无限次的挑战这些人的！



而曹鹏，要是出现在大宗师中期境界的武斗场，基本上就是第一人了。



这个不用多说，所以，曹鹏基本上可以无限次的挑战上九流世家的这些大宗师后期境界，不断的给自己加分，给影宗加分，最终达到了一定的分数之后，才能升级为中九流势力。



而升级中九流势力的得分情况，是曹鹏能否拿下影宗宗主的一个重要考量，所以，曹鹏肯定会全力以赴的。



那么，到时候就可以挑战包括百里长芒，呼延静芙这些年轻的大宗师后期至强者。



呼延静芙走了！



顾雅来了。



顾雅看着曹鹏，曹鹏微微一笑：“怎么啦？”



“没什么，我看看你有没有什么事！”



“我能有什么事？”



“很显然，刚才的那个呼延家少族长，长的很好看，修为也高，来找你，我怕你顶不住！”顾雅调笑的说道。



“早就顶不住了，不过还好，后来顶住了！”



“对了，顾雅，黄四郎这个人怎么样？”



“苏黄岳陈四大家族，苏家被公认的最强势，而黄家和岳家相差无几，最差的是陈家，而且陈家和苏家的关系很好，黄岳两家的关系很好，特别是黄家和陈家，的关系是最差的，当然，明面上，大家都是和和气气的。至于黄四郎，他在黄家，也是一个重要人物，属于在龙组一系的，就是说，在家族中没有担任重要职位，但是在龙组这边，至少是组长级别的。至于这个人到底怎么样？我还真的不太清楚！”顾雅说道。



“嗯，你看看，能不能帮我约一下这个人！”



“你要见这个人？”



“是的，我们现在要防范陈家，我觉得必须要和这个黄家，把关系拉起来！”曹鹏沉声道。



先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：




