
顾雅知道曹鹏的意思，主要还是自己的安危。



实际上，曹鹏之身的话，自然是什么都不怕的，但是要加上自己，那么曹鹏的顾虑就很多了。



“鹏哥，不好意思，给你添麻烦了！”



“说什么呢，这次也是我主动要带上你的，而且你来了，很多事情，都要靠你去做的！”曹鹏说道。



尽量让顾雅心里的压力小一点，这对谁都好。



“嗯，我想办法联系一下黄四郎！”顾雅点了点头，就出去了。



当然，曹鹏并不全指望四大家族内斗啊什么的，因为有龙族在，这四大家族，即便是再怎么内斗，都是暗地里，明面上，还是一团和气的。



这就是上流世界的虚伪。



不过曹鹏觉得，这个黄四郎对自己很有意思，这样就很好，让黄家人暂时的保护顾雅这边的安全，不然到时候自己去了什么武道大会，对于那边的情况两眼一抹黑，要是顾雅在自己武斗的过程中，被陈家人暗算的话，哪个就比较麻烦了。



毕竟顾雅才是刚刚进入小宗师巅峰境界境界，在大宗师手底下，哪怕是一个初期境界的大宗师至强者，也是没有任何还手的余地。



所以，曹鹏就是想让黄家，来克制陈家，最好在一定基础上，保护顾雅。



现在顾雅对于陈家的重要性，曹鹏不知道高不高，但是不管是高低，顾雅一定不能出问题，这是原则问题。



差不多晚上的时候，曹鹏的电话响了。



一看电话，是田鸡打来的。



“怎么啦，田鸡？”



“鹏哥，是这样的，我们这边来了一个年轻人，说是您的弟弟，要一直....”田鸡没有说完，感觉电话就被抢了。



而后电话那边传来一个比较慵懒的声音。



“哥哥啊，我已经回兰江了，让下人们给我安排一个住处，要是不行，我你这个什么田鸡家里，也应该不错！”声音，正是百里玄策。



曹鹏瞬间就皱眉了，一则是因为百里玄策回来捣乱，但是最主要的，就是百里玄策一口一个下人，而百里玄策所谓的下人，就是指的田鸡等人，这自然曹鹏极度的不爽。



开始的时候，百里玄策说是一周后回来，但是后来一直没有回来，曹鹏也把这件事情放下啦，没有想到，自己刚离开，百里玄策就回兰江了。



“百里玄策，我告诉你，如果你想好好活着的话，就不要乱来，第二个，田鸡他们是我的兄弟，比你亲很多的那种兄弟，以后需要听到下人两个字，如果你和我的兄弟们，站在对立面，那么，死的一定是你！”曹鹏说的很平静，很冷漠。



以至于百里玄策，还是第一次感受道自己的哥哥，给予自己的那种压迫。



即便是在电话里边，那种杀意，似乎透骨而来。



沉默了一会儿：“好，我知道了，我在兰江等你！”



最后，百里玄策还是妥协了。



“我现在会安排人，给你安排地方，你最好早点离开，如果你不离开，那么，你就老实一些！”曹鹏直接挂了电话，然后电话打到了贺言那边，贺言直接安排人，赶忙把百里玄策带走了。



贺言是大宗师后期境界，这一点，曹鹏还是比较放心的。



而在百里玄策走了之后，田鸡才默默的拿起电话，他的所有通话，都是有录音功能的，刚才么有听仔细，现在听了一遍，曹鹏说的话，他心中有数了。



其实田鸡在听到下人这两个字眼的时候，也是特别的不舒服，但是听到曹鹏后面说的一段话之后，感觉就通体舒泰了，这就是曹鹏对待自己，对待兄弟们的态度。



即便是自己的亲弟弟，要是在对立面，都是这么强势。



晚上，夜宴。



今天晚上是这边的最后一顿晚餐，龙腾局组织了一场夜宴。



自助餐晚会，当然，中九流在一起，上九流在另一个地方，而下九流势力，就在本栋大楼里边的二楼宴会厅里边。



曹鹏不喜欢这种活动。



本来不准备去的，不过还是想着见识一下，但是这边，负责这件事情的，就是陈寒碧，并没有黄四郎，或者其他两家的人！



陈寒碧看到曹鹏了，倒是也没有说什么，曹鹏溜达了一圈，倒是遇见了沈家的人，沈家的人，是沈万福带队的，沈万福不过是小宗师巅峰境界，当然，毕竟沈家还是比较强的，有了两个大宗师坐镇。



不过沈万天夫妇俩，这一次都没有来。



和沈万福也是老相识了，何况还是赵醒苏老婆的娘家人，自然是多聊了几句，之后，曹鹏就直接上楼了。



顾雅也跟着，现在顾雅基本上不会离开曹鹏太远的距离，这是曹鹏强烈要求的，所以顾雅也比较配合的跟着曹鹏。



在楼上，曹鹏看电视，喝酒，其实也是很无聊的事情！



现在基本上没有很多的琐事来打搅，倒是轻松了许多。



差不多十二点多的时候，顾雅给曹鹏发了信息，说是黄四郎已经约好了，他负责上九流势力的晚宴，等到结束了，就来找曹鹏。



黄四郎倒是在曹鹏面前，不摆什么架子，毕竟抛开势力来说，曹鹏绝对可以和任何一个大宗师后期境界的至强者平起平坐。



即便曹鹏现在官方认可的，还是大宗师中期境界。



但是，实力，在哪摆着的。



这就是底气。



不过等人是一间枯燥的事情，曹鹏想睡觉吧，又感觉不太礼貌，差不多两点多钟，黄四郎终于来了。



“曹兄弟久等了！”



“黄兄客气了，本来你是大忙人，我不应该来打扰你的，只是有一些问题，想要想你咨询一下！”曹鹏请黄四郎进来。



“呵呵，不用见外，我们是有渊源的！”



“哦？渊源？”



“呵呵，这个你以后就知道了，现在先容为兄卖个关子！”黄四郎一脸神秘的道。



曹鹏苦笑点头。



黄家是京都的老牌上九流世家了，虽然这几年被苏家一直压制的很惨，但是实力还是在那的，但是一个京都的上九流世家，和一个偏远地区的下九流是家里边的一个小小副门主之间，有什么渊源可言呢。



自然，这个渊源不关影宗什么事情，不过曹鹏想了一圈，还是没有一个认识的黄家人。



“兄弟你找我，应该是陈家的事情吧！”



“黄兄说的不错，相信我这边的事情，黄兄也是很清楚的，我想的是，在武道大会期间，黄兄能够多多照看一下顾雅！”曹鹏直接说了要求，既然说是有渊源，不管怎么说，对方都是没有什么恶意的，所以曹鹏是直接说了，不必藏着掖着，直接说出来，然后大家谈条件，这样是最容易谈得拢的。



“好，兄弟你放心，包在我老四身上了！”黄四郎直接拍了胸脯保证。



话说，一件事情，一个不熟悉的人，要是答应的太快，这样心里是不安稳的，所以曹鹏心里，也是有一点不安稳，本来想着的是，自己说出来之后，黄四郎和自己谈一下条件，这样的话，曹鹏这边就要轻松很多，但是黄四郎一点谈条件的意思都没有，直接就答应了！



“嘿嘿，是不是觉得我答应的太爽快？”黄四郎是个人精，自然看出来曹鹏的担忧。



“呵呵，黄兄不要介意小弟，我这人性格就是这样，凡事喜欢明明白白的，这样才把握一些！”曹鹏尴尬一笑。



“自然是理解的，这样跟你说吧，首先，这事我职责范围，就是保护好参加武道大会所有人的安全，虽然这个顾雅现在不属于九流势力，但是是嘉宾啊，嘉宾的安全，自然也在我们考虑的范围之类，这是其一，其二，我都说了，我们是有渊源的，算了，明给你说吧，不是你和黄家有什么渊源，而是我和你有渊源，至于这个渊源，我入骨偶说你的结义大哥，你就明白了！”



“我大哥？流年？”



“是啊，不瞒兄弟你，流年也是我的结义大哥！”



“啊？”



“真的，而且我还告诉你，我们的结义兄弟，还远远不止两三个，至少五六个，而且至少都是拿得出手的人，所以说到底，我和你，也算是兄弟了，所以，有什么事情，你不必跟我客气。”



“没有想到，我这位大哥，结义这么广泛！”



“哈哈，本来大哥也在这边，我想的是，等武道会结束之后，我们几个兄弟，到时候好好的认识一下，但是看你的样子，我就必须提前告诉你了！”黄四郎哈哈一笑。



曹鹏也笑了！



“好，你这么说，我就放心了！”曹鹏放心至少一半了，不过这个黄四郎，虽然人还可以，不过太过于油滑一些，曹鹏不敢完全相信！



后来两个人倒是喝了不少酒，聊了一会儿天之后，黄四郎就走了。



人家是很忙的。



黄四郎走了之后，曹鹏就给流年打了电话，其实也是碰运气，一般情况下，流年这个电话，都是形同虚设的，不是不在服务区，就是在关机。



不过今天晚上，竟然直接打通了，这算是稀奇事情。



“怎么啦，老弟！”



“大哥，我问你一件事情，你是不是有一个结义兄弟，是黄家的黄四郎？”



“你说老四啊，是啊，哈哈，怎么啦？你们俩照面了？我不是说，让对你保密码？”|



“嗯，本来是保密的，不过我有求于他！”



曹鹏大致的把事情说了一遍。



“嗯，你放心吧，第一，这个顾雅对于黄家来说，没有多大的价值，所以不会动心思，第二，老四这个人很靠得住，虽然看起来比较油滑一些，但是绝对是靠得住的！”



“嘿嘿，那就好，大哥你的结义真广泛啊！”



“那是，你大哥绝对不是一般人啊，你要知道，好啦，还有什么事情吗？我这边忙着呢？”



“还有就是振子，现在在兰江，这次没有带过来。”|



“嗯，现在这些事情，他也参与不了！”



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




