
手机阅读



对于这个便宜大哥，曹鹏还是非常的信任的。



在古代，你如果要投靠某个大佬，但是你是带兵在外的，这个时候，你会将自己的儿子送到对方那边去，算是人质，表达忠心。



而现在抛开和流年结义不说，即便是车振子在曹鹏这边，也算是一种信任了。



要是在这样的人，都不能信任的话，那么这个世界上，还有什么人可以信任呢？



所以，黄四郎是可以信任的，顾雅这一段时间的安危，就要托付给黄四郎了。



而对于武道大会，江湖上传闻是很多的。



武道大会，每十年举办一次，每一次的地点都是不同的，参与者基本上都是九流势力，所以，在武道大会之前，可以冠名，叫做九流武道大会。



十年前的武道大会，是在闽省近海的一个岛上。



而这一次，就不知道了。



在武道大会开始之前，大家都是不知道的，当然，上九流势力，作为直接的参与者来说，自然是知道的多一些，不过最终，这个地点，从规划开始，一直到后面，都是龙腾局主持的，而且专门有一个部门，来做这件事情，所以，上九流势力中，知道的人，也并不是太多！



但是江湖传闻可是很可怕的！



最近的江湖传闻，至少说了五个地方，是举办武道大会的地点！



不过一般情况下，这些江湖传闻都是捕风捉影，不太可信的。



但是，明天之后，所有人都会知道的！



第二天，已经准备出发了！



这天，龙腾局来了不少人，最低修为都是小宗师巅峰势力，龙组来的人也不少，在龙族，最低都是大宗师初期境界打底。



自然，是要去往武道会的地点的。



而这次参加武道大会的人，据说有一万多人。



绝对是庞大的数字，而且这些人中间，也是小宗师巅峰境界打底，至少都是小宗师巅峰境界！



这绝对恐怖的力量。



这就是九流势力，这个世界最强大的力量。



而这一次，龙组这边出现了很多人，不再局限于苏黄岳陈四家，更多的大宗师后期至强者出现了，自然是保驾护航，不让中途出现什么问题，毕竟，九流势力当中，有仇者也是多不胜数，维持最起码的平和，这个就是龙组要做的事情。



差不多十点多钟，陆续的一波一波开始离开，都是最开始来的时候开的车，或许让开车过来的原因，就是因为走的时候方便吧。



曹鹏作此想法！



在每三台车中间，就会有一台龙腾局的车，上面坐着的，至少都是大宗师初期境界的至强者，负责联络工作。



第一波走的人，都是上九流势力，其后就是中九流势力，而下九流势力集合到出发，已经差不多十二点了。



今天天气倒是很不错，难得好天气。



曹鹏也不着急，时间差不多了之后，曹鹏等人也就出发了。



不过这一次，赵无极，江秋白是坐的一台车，江秋白开车。



而曹鹏这边，曹鹏自己开车，车上坐着顾雅和欧阳黛儿。



本来就是在京城的五环以外，现在直接向外继续开！



一直是跟着车队走就好了！



浩浩荡荡的，当着其实不同凡响，即便是这样，新闻报纸上，都要没有任何的消息，就连自媒体上，都没有消息，显然是封锁的比较好的。



差不多开了两个小时，到了一个叫



做二郎山的风景区。



景区已经全面被封锁，工作人员都是龙腾局的人，这样，大家也就知道了，这一次武道大会的地点，就是这个二郎山风景区。



而后就是签到工作，签到的事情倒是很简单，直接签到后，下了车，被龙腾局的人带向二郎山。



二郎山有两座山峰，都是在群山之间，不过格外高耸。



风景倒是很不错。



开始的时候还好，后来越走路越窄，而且速度也是越走越快了，不过对于最起码都是小宗师的至强者来说，这也不算什么事情。



终于到了山顶。



这时候，才发现，竟然在白云深处！



而在这条山道上，只有两条缆绳，并且是通往第二个山峰的。



前面的人，已经上了缆绳，朝着前走。



曹鹏微微皱眉，当然，这样的缆绳，对于曹鹏来说不算什么，但是毕竟这么远的距离，中间要是出现任何的变故的话，作为小宗师，肯定是死无葬身之地的。



这些人，到底几个意思？



不过现在只能向前了。



曹鹏看了顾雅一眼，顾雅点了点头，示意自己没问题，曹鹏也点了点头，走在了顾雅的后面，自然是保护顾雅的，要是发声什么意外的话，可以在第一时间保护她。



顾雅其实开始的时候，心里还是有些发毛的，但是曹鹏走道自己后面之后，整个人立刻就感觉安稳了许多，不用怕了，心里安稳了，脚下也就稳了。



两山之间，差不多有七八千米的距离，就是靠着两条缆绳！



走的很缓慢，山涧中雾气笼罩，差不多十米开外，基本上就看不清楚前面是什么情况了。



曹鹏一直是神念锁定的，前面基本上都没有什么情况。



总之，差不多这一条缆绳，走了有一个小时。



前面走的慢，后面也不能绕过去！



而且，在期间，也发生了一件事情，一个小宗师不慎摔落山涧，尸骨无存！



当时引发了不小的骚动！



而当曹鹏到了对面之后，这个小宗师家族的人，正在悲伤。



本来就是来见见世面的，没想到，最后竟然落得这般下场。



换做谁，也要悲伤吧。



曹鹏皱了皱眉，虽然很理解这种做法，但是自己的命掌握在别人手里的感觉，着实的不爽。



本来可以直接绕过第一座山，然后从这座山的山脚下想上来走，相对来说，时间还可以节省一些。



但是龙腾局和九流联盟，竟然弄出这样的考验，当真是没有任何意义。



这也让曹鹏更加的厌烦龙腾局和九流势力了。



到了这边之后，倒是雕栏玉砌，一番美景尽收眼底。



曹鹏等人跟着大部队到了最终的目的地，也就是这个山峰的峰顶。



峰顶是一个巨大的平台，顶上是有遮盖的，而且远处可以看出来，这个遮盖都是丛林色的，也就是说，在卫星地图上，根本是不可能发现这边了。



平台四周都是休息区，而且都比较高档，不像是足球场那种椅子，而是正儿八经的木椅，特别是前三排，随便一张椅子，拿出去，估计都能卖个不错的价钱。当然，这前三排，基本上都是给上九流或者中九流的位置，不管曹鹏等人什么事情。



曹鹏等人被安排到了下九流区域。在这片区域，倒是略微靠前。



而这个时候，整个区域里，基本上都有了人，不过人不



是那么多，一万多人，在这种大型的类似于足球场的地方，显得就不是那么多了！



至于中间的平台，也就是武斗区，分成三块。



中间一块略大，两边略小这样的一个格局。



这个时候，已经是差不多三点多钟了。



而后一个类似于主持的人，喊道，说是下午的四点钟，武道大会正式开始。



倒是也快了。



而后，陆续的有人进来，不过后面来的，都是下九流的势力了，上九流基本上已经全部在位了。



曹鹏也已经看了一圈，看到了百里呼延，百里呼延也看见了曹鹏。



而后还有呼延静芙，还有其他上九流势力的人，曹鹏仅仅认识几个而已，而在龙组这边的一个比较靠前的位置，曹鹏竟然看见了流年。



这一点，倒是让曹鹏非常的意外。没有想到，流年竟然是龙组的人？



一直以来，流年的身份都是特别的特殊的。



曹鹏也一直没有详细的问。



只是在车振子这边，说是师父一直和自己过着比较隐世的生活，曹鹏就主观的认为，流年应该是一个隐世的至强者，没有想到，他竟然是龙组的人。



可是，龙组的人，真有这么自由吗？



草娥不知道。



流年也看到了曹鹏，对着曹鹏一笑，不过没有过多的表示，曹鹏皱了皱眉。



总觉得，这件事情，有些超出自己的认知。



而后，还看到了陆风！



不老山在中九流势力中，也是比较强势的存在，所以位置也是比较靠前的，而且陆风还是坐在前三排的，这就和曹鹏的江湖地位，划开了界限。



在说说这些上九流势力，实际上在曹鹏来到这里之后，基本上大分部大宗师后期的高手，都已经观察过了曹鹏，曹鹏自然也是能感觉到的，不过没有一股神念敢靠近，这就是大宗师后期之间的默契！



你将神念伸过来，这就是挑衅！



曹鹏当然也不会用神念去感知这些人，只是目视而已。



终于，要开始了。



倒是没有那么多俗礼！



一张巨大的鼓，出现在武斗场最中间，而后敲鼓为令！



之后，一个人，出现在巨大的鼓面之上。



而看到这个人，所有人的呼吸都是一滞！



即便是曹鹏，也感觉到了压力，因为这个人不是别人，正是龙组的负责人之一，龙天尊者。



是的，这就是大宗师巅峰尊者。



龙组有三个大宗师巅峰至强者，龙天尊者，凤舞尊者，盘须尊者。



这三个人，代表的是这世界上最强大的力量。



以为内他们除了是龙组三位负责人之外，还是九流联盟的三大元老。



九流联盟是没有盟主的，而最有权利的就是元老会，元老会一共是九人，而龙组就占了三位。



这三人，绝对不是九流势力中上来的人，他们是真正的龙组人，就好比陈寒碧，黄四郎，即便是他们侥天之幸，达到了大宗师巅峰境界，那么也不可能成为龙组的负责人之一，因为，他们并不是真正的龙组人。



当然，是可以进入九流联盟元老会的！



“武道大会，已经举办了千年时间，千年来数之不尽的英雄豪杰，在武道大会聚首，切磋武艺，共商天下武道大事，这是一场属于我们武者的省会，是我们武者共同的骄傲！”龙天尊者说话一字一顿的，但是铿锵有力。



（本章完）



本书来自
