
李斌做事很干脆，迅速接受录音，他简单听了一遍，恼怒的冷哼道：“真是反了天了，身为人民警察，竟然能说出这种话，真是给警察丢脸。”



他说着话就站了起来，弯腰给曹鹏鞠了一躬，诚恳的道：“曹先生，你放心，这件事市局肯定会严肃对待，保证给你一个满意的答复。”



市局长给人鞠躬，这是不可想象的，尤其对方还是个平民，可李斌就是这么做了，而且动作神态自然，没有丝毫做作。



曹鹏能够感受的到，李斌虽然位高权重，但却极为亲民，似乎还真是个好官呢。



“李局长，你这让我怎么当得起啊，不过有李局长这句话，我也就放心了。”曹鹏赶紧站起来，着急的说道。



人家作为局长，都做到这个份上了，他也不能总是端着吧？



两人寒暄几句，曹鹏就告别离开。



从市局出来，曹鹏满脸都是轻松的笑意，李斌为人正派，而且做事地道，非常符合他的要求，若是时机合适，倒是可以把小本子交出去。



做这些事情，曹鹏可不是为了私仇，而是包括陈胜宏在内的一干人等，丧尽天良，做下的事太过丧心病狂，这样的人就是社会的毒瘤，专门吸取老百姓的心血，必须清除。



曹鹏不是什么烂好人，也没有为国为民，鞠躬尽瘁死而后已的志向，只是遇到了这种事，他若是不管不问的，过不了良心这一关。



这是做人的本分，只求问心无愧。



曹鹏没有急着回家，而是去了夜色盛宴，这里本是何殊图的地盘，由罗刚坐镇，只不过何殊图逃走之后，罗刚就霸占了这里。



而现在罗刚失踪，夜色盛宴因为没有主事人，已经关门停业。



这么大的场子，每关门一天，就是巨额的损失，曹鹏不忍心让明珠蒙尘，所以他今天过来，就是想让夜色盛宴重新营业，当然，这老板也得变了。



把车停在夜色盛宴门口，曹鹏就迈步走了进去，他刚进门，就看到三个穿着性感的女人，正随意的坐在大厅斗di主呢。



她们坐姿随意豪放，展露出大片春光，但却没人顾及，双眼紧张的盯着牌面，放佛那比她们的身体还重要。



咳咳！



曹鹏故意轻咳两声。



三个女人听到动静，瞬间来了兴趣，丢下手中的纸牌，迅速跑到曹鹏身边，千娇百媚的道：“帅哥，过来玩啊，不如我们三姐妹一起伺候你怎么样？给你打半折哦。”



她们姿色中等，却胜在身材火辣，尤其是打扮的很性感，一般男人还真没法拒绝她们的魅惑。



曹鹏可是听说过，能在夜色盛宴坐tai的女人，眼界高着呢，你若是没有相应的资本，她们都不会正眼瞧你，却不曾想会是这幅样子。



这倒也能理解，公主们没有攒钱的习惯，基本上是赚多少花多少，毕竟有着身体本钱在，她们就有花不完钱，可现在夜色盛宴关门，她们没了收入来源，也只能降低自己的要求。



能赚一点是一点嘛。



而现在，她们则是把曹鹏当做了肥仔，想要多老一点钱。



他妹的，一次来三个，估计没几个男人能坚持的下来吧？



曹鹏倒是很想试试，和三个女人大战的滋味，只不过他有精神洁癖，对这种卖肉女没有什么兴趣。



不着痕迹的退开一步，曹鹏认真的道：“我是吴局长派来的，让你们主事的出来说话。”



吴青峰的名头亮出来，三个女人不禁有些失望，却依旧陪笑道：“主事的在楼上办公室呢，你自己去找吧。”



她们都很清楚，既然是吴青峰派来的，肯定有着白面上的身份，这种人不是不好色，只是白天有太多的顾忌，多半不会胡来，所以她们才会感到失望。



曹鹏点点头，就直接走向电梯，谁知却有一个女人追了上来，嗲声道：“帅哥，你先去忙正事，晚上来找妹妹玩哦。”



戳，这是要穷疯的节奏啊，竟然学站街女一般揽客。



曹鹏不置可否的笑笑，直接就踏进了电梯。



夜色盛宴总共九层，一层是大厅，顺便接待一些散客，二层是洗浴按摩，三层则是KTV，这三层做的都是正规生意，消费也不是太高，什么人都可以来。



而到了三层往上，除去九层之外，则是需要会员才能进入，单是办一张会员卡，就需要一次充值八万八千八百八十八，台阶很高，会员的群体却很大。



因为在这里，只要你舍得砸钱，就能享受皇帝一般的生活。



与普通的消费相比，会员费都不过是零头，所以那些想要寻求刺激和享受的，也乐意去花这个钱。



这是名副其实的销金窟，动辄每晚几百万的流水，比各大区的混子不知强了多少。



而九层则是办公区，与下面金碧辉煌的装修相比，这里干净敞亮，而且丝毫没有杂音，与普通的写字楼也没有两样。



曹鹏很快来到九层，前方十米就是经理办公室，他迅速走过去，正准备敲门进去呢，里面却忽然传出女人的叫声，还伴随着男人的闷哼。



听上去有两个女人，叫的都非常卖力。



曹鹏不禁有些无语，这他娘的还真是疯啊，大白天的就搞起来了。



没有心情等他们结束，曹鹏直接推开门进去。



嘎吱！



开门声不大，但却胜在突兀，惊得里面两个女人发出阵阵尖叫，至于男的则比较淡定，双眼喷火的瞪着曹鹏，怒声道：“草你娘的，谁让你进来的，给我滚出去。”



田鸡，何殊图的忠实小弟，负责帮助罗刚打理夜色盛宴，实则是盯着罗刚，只不过何殊图在走的时候，放弃了罗刚和阿强，田鸡也被当做了弃子，留在夜色盛宴。



原本有罗刚在，田鸡是很难出头的，他脑瓜子灵活，拳脚上也有两下子，但和罗刚比起来却差的太远，田鸡原本打算，先跟着罗刚干，反正罗刚对他也不薄。



从监视罗刚，变成跟着罗刚混，田鸡并没有难以接受，对他来说不过是换了个主子，没什么大不了的。



可谁知罗刚却突然失踪了，田鸡意识到有了机会，他做事谨慎，并没有急着取代罗刚的位置，而是让夜色盛宴关门。



他在等，在等罗刚不回来，同时在等某些人上门。



因为这夜色盛宴，虽然是何殊图的产业，但很多股份却挂在别人名下，比如吴建波就有一成的股份，而这实际是属于吴青峰的，除此之外，还有五六个人，各自都有一成的股份。



那些可都是大人物，而且从夜色盛宴得到的好处不少，当然不会看着夜色盛宴关门，只不过他们不能亲自经营，最终还是得请田鸡出面。



这一扶算盘打得巧妙，只要那些人发话，哪怕是罗刚回来，也别想动摇田鸡的地位。



被人当面喝骂，曹鹏却是一点也不生气，笑呵呵的走进去，在两个女人身上扫视一圈，身材很不错，脸蛋也比下面的三位漂亮些，估计是夜色盛宴的头牌，被田鸡给享用了。



他很快收回目光，随意的摆摆手道：“你们都出去吧，我和田鸡有点话说。”



两个女人不敢自作主张，只能看向田鸡。



“小子，你认识我？”田鸡皱起了眉头，他对曹鹏没有影响，却也不敢轻视，万一是那些大人物派来的，那他可得罪不起。



烦恼的挥挥手，示意两个女人出去，他则赶紧开始穿衣服。



曹鹏也没有催促，打开办公室的窗户，让外面的冷风吹进来，改善一些办公室的气味。



他接着在沙发上坐下，轻笑着道：“你别等了，给那些人打电话吧，让他们马上过来，否则后果自负。”



嗯？



田鸡眉头皱的更深了，这人似乎不是被派来的，但却知道他的心思。



这是谁？想干什么？



田鸡满脑子的疑虑，试探着问道：“你是什么人？”



曹鹏刚好点着一根烟，随意的道：“曹鹏。”



简单的两个字，却让田鸡瞪大了瞳孔，尼玛，这可是传说中的杀神啊，一招打败罗刚，逼的何殊图逃走，据说陈胜宏这次栽跟头，也与曹鹏有很大的关系。



要说在别人面前，田鸡凭借自己的手段，还能够周旋一二，但在曹鹏面前，他却升不起那个心思。



在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都不过是虚妄。



田鸡已经穿好了衣服，着急的跑到曹鹏身边，歉意的道：“鹏哥，你有什么吩咐？”



不怪他不认识曹鹏，而是每次罗刚出手，他都要留下坐镇夜色盛宴，所以只是听说过曹鹏的威名，但却不曾见过本人。



自己的名字竟然这么好用，这让曹鹏着实有些意外，但他也没有客气，不耐烦的道：“不是让你去打电话嘛，赶紧去吧。”



曹鹏要在这里会见那些大人物，而且态度非常强势，傻子都知道这是要做什么，田鸡很不乐意，因为这一通电话打出去，他所有的计划都将被破坏殆尽。



可当着曹鹏的面，他却不敢拒绝，只能委屈求全的去打电话。



田鸡转身去打电话，脸上始终挂着笑容，内心却是在流泪，好不容易有上位的机会，可就这样没了。



偏偏他还不能反抗。



在曹鹏面前，田鸡压根生不出反抗的心思，他很有自知之明，知道不是曹鹏的对手，干脆也不做那无用之功。



一共打了七个电话，都是清一色的权贵，只不过田鸡的话没有那么强硬，只是委婉的说，曹鹏让他们过来，有要事要说。



如今在河阳市，曹鹏的名头可谓是如雷贯耳，虽然还不到妇孺皆知的地步，至少在高层人士圈传的很开，尤其是那些和陈胜宏、何殊图有很深关系的人。



生怕曹鹏事后清算，把他们都给算计进去。



作为掌权人物，却害怕曹鹏这样一个小人物，这话说出去有些可笑，也没几个人会相信，可事实就是这样。



说白了，想要堂堂正正做官，首先就得清清白白做人，他们手脚不干净，被人握住了把柄，自然会感到害怕。



一通电话打完，田鸡就乖乖的守在旁边，而曹鹏也没有说话的意思，只顾着抽烟。



最早到的是吴青峰，他今天很不爽，早上刚起床，就听到儿子被揍的消息，这让吴青峰很是恼怒。



他奶奶的，连我儿子都敢打，要是不给你点教训，老子干脆辞职回家算了。



当即，他给周超打了电话，让其处理一下这件事，可得到的回应却是，打吴建波的是曹鹏，周超他们没敢动手，被几句话吓得逃走了。



这事说起来可笑，但吴青峰却没有生气，因为那是曹鹏，一个谜一般的男子，他都没有把握应对，更别提周超那种人了。



而让他担心的是，现在得罪了曹鹏，该怎么缓和他们之间的关系。



吴青峰还没有想到办法，就接到了阿强的电话，他不敢耽搁，赶紧就赶了过来，刚进门就陪笑道：“鹏哥，真是对不起，都是我管教不严，那小兔崽子才敢冲撞你，不过我已经教训他了，还请鹏哥不要见怪。”



副局长吴青峰开口道歉，而且还称呼为鹏哥，这事传出去肯定会让人笑掉大牙，但办公室里的三人，却没有一个人敢笑，放佛这就是理所应当的。
