
开场白很简单。



然后介绍了一下这一次出现的一些重要人物。



而且，还有两位尊者，同时亮相了。



一个海东家的天海尊者，还有一位，竟然是呼延家的长风尊者。



这些人都是站在这个世界顶端的人，即便是曹鹏很自信，但是在这些人面前，就有一种天然的压力。



而后三位尊者，也是共通在大鼓之上致辞。



随后，这次武道大会的负责人，开始说一下武道大会的规则！



实际上和曹鹏之前了解道的差不多，随后，武道大会就开始了。



这一次，基本上没有什么其他的事情，就是切磋武艺！



而在这一次，淘汰出去的人，基本上就会在今天晚上离开这里，也就是说，超过百分之就是的人，就会在这一次武斗之后，结束他们的武道大会。



而真正的武道大会，是在明天！



这就好比是一场海选！



但是，有几个是直接晋级的，而曹鹏就是其中一人，这一点，曹鹏倒是没有想到，不过也好，省的上去打打杀杀！



而后开始了乱武大会。



分为三波，小宗师巅峰境界在一波，然后大宗师初期在一波，大宗师汇中期在一波。



子小宗师巅峰这个武斗场里边，真的是群魔乱武，随便打，反正最后胜出的人，才有机会挑大宗师，但是这里可没有曹鹏，再厉害的小宗师巅峰境界，都绝对不是大宗师的对手。



这就是现实。



小宗师巅峰境界，并没有什么看头，但是现在开始的，就是小宗师巅峰境界，和大宗师初期境界。



基本上念了名字的，大部分都到场上去了！



这些人，提前就是报名的！



大宗师中期境界的，还没有开始念名字。



而小宗师巅峰境界，就在一个很小的平台上，直接是一波一波的，像是被割韭菜一样，一百人一场，一场只有一个胜出者。



最后这个胜出者，会得到不少好处，不过基本上都不会挑战大宗师。



毕竟风险太大了，在这个武斗场，虽然不能杀人，但是让你残废，丢了武道，那是很正常的一件事情。



当然，要是你真的误杀了人，也是没有关系的，毕竟，自古以来，拳脚无言。



这个在现场裁判的判定之下，你要不是故意的，什么事情都没有，要是你是故意的，那事情就比较大了。



所以说到底，这边也是很残酷的。



也就是这样，才能让现在这种活在很安逸社会中的人，能够有一个优胜劣汰的意识。



也是为九流势力，输送一批强大的人，所以，很多上九流世家的人，特别是在小宗师巅峰境界止步不前的，想要提升的，都会买这些下九流小势力的名额，来参加！



也是一种提升和锻炼。



当然，这种事情是命令禁止的，不过任何的规则之外，都有潜规则，这也算是武道大会的一种潜规则了。



小宗师之间的乱武，决出胜负是很容易的！



差不多三个小时，就已经全面结束了。



伤者多不胜数，死者的数量到不是很多。



在小宗师巅峰境界武斗之后，开始的就是大宗师初期境界的武斗，不过毕竟是大宗师境界了，就要文明许多，基本上对过几招之后，就知道是不是对方的对手。



不过小宗师初期境界的选手，一般都是来自于比较强势的下九流势力，还有就是比较弱小的中九流势力，这些，也不是这一次武道大会的主流。



包括曹鹏熟悉的天狼山，天地盟不老山，这些中九流组织中，基本上都是大宗师中期境界，而且曹鹏也看到了山狼，山狼竟然是大宗师后期境界。



这就说明，这一次，天狼山也是很有想法的。



在西北区域里边，其实没有一个正统的上九流势力，有一个米家，是在长安的，也是隐世上九流势力，不过，最早之前，这个势力，也不是西北的，百年前才入主长安，而且基本上也不参与俗世的事情！



这算是西北最强大的一方势力了。



而在西北，比较强势的中九流，就是天狼山，天地盟，还有天佛寺！



没有一个中九流不想做上九流势力的，所以这一次，这三家肯定是有强大的后手的，这关系道未来十年的资源分配，关系道宗门势力的发展，所以很重要的。



而影宗，一直是名声很大也很臭，后来受到了尸宗的牵扯，虽然说，尸宗没有被龙组定性，但是九流联盟是给尸宗定了性的，尸宗是永远不能踏入九流势力当中来，也就是说，是九流势力的敌人。



而影宗虽然现在还在九流势力当中，但是是下九流势力，基本上没有什么资源的，这也就是为什么影宗这么强大的宗门，还要为了区区兰江的一点钱，互相掐了好多天。



因为，下九流势力，是没有什么资源的，必须要靠钱去买。



可是呢，下九流世家，是不能直接参与俗世的事物的，有了这么多局限之后，影宗的发展，一直是不尴不尬。



这一次，影宗也算是投入了很大的人力物力，势必要成为中九流，来至于上九流势力。



这就是影宗的野心。



虽然没有明说，但是基本上贺言和好，韩国为也好，赵无极也好，都是这样期望的。



包括余下三门，甚至是纳兰东，刺青，还有死不瞑目的诸葛连山。



所以在此之前，曹鹏哪怕是直接用计谋杀了诸葛连山，即便是很多人都对这件事情不满意，但是没有一个人跳出来指责曹鹏，并不是说曹鹏有了贺言和赵无极之后，就能只手遮天，完全是因为，曹鹏是这一次影宗的关键一人。



所以，曹鹏当初提出来要做影宗宗主的时候，很多人内心中反对，而且祖上传下来的规矩，是月痕觉醒的人，是不能成为宗主的，可即便是这样，最终的结果，还是曹鹏被选上来了，要是曹鹏这一次在武道大会做出巨大的贡献，那么影宗宗主，真的可能就传给曹鹏。



毕竟，影宗不强大，这些依附影宗的人，就永远抬不起头来。



鬼影门回归了，虽然江湖上都知道鬼影门和尸宗的关系，不过，现在还没有人说什么，但是时间长了，肯定意见很大，包括这些中九流上九流势力，可是，要是这一次影宗成为了中九流，乃至于上九流势力之后，想来，就没有几个人会说什么了。



这就是地位绝对对错。



实力决定成败。



而曹鹏呢，实际上，曹鹏这一次也是想要让影宗逐渐的强大起来，最好是能成为上九流势力，因为曹鹏现在已经和你影宗牵扯的太深了，而且曹鹏这一次代表影宗来参加武道大会，基本上就会被定性了！



在曹鹏没有拉出曹家大旗的时候，曹鹏就被一直认为是影宗的人，那么，影宗要是强大了，自己在做上宗主的位置，这样，对于未来的事情，就更好的把控了。



这就是曹鹏的想法。



说说现在的武斗场。



大宗师初期境界的对比，文明和平静了许多，虽然招式繁复，也是精彩绝伦，但是包括曹鹏这些人，都是看得出来的，这些人，绝对没有什么生死决斗的意思。



毕竟，在大宗师之后，最重要的，就是武者之心，而武者之心，是不能认输的，一往无前，才是武者之心。



要是现在生死之战，那么恐怕最后武斗场里，能存在来的人，真的很少了。



所以基本上都是以正常的修为，大家都有杀手锏，但是拼的就是正常的修为，技不如人也没关系，不影响武者之心，毕竟我还有杀手锏。



这种事情，听起来像是自欺欺人！



实际上，谁都是自欺欺人的。这一点错都没有。



不过也就小宗师巅峰境界的武斗之后，大宗师初期境界的武斗场，也逐渐的进入尾声，总有不服气的人，最终两个都是比较不错的至强者，动起了真格。



倒是有了几分看头。



而最后，以其中一方落败身死为结局。



这算是结下了深仇大恨了，但是生死决斗啊，不是你死就是我亡，所以最后裁判也判定，这个叫做博士浪的人，并没有任何的过错。



而大宗师中期境界的比斗，就是比较抢眼了。



因为，这些选手中，都是带着目的来的。



这其中，包括很多下九流势力中强大的存在，还有中九流势力中比较强大的存在，这些人，他们都是代表着自己势力，想要更进一步而来的。



至少，能保住如今的地位。



所以，挑战就精彩很多了。



而且这一场，虽然是乱武，但是商场的人数，却只有十人。



这十个人上场之后，也是非常有默契的，都是一对一！



前面打的非常精彩，不过曹鹏可以看得出来，不过就是一些试探而已。



逐渐的，大家动起了真格，而且之后偷袭什么的，不断发生，因为是随机的，所以有些势力之间，交好，有些实力之间是仇敌，现在也是有怨抱怨，有仇报仇了。



而江秋白和欧阳黛儿也走了，去准备了。



看台这边，就坐着曹鹏，顾雅还有赵无极。



“你觉得他们今天怎么样？”



“放心吧，江秋白绝对是小组胜出者！”曹鹏微微一笑。



这件事情，陆风说过，江秋白不简单，曹鹏对江秋白的观察，而已一直没有停止过！



而陆风的哪个描述，也是深得曹鹏的心。



陆风的描述是，江秋白此人，像是一把场子剑鞘里边的利刃，是的，江秋白还有隐藏，就是说，现在表现出来的大宗师中期境界的战力，绝对不是最强战力。



而曹鹏现在也几乎可以肯定，这个人并不是江秋白，当然，现在是绝对不会拆穿的，毕竟是来代替影宗参加武道大会的，要是传出去了，估计影宗也会吃不了兜着走。



先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：




