
而曹鹏为什么这么笃定这个人不是江秋白了？



毕竟对方的一言一行，一举一动，甚至身上的气味，都是江秋白无疑。



可是曹鹏知道，这个人，绝对不是江秋白。



因为感觉。



曹鹏对于江秋白有一种特别的感觉，而在这个江秋白身上，没有丝毫的感觉。



而且，俗话说得好，世界上，没有两片同样的叶子，何况是两个人。



模仿再像，终究是模仿，神方面，就差了许多了。



虽然这个人不是江秋白，曹鹏也不知道这个人是如何做到这么深度的模仿一个人，但是曹鹏现在最关心的，还是真正的江秋白在哪里，现在到底在做什么?



按照江秋白这种人的谋划，这件事情，一定是提前知道的，甚至多年前，就开始模仿江秋白的一举一动，一言一行，还有江秋白周围的所有事情，发生的所有事情，这个人一定是全部知道的。



要是这样的情况，要说江秋白本人不知道这件事情，那有可能吗？绝对不可能。



所以说，江秋白是参加这件事情的，甚至是主谋之一！



这才符合曹鹏认识中的江秋白！



大宗师中期境界的斗武，就比较有看头了！



当然，一个势力中的人，是不可能在一个场子里出现的，除非是最后了，或许有可能，但是这样的情况，基本上没有怎么发生过。



自然，百里守约，也是直接晋级的人，今天不会参加，不过明天第二轮的时候，百里守约会上场，曹鹏那时候，也是会上场的，而那时候，留下来的全是十进一的至强者！



所以，明天才是真正的龙争虎斗。



而后，因为要节约时间，大宗师初期境界的结束之后，三个武斗场，全部是大宗师中期来进行。



而欧阳黛儿，是第二场就上场了的。



和欧阳黛儿一组的人，修为都是一般，这算是欧阳黛儿的运气比较好，就是一个比较强，这个人一个比较强势的下九流势力，青省陈家的人，叫做陈一刀。



名字有些土气，但是修为着实不错，看着修为，应该和赵无极不相上下！



要知道，赵无极也是摸到一点大宗师后期门槛的人，和赵无极不相上下，已经算是大宗师中期里边的佼佼者了。



而这一次，也是欧阳黛儿第一次在曹鹏面前真正出手。



看得出来，果然是很强势，一点都不想曹鹏开始想的那样。



曹鹏在得知了欧阳黛儿境界来源之后，实际上有些看不起，毕竟不是自己辛亏修炼而来的，没有武道之心，没有招式的理解和感悟，拔苗助长而已，基本上就等于空有一个境界。



但是欧阳黛儿一出手，全是杀招，看的曹鹏就比较惊讶了。



而且对于招式的理解，也是非常的巧妙。、



曹鹏看了半天之后，逐渐的理解了，虽然欧阳黛儿这些人没有正式开始练功夫，但是在之前的时候，甚至是从小，就开始研究武功招式，虽然没有修炼，但是对于招式的理解和感悟，绝对是强悍的。



当然，武者之心是一个方面，这个肯定是不能预先淬炼的，但是欧阳黛儿带给曹鹏的震惊却不同。



因为可以感觉的出来，欧阳黛儿的武者之心，也是不同的，简单说，欧阳黛儿给曹鹏的感觉就是，真正的好比是人形兵器，虽然武者之心比较浑浊，可是却像是一把武器一样，悍不畏死！



欧阳黛儿发挥出来的战斗力，这的让曹鹏有些出乎意料，甚至看上九流势力中，那些坐在前排的人，都是皱眉看着欧阳黛儿，显然欧阳黛儿这种修为境界，之前似乎没有过。



最后，欧阳黛儿凭借这惊人的战斗力，和陈一刀战作一团！



两人一直难分胜负！



赵无极倒是比较激动，虽然不知道欧阳黛儿是怎么修炼的，不过欧阳黛儿都这么强势，那么江秋白呢，还有曹鹏，这一次，或许真的有机会，争取一下上九流势力！



当然，上九流势力，不是完全靠着积分就可以的，还有关系，至于关系这一层，实际上已经走通了，这一点，赵无极清楚，韩国为也清楚，贺言也清楚，曹鹏知道个大概。



而主要负责做这件事情的人，就是藏书阁的哪位长老。



虽然没有出来过，但是，人家就是做到了！



只要这一次积分够，影宗这边很可能就可以直接成为上九流势力！



当然，积分是最主要的方面！



最后，欧阳黛儿最后使出杀手锏，身体像是成为了兵器，直接撞向陈一刀。



这一招伤敌一千自损八百。



最后陈一刀还是妥协避让了。



毕竟，感觉了一下气势，要是真的被直接攻击到，可能真的就比较麻烦了。



陈一刀是陈家的希望，所有，不能出现什么闪失。



欧阳黛儿胜了。



虽然有些胜之不武，而且自己伤的也比较重，终归是胜利了，给影宗带了三分。



而后上场的人，有天狼山的人，但是不是山狼，而是鬼狼其人，鬼狼在前段时间，曹鹏已经接触过了，没有想到，这个人的修为增长的如此之快！



已经达到了大宗师中期境界。



不过明显，这个中期境界的水分还是比较大的，只击败了一人，最后就落败了。



算是给天狼山争取了一个保底积分。



终于，等到江秋白出场了。



江秋白这一场，里边竟然有一个是天地盟的人，这个人曹鹏也没有见过，但是看修为，着实不错。



而江秋白在这些人当中，就气息来说，算是中流水平。



但是曹鹏相信，江秋白一定会胜出的。



战斗开始了，曹鹏一直看着江秋白。



开始的时候，江秋白循规蹈矩，接不上没有任何问题，后面，开始逐渐的发力，但是开始匹配的这个人，并不强势，所以江秋白并没有表现出太多的实力出来。



而就在这个时候，曹鹏突然皱眉，因为，曹鹏感觉到，天地噩梦的这个人，应该要对江秋白展开偷袭了，打斗中，一直在不经意的朝着江秋白缓缓靠近。



不过曹鹏对于江秋白，还是很有信心的，相信江秋白，一定会带来不一样的结果。



果然，就在两个呼吸之后，这个天地盟的至强者，真的对江秋白发起了偷袭。



而江秋白的反应也让曹鹏知道，其实江秋白一早就看出来，对方想偷袭自己。



面对这个天地盟至强者的全力一击，江秋白的对手，也对江秋白展开了疯狂的进攻，两边夹击之下，江秋白终于漏出真本事。



尽然直接不管不顾自己的对手，转身和天地盟这个家伙对在一起。



而这或许叫做两害相权取其轻，但是曹鹏知道，这件事情，肯定没有那么简单。



江秋白和这个天地噩梦的大宗师至强者对了一招之后，直接将天地盟这个逼退，而自己身后，已经挨了一下原先对手的攻击。



而就在这个时候，江秋白猛然转身，对方的招式已经用老，没有回旋的余地。



江秋白忍着自己被攻击，随后猛然的攻击之前的对手。



对方在猝不及防之下，直接被江秋白打落出擂台。



没有想到，江秋白竟然强悍如斯。



这个被打落擂台的至强者，应该当前修为不保了吧。



曹鹏也是很惊讶，因为江秋白刚才所露出的锋芒，犹如利剑，犀利无比。



虽然是一刹那，但是曹鹏已经清楚的感觉到了。



这种气息，让曹鹏都觉得有点不舒服。



是的，太过于锋锐了！



不过这个时候场上的江秋白，更加的疯狂了，直接朝着刚才偷袭自己的人而去，这个人和江秋白对了一招，算是吃了一些暗亏，知道江秋白不好对付，所以也是避其锋芒！



江秋白完全不在意，甚至有些肆无忌惮的，直接扑向了这个人。



任由你躲闪，但是江秋白绝对不会放过。



曹鹏感觉出来了，江秋白果然是和欧阳黛儿一个路子。



那种悍不畏死，状若癫狂的装填，绝对是相当的恐怖的。



曹鹏现在应该全新的认识一下，所谓的天狼山圣主的天赋了。



这种天赋，当真是恐怖。



能将一个人，改变的如此，要是限制能小一点，天狼山绝对是无敌的。



可是这么强大的天赋，为什么要对影宗的人使用了，天狼山要是培养出来五个这样的高手，岂不是直接成为了上九流势力，到底鬼影门这边，或者说是尸宗，和天狼山有什么交换呢？



当然，曹鹏现在道的还是太少了，现在分析不出来。



或许，活死人就是这种天赋的一个桎梏，毕竟，要是没有至亲是大宗师后期的至强者，那么这个天赋也是么有什么用处的，而影宗的活死人，正好属于这个范畴之内。



但是影宗和尸宗，到底有多少这样的活死人呢？



至少，曹鹏现在知道的就有三个了。



一个是庄无涯，一个是江秋白的爷爷，一个就是这个假江秋白继承的人。



而有一个比较关键的事情，就是余佩，也给天狼圣主改造了，也就是说，余佩到时候，也是这样的人，那么，两个人的缘分，会不会就这么尽了？



已经不用看下去了，江秋白一定是最后的胜者。



毕竟，现在已经没有人和江秋白正面应对了，江秋白现在表现出来的势力，虽然比不上大宗师后期境界，但是在中期境界中，绝对是非常强悍的。



比欧阳黛儿，还要强悍一些。



但是，这样的江秋白，绝对不是最终的江秋白，所以，江秋白到时候，估计还是要给曹鹏带来不少惊喜的，或者叫做，忌惮！



差不多半个小时。



结束了，江秋白获胜，而后江秋白恢复淡然，即便是受了很重的伤！



就那么淡然的走下场去了。



对于明天的事情，曹鹏还是充满期待的！



先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：




