
一夜之间，武道大会的人，十去其九！



曹鹏感觉，这些人走了，武道大会才算是真正的开始。



差不多凌晨两点多钟，宣布第一轮结束，而后败者除了重伤者之外，基本上都被送到了之前住的哪里，至于曹鹏这些人，则是重新安排到了山居。



而让曹鹏有些皱眉的事，这边竟然是没有任何通讯网络的。



安排好了住处之后，影宗的人，都相隔不远。



曹鹏的这个房间里边，有一个进出，就是说，是一房一厅的。



“你先去洗澡还是我先去？”曹鹏道。



“嘿嘿，要不要，一起？”



“咳咳，那什么，我先去洗澡了！”曹鹏说了一句，赶忙开溜。



而赵无极却来了。



赵无极是要分析一下接下来的事情。



“我想你发现了，江副门主着实不简单！”赵无极看着曹鹏，说道。



“我觉得，至少，我不是江副门主的对手，要是庄黛儿小姐的话，也是在五五之间！”赵无极自嘲的摇了摇头。



实际上赵无极用江秋白和欧阳黛儿说事，就是想让曹鹏关于他境界的事情，哪怕是从曹鹏这边得到了保证，不过人就是这样，想得越多，见的越多，就愈来愈对自己没有那么自信了。



“是的，江副门主有所保留，而且，不管是江秋白，还是庄黛儿，都是对影宗宗主之位有所觊觎的，这就不担心他们不用心了！”曹鹏点了点头。



随行就市，水涨船高，要是影宗能达到上九流势力的程度，那么赵无极的地位也好，以后的修为进展也罢，绝对是有特别大的好处的。



“嗯，现在我找江副门主还有黛儿小姐过来吧，一起商讨一下明天的事情！”



赵无极直接出了门，因为这边没有通讯信号，所以还是亲自去请的，虽然不太远。



欧阳黛儿应该已经洗漱完毕了，换了一身衣服，整个人看起来有一种出水芙蓉的意思，湿润润的，感觉很不错，看的曹鹏眼前一亮。



按理来说，今天折腾了一天，洗个澡这是很正常的事情，但是江秋白显然还是白天的装束，没有洗澡。



不管这个江秋白是真是假，只要在武道大会上，好好表现就好了！



“我们现在八分的话，在下九流势力排名中，是第一的位置，所以这一次，晋级中九流，要是接下来好好表现的话，基本上是没有任何悬念的，但是我们最终的目标，是冲击上九流势力，因为我们参会的人数只有你们三个，所以你们要拿的分数，要很多，希望明天再接再厉，明天江副门主和黛儿小姐应该是轮空休息，曹副门主，就看你的了！”赵无极笑眯眯的把现在的形势，讲了一遍。



“好，其余我也就不用多说了，分析一下对手，明天和曹副门主你要对阵的，差不多就是今天轮空的这些大宗师中期境界，虽然你现在的实力我们都是知道的，但是大势力培养出来的人，比如百里守约，比如呼延静芙这些人，还有苏万余，黄五郎这些人，都是不好对付的，曹副门主，千万不要掉以轻心啊！”



之后又聊了一些，曹鹏一直注意着江秋白。



“其实，我还有一件事情，想要问一下江老大你！|”曹鹏这个时候，直接说了这么一句。



“我想问一下，江老大你具体的实力，真是的实力！”曹鹏淡笑道。



“呵呵，我觉得我们之前的渊源那么深，而且现在我们在一个战壕里，没有隐瞒是基础，这样我们也能更清楚的了解我们这边的情况，到时候从容的应对各种问题！”曹鹏说的很有道理的。



“我已经表现出来的真实实力了。”江秋白淡淡的说道。



“或许还能加强一点，这个要看具体的发挥！”江秋白给了模棱两可的回复。



欧阳黛儿也是别有深意的看了江秋白一眼。



相信龙腾局也好，九流联盟也好，要是没有一个说得通的理由，那么主办方也不会同意江秋白参战的。



但是，江秋白肯定没有超出年龄的，不然，龙腾局就说不过去了。



而且是谁在客厅里边的沙发上。



所以顾雅是缩成一团的。



实际上在曹鹏抱着顾雅的一瞬间，顾雅就醒了，却不知道曹鹏要干什么，而后曹鹏抱起自己，直接放在了床上，还体贴的盖好被子，让顾雅的心中暖意十足。



对于江秋白和欧阳黛儿来说，这点损耗也不算什么，而且这一次，影宗这边也是准备了回复体力的丹药，一晚上的时间，恢复的也是七七八八了。



吃过早餐之后，继续到了武斗场。



今天给影宗安排的位置，也是比较靠前了。



要知道，中九流参赛人数是五人，随便一下，就可以超过影宗的积分。



而今天的第一场，曹鹏就要上场。



而今天的比斗，场上只有四个人，是四进一。



不过曹鹏倒是有足够的自信击败这三个人，毕竟再怎么说，这三个人不过是大宗师中期境界。



最为关键的是，这三个人似乎有所准备，上来之后，竟然不在互相出手，而是集体将目标对向曹鹏。



曹鹏也是叹了一口气，说是树大招风，果然是这样的。



先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：




