
三个大宗师中期境界，要是和曹鹏真正的一点余地不留的出手，而且这三个人都是大宗师中期境界里边绝对的佼佼者，曹鹏真的很难应付。



但是事已至此，已经不能多想什么了。



要是曹鹏这一场败北之后，就没有机会挑战上九流世家了，而主要的加分项目，实际上就是挑战上九流世家，而且在接下来的三天时间里，每天可以挑战三个上九流世家的人，每一次胜利之后，都会加上三分！



所以，这才是积分的大头。



虽然九洲联盟也说了，积分只是一个方面，但是在绝对强势的积分面前，实际上占比就是很重的了，这也是影宗对于这一次武道大会的看中，因为这个关系到未来十年江湖资源的分配，要是影宗这一次达到了上九流势力，那么西北的资源，基本上影宗能分个大头，虽然西北的资源不是那么吩咐，但是作为影宗来说，至少在经济方面，不会有那么多的掣肘了！



不用就一心指望曹鹏的兰江，还有下面分舵的一些小生意了！



而曹鹏感受气息，在其中一个人身上，分辨出来是天狼山的气息，虽然提前不知道这是哪个门派，但是气息上面，还是可以简单的判断的！



仇人见面，分外眼红，但是曹鹏不知道，为什么这三个人上来之后，就是这么同仇敌忾。



一点互相攻击的意思都么有，目标就是直接锁定曹鹏。



这就是所谓的名望，要是按照正常的混战来说，曹鹏轻轻松松对付这里边的任何一个人，然后另外两个人决胜出来之后，曹鹏直接和这个人对打之后，那么就稳稳的出线了。



但是三个人同时，着实给曹鹏很大的压力！



坐在看台上的呼延静芙，也是笑意盈盈，呼延静芙是不用参加这种出线的，因为她一直在线内，大宗师后期修为，绝对不是盖的。



而这个时候，她也很好奇，曹鹏该如何应对。



至于百里呼延，也是看着曹鹏。



说实话，高层对于曹鹏的这种器重，实际上一直让百里呼延有些不爽，毕竟不管怎么说，曹鹏是一个叛逃出去的人，现在潜质确实很强，但是最多就是拉回来，给个什么族老这件事情也就算了。



但是没有想到，现在人还没有回来，就给了少族长的称号，虽然对外没有公布，但是内部这些中高层，都是清楚的。



虽然曹鹏最后真的成为百里家家主的可能性非常的低，但总是有机会的，而且曹鹏这个人一直是很容易创造自己的奇迹的，要是以后真的成为了百里家的族长，那么就曹鹏和呼延家的关系，到时候肯定和呼延家闹掰，虽然呼延家并不惧怕百里家什么，但是现在和百里家的关系，就是合则两利，分则两害！



这种战略思想，要是破坏了，那么对于呼延家绝对是不小的损伤。



因为九流势力中，百里家和呼延家的这种关系，其实一直在上九流势力中，都是傲视其他的势力的，分到的资源，也是很多的！



所以，现在百里呼延倒是希望曹鹏败下阵来。



至少曹鹏败下阵来以后，对于他声望方面的打击，绝对是剧烈的！



而多数人现在看着曹鹏，实际上都是这样的想法，希望曹鹏这一次，能够败下来。



毕竟，曹鹏这样的人，有了太多的光滑，也就和他们之间的差距越来越远。



包括九流势力还有龙腾局，实际上都是这样的想法。



再看看场上的三个人！



一个是天狼山的，一个是天地盟的，还有一个，是京城陈家的。



当然，曹鹏现在肯定的，就是天狼山而已。



毕竟天狼山的气息，是最独特的，也是非常好辨认的。



要是曹鹏知道这三个人的来历之后，估计更加的会怀疑我九流联盟和龙腾局的的用心。



但是，实际上在三个人出手之后，曹鹏就知道了这三个人的来历。



作为龙腾局和九流联盟来说，对于如今的江湖势力，算是一个统治的地位，百分之八十的江湖势力，都是加入九流势力当中来的，当然，这事上九流势力的一种手段和能力。



没有加入的，就得不到九流势力的保护，除非是本身势力超强，比如赤练组织，他们是真的不要加入九流势力来维护自己，他们本身就可以维护自己的。



在这，赤练组织是一个杀手组织，隐蔽是他们最好的防护手段，所以不存在的。



那么作为上位者，对于势力当中一些不安定因素，肯定是有权衡的！



比如曹鹏，实际上来说，现在曹鹏就是一种不安定的因素！



所以，这个时候，一定要打击曹鹏。



这一点，曹鹏现在是想到了！



没有什么光明正大的统治阶级，从来都没有，有的只是表面的光鲜而已。



这个时候的曹鹏，很愤恨，说实话，这三个人，虽然没有谁达到大宗师后期境界，但是绝对是很强大的，三个人联手，曹鹏真的够喝一壶了。



几个回合之后，曹鹏已经逐渐的落到了下游。



当然，应付还是没有问题的，不过都是自己这边自己应付，想要主动出击，绝对是困难的。



站在看台上的赵无极，也看出来了，皱着眉。



“三长老，这些人，是针对曹副门主的！”欧阳黛儿小声道。



赵无极点了点头，虽然看出来了，但是现在也是没有办法，毕竟三个人的做法，算是合乎情理的，本来就是四人混扎，三打一，似乎也没有多大的毛病。



实际上武道会有这种规则，一来是速度快，毕竟一对一的话，这个过程有点长，而且武者恢复能力有区别，肯定有诸多不公平，所以现在就是直接这样的一个混扎模式，到了最后，决胜出来了，到了挑战的环节，再来一对一，这样，算是公平一些。



反正不管怎么说，都是有一定道理在里边的。



所以，赵无极虽然是带队，也看出来场上的猫腻，可也没有办法阻止，现在只能在内心中希望，曹鹏能够一鸣惊人了。



但是内行看门道，外行看热闹，现在只要达到大宗师境界的人，现在都可以看出来，曹鹏处于一种下风的状态，毕竟这三个人，在大宗师中期境界里边，绝对是佼佼者，也是可以接受的。



即便是如此，曹鹏能以一敌三，还能支撑，就单凭这一点，已经足以让很多人羡慕妒忌恨了。



不过，他们还是小看曹鹏了。



这三个人，虽然联手攻击对于曹鹏来说，有点棘手，但是曹鹏毕竟是大宗师后期境界，已经高出境界了，第二个，这三个人虽然是联手，但是相互之间，是透露着不信任的，所以大概每个人发挥出来的战力，最多是八层。



曹鹏在接招三四个回合以后，就逐渐感觉到了这一点，所以也是没有着急，先弄清楚这三个人的底细之后，曹鹏在出手也是不迟的，当然，曹鹏要是出手的话，绝对就是迅雷不及掩耳之势！



琢磨的差不多了，曹鹏猛然间，直接使出八极崩，因为碎暂时不能拿出来，而且这种切磋，一般都是不带武器的，所以曹鹏选择了多年之前的一招成名绝技！



这一招之下，直接将天狼山的这个至强者崩了出去。



整个过程发声的非常快，甚至这个人都是没有怎么反应过来，就直接被曹鹏给崩出去了。



现场一阵惊呼。



本来曹鹏一直处于下风，甚至外围的人都可以看得出来，曹鹏是在苦苦支撑，但是突然之间，曹鹏就崛起了。



呼延静芙在旁边看着，微微皱眉。



百里守约也看着，面上没有什么表情，不过仔细看，会发现有淡淡的笑意，实际上，百里守约算是特别了解曹鹏的人，曹鹏的城府是很深的，而且，曹鹏的天赋，也是让人感觉道害怕的。



要不是当初害怕曹鹏的天赋，百里守约也不会做出那件事情。



而在这些关心曹鹏的人之外，还有两名女子，在角落里，皱着眉看着曹鹏。



这两个女子，长相至少八九成接近，不用说自然是同卵双胞胎，最为关键的是，两名女子的长相，均是美丽的不可方物，虽然是带着面纱，但是单凭露出来的部分，就知道，绝对是天上的仙女下凡。



这两个女子，也是大大的有名！



是的，就是京都首辅四大家族苏家的人。



姐姐叫做苏婉，妹妹叫做苏墨。



两姐妹也是第一次出现在江湖上，一直以来，都是在家族大力的培养，现在出现，主要就是来一鸣惊人了。



他们俩对于江湖上的事情，也是知道一些的，对于曹鹏，之前也是早有耳闻，开始的时候，见曹鹏以一敌三，落了下风，倒是觉得江湖传闻有些夸张了，但是猛然间，曹鹏直接一招就将一个人崩下擂台，让两女一惊。



他们都是大宗师后期至强者，当然，也是家族花了非常大的代价，直接堆出来的。



而且，苏家的地位，别说在整个京师，在整个北方，都是翘大拇指的，苏黄岳陈，黄岳陈三家，明争暗斗，但是没有人一个家族，敢对苏家有任何不敬的，首先苏家的老太爷，是大宗师巅峰尊者，其次，这个苏老太爷，还是就九流联盟的大长老，这两重身份，可以让江湖上大多数人害怕的。



说说曹鹏这边，曹鹏这边崩飞了天狼山这人之后，没有任何的停顿，直接对象两个人。



这两个人本来内心中震惊的不得了，再加上，之前是三个人对付曹鹏，现在是两个人，明显比刚才弱势了许多。



曹鹏一招分开以后，笑了笑：“我这就送你们下去！”



曹鹏不是一个高调的人，但是现在就是想说这么一句话，这句话，不是跟着两个人说，而是对设计自己的热你说的，是的，这就送你们下去，我有这个能力，也有这个心。



“哼，别以为你偷袭一招得逞，就能怎么样，想要送我们下去，你还不够资格！”这是天地盟的兄台说的，这个人当初是没有在兰江出现的，也就是说，是天地盟总部培养出来的高手。



另一个陈家的人，也是咬牙切齿。



“区区一个下九流势力的副门主，也敢这么张狂，看招！”



先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：




