
曹鹏冷漠一笑。



猛然间，血之结界释放出来！



虽然没有鲜血加持，但是加上了百分之八十的加成，绝对是恐怖的。



其实曹鹏在对付这两个人的时候，不用开血之结界的，但是曹鹏就是要告诉那些人，我的实力！



是的，就是立威。



而曹鹏直接放出结界之后，对手两人终于慌神了。



因为一下子，曹鹏的实力，就上升了太多。



不是自己能够正面就能匹敌的。



不过两个人都是战斗经验比较丰富的，想要来一招游记打法，也就是说，利用轻身功夫，然后让曹鹏有劲没处使，但是他们想错了，曹鹏在自己的结界中，所表现出来的速度，简直可以说是快到巅峰。



这两人还没有分开，已经被锁定了，而且攻击过来了。



要是他们两个人现在再跑的话，虽然曹鹏一次只能打击一个人，但是所承受的打击，绝对是恐怖的。



所以，这个时候，他们是真的不敢跑了。



只能硬接。



但是，当对上曹鹏之后，整个人如同断了线的风筝，直接被打下擂台。



裁判是龙腾局一个大宗师中期境界至强者，也是张开嘴巴看着这一切，发生的太快了，直接是逆转！



不过两个人的惨叫声，让裁判会做神来。



“这一轮，影宗曹鹏胜利！”



曹鹏微笑着看了一圈周围坐着的上九流势力，然后潇洒的下台了。



这些人看草娥破格你的眼神，这事什么啊，这是赤果果的挑衅啊。



是的，你们不是想设计我吗？我怎么样？打脸了吧？



在这些人眼力，曹鹏就是这个意思。



曹鹏下来之后，随意的收拾了一下，说实话，消耗不大，不过浪费了一次血之结界的，差不多要两个小时之后，才能再次使用，这两个小时，不能使用，要是有人动手的话，曹鹏站在劣势。



不过，这个期间，睡会找曹鹏动手呢？而且，谁知道曹鹏的血之结界还要两个小时呢？



“恭喜曹副门主！”赵无极就在旁边，对着曹鹏道。



随后欧阳黛儿和江秋白，都是恭喜曹鹏。



曹鹏微微一笑：“好说！”



曹鹏倒是没有走，还是留在这边，毕竟，现在都是强者在战斗，看一看这些强者之间的战斗，对自己绝对是有好处的，而这一次，看的最过瘾的就属顾雅了。



顾雅现在还是小宗师巅峰境界，而且来到这个境界的时间也不长！



但是看都是大宗师境界的战斗，可以说是，对于战斗经验，包括武者之心的淬炼，绝对是大有好处的。



“曹副门主，真的很棒！”欧阳黛儿这个时候，主动过来，坐在曹鹏的旁边，这般说道。



曹鹏微微一笑。



“是有人设计你，不过现在已经不算什么了。想来这一次之后，就没有那么多人，敢轻易的设计你了！”顾雅说道。



“呵呵，这个不重要！”



继续看战斗。



随后还有百里守约上场，不得不说，大世家培养出来的人，就是不同的，内气深厚，招式强悍，在四人之中，百里守约很快就占了头筹。



而且，没有人专门针对百里守约，百里守约在接下来，很容易就拿下了一场。



差不多到了两点多钟！



这边已经差不多了，曹鹏等人这才离开，一起去吃饭，吃饭的地方就在住的地方不远处，随时去，想吃什么都可以，味道也是相当不错的！



吃过饭之后，今天的事情，就算是结束了！



现在就是明天了！



明天，是小宗师巅峰境界，挑战大宗师初期境界！



其实现在生下来的小宗师巅峰境界还有倒在那个是初期境界的人数，都是很少的。



之后就是小宗师初期境界，挑战小宗师中期境界。



已经决胜出来了，现在就是一个挑战的环节。



这两场，实际上对于曹鹏来说，都不算什么，甚至可能都没有人挑战。



到了后天，才是大宗师中期，挑战后期。



这才是整个武道大会的高潮时分，而且，这个时候，基本上每一家都会拿出自己的最强手段，也是这种时候，损失的人手是最多的。



也就是说，凶险，是从后天倒在那个是境界的挑战开始的。



曹鹏到时候也会挑战很多人！



这个是加分的，像是今天这种，加的是三分！



现在影宗的积分，是十一分。



不过，这样一天一个人加三分的，绝对是太少了，也太慢了。



要知道，虽然没有明确的积分制度，但是还是有潜规则的，下九流想要升级中九流，是要三十分。



中九流想要升级上九流，是需要五十分。



而影宗想要升级道上九流，至少需要八十分！



但是，有一点，影宗是下九流势力，想要直接一步登天，达到上九流的水平，八十分是远远不够的，提前的商量，这一次影宗的积分，至少要保证在一百分以上，就是说，曹鹏，江秋白，欧阳黛儿三个人，至少要满足每个人获得三十三分这个样子。



前面的出线环节，积分不过，基本上也是按照预期走的，关键是后面，也就是后期的挑战环节，赢一场是三分，这个时候，三个人才是正式开始发力的时候。



因为影宗是下九流势力，所以可以先挑战其他中九流的出线选手。



这个就是赚积分的时候，不过曹鹏因为是决战圈的人，所以，曹鹏不能挑战普通的中九流大宗师中期境界，要么就是中九流的大宗师后期境界，要么是上九流出线的中期境界。



这个就比较难了。



首先，上九流的大宗师中期境界，并不是很多，也就是说，曹鹏的选择空间并不是很大，即便是上九流的中期境界，也几乎都是超强的存在，比如百里守约等！



百里守约算是上九流势力中大宗师中期境界中的佼佼者，曹鹏要是对上百里守约，要是对方全力施为的话，曹鹏还是避免不了很多麻烦，而且关键的是，曹鹏对上大宗师后期境界的话，有一点很麻烦，就是曹鹏的杀手锏，血之结界，使用完第一次之后，要两个小时之后，才能动用第二次，这可是曹鹏能战胜大宗师后期境界的一个保障，但是到时候要是很麻烦的话，无疑增加了不少难度。



而且，欧阳黛儿这边，明显是要弱一些的，对上中九流的大宗师中期境界都够勉强了，所以，这一次得分的关键，还在江秋白和曹鹏身上。



曹鹏的压力，着实比较大。



吃完饭之后，基本上就是自由活动时间了。



说实话，二郎山主峰景色还是很美的！



特别是昨天晚上下过一场春雨，今天是阴天，山谷中山雾正浓，山顶更是被云团包裹，犹如仙境。



回到房间之后，休息了一会儿，曹鹏想出去走走。



不过顾雅这边还有其他的事情，虽然现在通讯联络不了了，但是很多事情，都需要顾雅来做，而且顾雅这一次来，并不是单纯的想来看看，这一次，顾雅是为了自己的以前而来。



曹鹏虽然具体不知道什么事情，不过大概也能猜到顾雅的心思。



于是，曹鹏一个人走出房间。



可是刚走出来，就碰见欧阳黛儿了。



“要出去走走吗？”



曹鹏一笑：“是要出去走走！”



“好，那一起吧！”欧阳黛儿甜甜一笑。



不得不说，欧阳黛儿现在的这种感觉，和之前完全不一样了，以前太过于柔弱，虽然我见犹怜，但是在武者面前，任何平凡女子都是柔弱的，所以强大的武者，实际上喜欢的是比较强大的女人，当然一个女人，漂亮是前提。



而这一点，现在也是超级符合欧阳黛儿的。



欧阳黛儿在擂台上那种一往无前的气势，给曹鹏带来了很大的震撼，在和现在的柔弱相比，这种反转，让曹鹏真的心中有了很多的想法。



住处是在山道两边，两个人就顺着山道往上走。



倒是遇见了不少人，打了招呼也叫算了。



走出来大概三四公里，基本上就没有山居了，而山道也变的窄了许多。



两边绿树成荫，特别是在初春，沉睡了一个冬天的树木，焕发出活力，抽出嫩芽，特别是在春雨之后，娇艳欲滴，着实让人心情大好。



“真美啊！”欧阳黛儿说道。



“嗯，是的，真美！”曹鹏也是有感而发，不过曹鹏的感觉，是来自于林家穿梭的欧阳黛儿。



欧阳黛儿身上有一种古典美女的感觉，即便是穿着偏时尚，但是那种气质，着实不是穿着就能掩盖的。



当然，要是欧阳黛儿穿着再鼓点一些的话，绝对对与那些喜欢古典美女的男人们，一个致命的杀器！



两个人走了一段距离之后，这边已经没路了。



旁边挂着牌子也是游客止步。



不过对于曹鹏和欧阳黛儿来说，倒是没有什么，两个人继续向前，正式到达了峰顶。



在峰顶，有一个石头砌成的平台，平台之上，有石桌石凳。



四周都是空旷，这个山峰在这一片起伏的山峦来说，算是最高峰了。



真的有一点一览众山小的感觉。



“我们在这里坐一下呗！”欧阳黛儿说道。



“好！”



曹鹏想到了当初河阳的哪个二郎山，说来，这边这个二郎山，倒是更为别致！



而且这边这个二郎山算是二郎神的道场，在来的时候的那种山峰上，就有二郎庙！



这个平台不大，只有十多个平米，旁边也没有什么树木，只有一层简单的时候围栏，曹鹏帮着欧阳黛儿查干了一个石凳上的水汽，让欧阳黛儿坐下，自己倒是随意的坐了下来。



“这个山顶真有意思！”



“嗯，确实，要是好好开发一下，绝对是一个出名的景点！”



“呵呵，没发现，你还很有商业头脑嘛！”



“那必须的，我怎么说也算是商业奇才了！”曹鹏微微一笑，毕竟两个人都是打趣的性质，所以曹鹏也说的比较随意。



先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：




