
“呵呵，对了，忘记你以前也是做商业方面事情的！”欧阳黛儿笑道。



“以后还要做，挣钱有时间觉得，还是挺有意思的！”曹鹏一笑。



“是的，我也想念我的月笼沙了！”



“你为什么将月笼沙转手给小紫？”



“因为我喜欢小紫啊！”欧阳黛儿脱口而出。



“喜欢？”



“呵呵，我不管你相不相信，我觉得我和小紫很投缘的，我们两个的关系也是很好的，所以你放心，不管在什么时候，我都不会做出伤害小紫的事情！”欧阳黛儿是一个聪明人，自然知道曹鹏的想法。



曹鹏其实也是担心欧阳黛儿拿小紫要挟自己，毕竟小魔女在自己面前鬼灵精怪，说到底，是一点武道基础都没有的普通人，在现在的欧阳黛儿面前，可以说是没有一点的抵抗能力。



“嗯！”曹鹏只是轻轻的嗯了一声。



曹鹏不知道为什么，这一瞬间，就相信欧阳黛儿了！



这是一种感觉，欧阳黛儿说的这句话，那种语气，那种行为动作，让曹鹏立刻就详细了。



“对了，你真的很想做影宗的宗主吗？”|



“呵呵，这样说你可能更容易理解一些，其实我做也可以，不做也可以，但是做了之后，对于我的发展来说，会更好一些，就是这么简单！”曹鹏可以一句话待过，不过还是多说了两句，也算是投桃报李，对刚才欧阳黛儿说关于苏紫的事情的一个回报。



“但是影宗的宗主，我又不得不做的理由！”欧阳黛儿看着曹鹏，最后叹了一口气，这般说道。



“不得不做的理由？”



“是的，如果不做的话，恐怕有一件事情，我永远都没有办法揭露出来！”



“嗯！”曹鹏嗯了一声。



“所以，你会支持我吗？”



“我们不是同盟吗？”曹鹏笑道。



“我是很认真的！”



“好吧，如果你做了影宗宗主以后，能帮我做一些事情，那么我可能会支持你！”曹鹏说道。



“什么事情？”



“现在还不能说，或者坦白一点说，现在我还不知道！”百里家让曹鹏拿下宗主的位置，但是具体的事情，曹鹏真的不知道，为什么要拿下宗主的位置？曹鹏不明白。



“如果，我是说如果，我成为你的女人之后，你会不会能多相信我一点？”欧阳黛儿觉得曹鹏现在这种状态，是不相信自己。



曹鹏却是一愣。



“实际上，我说的话，都是真的！”



“嗯，好吧，但是我想说，我如果能成为你的女人，我会不会能更加得到你的信任？”



曹鹏挑了挑眉：“原则上，可以这么说！”



“呵呵，那好吧，现在我就要做你的女人！”欧阳黛儿这个时候，竟然直接站起来，朝着曹鹏走了过来。



一屁股就坐在曹鹏的腿上，而且是面向着曹鹏。



两个人的唇的距离，不超过二十公分。



“我可不可以拒绝！”曹鹏摇了摇头。



“不可以！”欧阳黛儿直接否定。



“太霸道了吧，这一点都不像你！”



“不，这就是我，我自以为自己是一个含蓄的女孩子，作为一个含蓄的女孩子，现在和你保持这种姿势，要将自己人生中最珍贵的第一次先给你，你竟然要拒绝，面对你这样的男人，我能不霸道吗？”欧阳黛儿皱着眉道。



即便是皱着眉，但是表情依旧可以爱的不要不要的。



“第一次？”



“你以为我是一个娼妇吗？”



“不是，我只是好奇，这么多年来，你身边还没有一个让你动心的男人吗？”



现在这个年代，要说一个女人有第一次，只有一种可能，就是这个女人心理变态！要么就是在幼儿园。



“有过，不过，在改造之后，不能将自己的元阳或者元阴外泄，只有在激活了体内的功力之后，才能做这些事情！”欧阳黛儿即便是装作很镇定的样子，说出这些话，也很平淡。



但是两个人可是亲密接触，而这个时候，欧阳黛儿的心跳，绝对在120以上。



“咳咳，你之前喜欢的是什么人？”



“我之前喜欢的，是我们语文老师，不过他那时候已经六十多岁了，当然，那种喜欢现在回想起来，也不算吧！”欧阳黛儿说道。



“那你为什么要用你的身体贿赂我？”曹鹏摇了摇头。



是的，这不就是一种用身体的贿赂吗？



“那你觉得，我喜欢你吗？”



“应该有点吧，毕竟你心跳这么快！”这句话说完，欧阳黛儿的脸色，一下子就全红了。



或许是这一瞬间的刺激，让曹鹏猛然下半身充血。



毕竟开始的时候，是堤防的状态，心思没有往那方面去想，现在就不同了！



而曹鹏有了反应之后，坐在腿上的欧阳黛儿，怎么可能感觉不到，立刻也感觉到了，脸就更红了。



“那什么，实际上，我觉得现在这样不...！”曹鹏还没有说完，猛然间，欧阳黛儿，已经吻了上来！



曹鹏对于这种事情的抵抗能力，真的太一般了。



而就在这个时候，曹鹏猛然间就感觉到了一股气息，确切来说，是两股。



本来还想着死就死吧，牡丹花下死做鬼也风流，没曾想好事被打破了。



来着的修为着实不错，竟然两个都是大宗师后期境界。



“有人来啦！”曹鹏直接让有些迷情的欧阳黛儿清醒了一下。另



欧阳黛儿皱了皱眉。



不过片刻之后，也是感觉到了气息！



也就起来了！



“呵呵，不好意思，打扰二位的雅兴了！”还没有到一分钟，两个人就出现了，而且还是两个姑娘，这两个姑娘穿着白色的衣裤，竟然还带着口罩！



不过看身材绝对是很棒的！



“呵呵，哪里哪里，而且美女也是来看风景的吗？‘



“我们两个姑娘家家的来这边，肯定是看风景的，不然能干其他什么？”这个姑娘，水汪汪的眼睛，饶有情趣的看着曹鹏和欧阳黛儿。



曹鹏现在的脸皮是真的厚，发现对方两个人的时候，差不多是接近两百米，曹鹏现在的神念加强了一些，相信那段距离，对方的神念是不可能探查道自己的。



后来曹鹏和欧阳黛儿分开了！



但是即便是分开了，欧阳黛儿现在脸上一片驼红，而且衣衫也有点不整，自然，被对方一眼就看出来了。



“嘿嘿，有感而发，感情的事情，控制是控制不住的！”曹鹏嘿嘿一笑，一点都不觉得有什么，而且说话间，也一点顾忌都没有。



“这倒是，在这么美丽的山顶，郎情妾意，倒是不为过！”这个走在前面的女子，继续说道。



一旁的另一个姑娘，确实始终没有说话。



曹鹏微微皱眉，本来这件事情，被对方说两句打趣也没有什么，但是一直揪着说，曹鹏就有点不爽了。



“二位怎么称呼？’



“男盗女娼之徒，也配问我们名字吗？”这个女子，这一句，火药味就比较重了。



曹鹏心说劳资找你惹你了，你是不是千年老尼姑转世的。



自然，不会直接开骂的，但是曹鹏可不是一个忍耐力比较好的人，立马就怼回去了。



“这位小姐应该是没有体验过恋爱的感觉吧，不然就不会说出这种话了！”曹鹏说道。



而一旁的欧阳黛儿，脸上已经有点挂不住了，但是也知道，这两个人不好招惹，自己绝对不是两人的对手，也就么有说什么。



但是明显可以看得出来，特别是是一直说话这个姑娘，对于曹鹏和自己，肯定是非常有意见的。



“不好意思曹先生，我妹妹就是这样口无遮拦！”这个时候，一直没有说话的姑娘，倒是说话了，声音也柔和，听起来也是很舒服。



“姐姐。。”



“你少说两句！”这个所谓的妹妹想要说什么，但是被结界打断了，虽然带着口罩，但是也可以感觉到，正在嘟着嘴。



“这位姑娘倒是明白事理！算了，也就不跟小丫头片子一般计较了。”曹鹏随意说道。



“什么，小丫头片子？”



“小墨，你少说两句！”



“曹先生你好，我是苏家苏婉，这是我妹妹苏墨，也是这一次参加武道大会的武者！”姐姐开口道。



曹鹏也想到了，这两个姑娘的身份应该不一般，特别是对方的年纪，应该还不到三十岁，已经是大宗师后期境界了，虽然说，应该是刚刚进入这个境界，毕竟他们气息还不是特别稳，不过毕竟这才多大年纪。



对于苏家，曹鹏自然是知道的，甚至还多了解了一些。



苏家老太爷，可是不得了的任务，大宗师巅峰尊者，还是九流联盟的大长老，权利，地位，实力，绝对是这个世界顶尖的存在。



“呵呵，原来是苏家的两位大小姐，真是失礼了！“



“哼！”苏墨明显还是不爽的。



曹鹏也是没有理会。



倒是苏婉，点了点头。



“我妹妹出来透透气，没有想到这边还有人，倒是打搅了！”



“这倒没事！呵呵”曹鹏一笑。



实际上也辛亏这俩妹纸来了，不然自己恐怕就沦陷到这里了。



“这位是庄黛儿小姐吧！”苏婉还不忘和庄黛儿打招呼。



庄黛儿自然礼貌回应。



“黛儿小姐生的可真美！”苏婉由衷的说道。



“苏小姐要是摘了口罩，估计比黛儿不知美了多少倍！”欧阳黛儿自然是很会说话的。



“两位，来都来了，过来坐坐吧！”



“谁要和你坐一起，流氓！”苏墨应该是对曹鹏有所误解！



“苏墨小姐对吧？是这样的，我以前一直听人说，你越是喜欢一个人，你就会越加的对这个人的要求高，我和苏小姐今天在武斗场应该见过一面，莫不是苏小姐喜欢上在下了？”曹鹏笑眯眯的说道。



“喜欢你？你这种登徒子，只会占别的姑娘便宜，我会喜欢你？”一下，苏墨就是爆炸了。



曹鹏就是笑。



苏婉也看出来曹鹏只是和苏墨斗嘴，也是摇头苦笑，倒是，拉着苏墨坐了过来。



“早就听闻曹先生武功人才都是一流，今日得见，真是名副其实！”



“是名副其实的下流吧！对吧，苏墨小姐？”曹鹏这个时候，还是不忘了调笑苏墨。



先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：




