
事实就是如此，做了亏心事，又被人捏着把柄，这还没说话呢，就已经矮了三分。



曹鹏无所谓的笑笑，碾灭手中的烟头，轻声道：“吴局长，我听说你有夜色盛宴的股份，有没有这回事啊？”



吴青峰在路上的时候，就猜到了曹鹏的目的，他倒也会来事，干脆的道：“那都是何殊图硬塞给我的，我一个公务人员，也不能参与这些，就暂时放在小波名下了，要不这样，我把股份转给鹏哥，免得我夹在中间为难。”



不愧是当官的，这话说的真他妈漂亮。



但给曹鹏的感觉却是反感，因为吴青峰的笑，只对比他强的人展现，至于那些比他弱的，则会毫不留情的下手。



就比如李秀芬，那个可怜的女孩，正是花一般的年纪，该有自己专属的幸福，哪怕是被陈波强暴，可她的理智还在，虽然会承受长时间的痛苦，可等她想通的那一天，未必不能活出更精彩的人生。



可现在呢？



变成了傻子，被送进了精神病院。



花季的姑娘，就这么被毁了，而作为罪魁祸首的陈波和吴青峰，却没有受到相应的惩罚，依旧逍遥法外。



呼！



长出了一口气，曹鹏随口道：“签份合同吧，事情搞定之后，之前的事情一笔勾销，但你最好管好你儿子，如果再敢犯到我头上，事情可就不会这么简单了？”



拿走了夜色盛宴的一成股份，这还算简单？



吴青峰恼怒的腹诽，表面上还得赔笑应承道：“谢谢鹏哥，我回去之后肯定严加管教。”



他满脸谄媚的笑，却忽然低下头，小声的道：“鹏哥，那件事……”



吴青峰没有把话说完，但曹鹏却很清楚，这说的是李秀芬那件事，一旦曝露出来，吴青峰不仅要丢到官帽，还得去监狱里面过后半辈子，容不得他不谨慎。



知法犯法，这可不是开玩笑的。



尤其吴青峰身为执法者，事情一旦曝光，肯定会引起民愤，到那时，他能不能保住小命都两说呢。



而吴青峰此刻提出来，就是想做个了断，不然曹鹏以后做事，只要提起李秀芬三个字，他就得乖乖听话，要是那样的话，他这副局长就成给曹鹏打杂的了。



“我说过一笔勾销，就不会再提及。”知道吴青峰的心思，曹鹏认真的说道。



他并不喜欢威胁人，只是被逼无奈而已，若吴青峰还不长眼，那他也不会再去威胁，而是会彻底解决掉这个麻烦。



得到曹鹏的承诺，吴青峰面色一喜，赶紧说道：“谢谢鹏哥，我回去就弄好合同送过来。”



吴青峰心满意足的走了，虽说没了夜色盛宴的股份，但却解决了曹鹏这个麻烦，总体来说还是比较划算的。



毕竟只要他还在局长的位置上，就有很多种办法捞钱，没必要为了眼前这点利益，招惹曹鹏这个麻烦。



而在办公室里面，田鸡却傻眼了，那可是市局副局长啊，哪怕是何殊图见了，也得恭恭敬敬陪着笑，可刚才却一口一个鹏哥叫着，甚至曹鹏还没开口呢，就主动把股份送上。



这尼玛到底是什么情况，是他眼花了吗？



还是说，吴青峰傻了？



显然，这两种情况都不存在，那就只能说明，是曹鹏太厉害了，让吴青峰也得乖乖低头。



田鸡还没从震惊中回过头来，就接着有人上门，是工商局稽查科科长王长红，虽说只是个科长，却比吴青峰的架子还大，刚进门就嚷嚷道：“田鸡，你他妈脑子有病吧？这大白天的你让老子过来，摆明了是想让老子被查是吧？”



“是我让你来的，如果你不乐意的话，现在可以滚了。”就在田鸡为难的时候，曹鹏适时的开口。



语言姿态非常强硬，丝毫不给这位实权人物面子。



“曹鹏，别他妈以为你最近做了点事情，老子就拿你没辙，实话告诉你，真惹怒了老子，让你名下所有产业都关门，看你还怎么嚣张。”王长红恼怒的说道。



他虽然只是个科长，但却手握重权，哪怕是陈胜宏见了他，也得乖乖叫声王老弟，哪里敢像曹鹏这般不客气。



一言不合就让人滚，老子滚你妹啊。



对于这样的二bi，曹鹏也没有好脾气，冷声道：“你要是再吐露一个脏字，我就把你跟陈胜宏的烂事捅出去，我到很想知道，那时候你还有没有现在这么嚣张。”



“你威胁我？”王长红满脸恼怒，但却没有接着骂人。



不知道为什么，他总感觉曹鹏不简单，说不定还真有什么手段呢，保险起见，还是先看看曹鹏说什么吧！



“没错，就是威胁，古象森林公园，还有欣欣花园，都是怎么通过工商审查的，需要我再说的明白点吗？”曹鹏面色淡然，冷笑着说道。



王长红顿时傻了，不止这两个工程，他做稽查科科长这些年来，和陈胜宏有过很多合作，也得到了不少好处，尤其是曹鹏所说的两个工程，他从中得到了上千万的好处。



可做这些事的时候，他都特别谨慎小心，除了他和陈胜宏之外，压根没有第三个人知道，那曹鹏是怎么知道的？



他想破脑袋也不会想到，陈胜宏把所有事情都记在了一个小本子上，而那个小本子，此刻就在曹鹏手中。



“你到底知道多少？”王长红的语气软了，身体都有些颤抖。



这太可怕了，被曹鹏知道了那些事，就等于掌握了他的死穴，一旦披露出去，他马上就会完蛋。



“该知道的我知道，不该知道的我也知道。”曹鹏意味深长的笑着，随手指着旁边的沙发，轻松的道：“如果你能收敛自己的脾气，就坐下来我们谈谈，如果不能的话，就滚吧。”



被人如此侮辱，王长红却连个屁都不敢放，乖乖的在沙发上坐下，低头点起一根烟，狠狠的吸了一口，这才平稳心神，抬头道：“说吧，你想怎么样？”



“王科长是聪明人，我请你来这里，难道还要我说的再明白点吗？”曹鹏轻松的靠在沙发上，他不过是个贫民，气场却比王长红还要强。



王长红瞬间明白过来，站起来严肃的道：“我回去之后就会送合同过来，不过我希望这件事到此为止，否则就算我要坐牢，也绝不会让你好过。”



“合同到手，一笔勾销。”曹鹏笑着回应。



接着，又有四个人到来，都是实权人物，无论是哪一个，都得让何殊图和陈胜宏小心伺候，可在曹鹏面前却是一点脾气都没有，乖乖的交出股份。



最后一个来的叫丑宝平，他官职不高，影响力却很大，因为他是市长秘书，在一定程度上，他的态度可以改变市长的决定。



所以，陈胜宏在这个人身上也没少下功夫，只不过丑宝平为人正派，从不接受贿赂，这让陈胜宏很是为难，最后就下了一个套，让丑宝平睡了他的干女儿。



当晚，陈胜宏捉奸在床，当场要告丑宝平强jian，这可把丑宝平吓得够呛，苦苦哀求才让陈胜宏放弃起诉，但丑宝平却去了陈胜宏的干女儿，也接受了夜色盛宴的股份。



一个五好青年，就被这样拉入了歧途。



不过丑宝平洁身自好，哪怕是做了陈胜宏的女婿，也只是在法律允许的情况下，会给予一些方便，至于法律所不允许的，他是说什么也不会干。



这让陈胜宏很是恼火，甚至还在小本子上骂了脏话。



也正是因为这样，在曹鹏提及股份的时候，丑宝平直接就答应下来，甚至还长出了一口气。



得到了想要的东西，曹鹏并没有急着送客，而是意味深长的道：“陈胜宏多半是完蛋了，而他的干女儿，不过是他养的情人而已，所以你不用再担心什么，以后做好自己就行。”



丑宝平原本并没有把曹鹏放在心上，在他看来，曹鹏多半也是混地下世界的，跟何殊图一样的角色，这种人为了利益不择手段，今天从他这得到股份，日后指不定还有什么事找他帮忙呢。



所以在丑宝平的内心，甚至有些厌恶曹鹏。



而此刻，他却激动的站起来，着急的道：“此话当真？”



“我似乎没有骗你的必要吧？”曹鹏好笑的问道，之所以说这些，是他觉得丑宝平这人还算不错，也没做什么丧尽天良的事情，这样的人该有更好的前程，不该就这么毁了。



丑宝平顿时大喜，可很快就冷静下来，沉声道：“说吧，你想要什么好处？”



他是个聪明人，知道没有陈胜宏，可曹鹏知道他那些事，依旧可以用来要挟他。



“呵呵！”曹鹏满脸冷笑，他忽然升起无线豪情，霸气的道：“说句客气的，我正想要你做什么，完全用不着说这些，直接威胁你就够了，说句不客气的，我曹鹏想要得到的东西，还用不着去威胁你一个小秘书。”



狂！



嚣张!



霸气！



当面鄙视市长秘书，这可不是什么人都能做出来的，至少陈胜宏不敢这么做。



而这，才是曹鹏的本性，他有着自己的骄傲，会用双手去干一番事业，绝不会用那种下三滥的招式。



否则在掌握了欣欣花园的事情，他就不是去找媒体，而是去找陈胜宏谈条件了。



至于今天的事情，前面六个都不是什么好东西，曹鹏就算是用点手段，也不会觉得理亏，唯一一个丑宝平，他还好言相劝，能做到这种程度，他也能对得住自己的良心。



丑宝平顿时傻了，曹鹏的话很狂，可偏偏在他眼里，这就是应该的，曹鹏就该这么霸气。



这是一种很奇妙的感觉，但却真真切切的存在。



认真的打量曹鹏，哪怕是丑宝平阅人无数，也看不出曹鹏的深浅，他最终站起身来，认真的给曹鹏鞠了一躬，诚恳的道：“只要不违反原则，我会尽量给你一些方便。”



这是丑宝平的承诺，也是他在释放善意，算是投之以桃，报之以李吧。
