
曹鹏压缩了加下，直接用出了八极崩。



但是发现，效果真的不是特别的好，怎么说呢！



可是在这种压力之下，而且曹鹏还感觉，自己的内气不是特别的顺。



就是使用出来的时候，还是比是那么好。



这一次，曹鹏想到了追龙刺，当初既是这样的感觉，而加强改变之后，效果绝对是很赞的。



但是之前在使用八极崩的时候，实际上没有这么多的感觉，难道是在这种重压之下，才能有更好的改变过程？



这无疑是很好的！



猛然间，曹鹏有点开心了。



而外面的人，也比较懵逼，曹鹏游走几大圈，一直不上，难道是曹鹏已经黔驴技穷了吗？



实际上都不知道，曹鹏这个时候，在研究自己的功法。



改变了一些之后，曹鹏再度的试探，这一次，明显感觉威力比刚才大了一圈。



陈远峰自然是感受的最清楚的，毕竟是同一招，在两次使用出来的效果，力道都是不一样的，而且第二次的威力，明显比第一次强悍。



甚至让自己胳膊都有些发麻，这一定是不寻常的。



难道这货在改进自己的功法？



想到这里，陈远峰是真的吃惊了。



还有这种事情，临时在对战中，修改自己的功法，而且效果还是这么明显，这就有点太不可思议了！



“呵呵，这个曹先生，是真的不简单啊！”场外的苏婉，倒是看出来一二了。



苏婉和苏墨性格有些差异的，而苏婉的眼光，绝对是强悍的，所以苏墨听到苏婉这么说，疑惑的道：“都黔驴技穷了，还有什么不简单的？”



“你没有发现吗？刚才这个曹先生，一招使用了两次，但是后一次比前一次的威力，强大了很多，就陈远桥的反应来说，至少强大了百分之十！”



“嗯？怎么可能？”



“但是确实发生了！”



“你的意思是说，现在他在战斗中，来改进自己的功法？”



“虽然有些难以置信，但是确实是这样的，看，你注意看，要出第三次了！”苏婉说道。



而这个时候的曹鹏，在上一次，再度的试探之后，来了一次很大的改动，开始的时候，八极崩只是在不断的叠加八层！



第一次的时候，在叠加到第四层的时候，那种内气方面的延迟感就出现了，后来改变之后！



第二次使用的时候，是在第六层出现的。



结合了之前的经验，这一次，曹鹏在第八层的时候，出现了这种滞后的感觉。



但是现在已经叠加好了，直接打出去！



这一次，效果明显要强出很多，至少比第一次强出了百分之四十左右。



第二次差不多强出了百分之十五。



但是这一次，陈远峰直接感受到了威胁。



是的，恐怖的压力，陈远峰格挡之后，整个人退后了数步，才稳住了身型。



惊讶的看着曹鹏！



但是，曹鹏的第四次八极崩已经来了。



这一次，叠加到了第八层，已经没有出现滞后感，而且曹鹏可以感觉到，还可以再叠加，只要是内气支持的情况下，甚至可以无限叠加。



这就有点意思了。



而这个时候，场外的人自然看出来猫腻。



赵无极两只眼睛都在冒火光，好厉害啊，感觉自己的棺材本要回来了！



果不其然，在所有人都没有意料道的情况下，现在的八极崩，直接至少比第一次，强出了百分之八十左右的威力。



而陈远峰已经是严阵以待了，但是还是以为曹鹏的这一招，会和上一次攻击一样的威力，毕竟强化百分之四十，已经是非常的恐怖le.



要是再能强化更厉害，那还是人吗？



但是在和曹鹏接触的一瞬间，陈远峰已经知道了，这货就真的不是人。



陈远峰直接被曹鹏打出了擂台。



所有人都没有想到，就是这么干净利落。



就连裁判都在愣神。



因为一切发声的是真的挺快的，还没有直接感受到怎么回事，陈远峰已经被打出去了！



强悍，真的强悍。



“呵呵，承让了！”曹鹏内心中还有点小开心！



毕竟八极崩已经在自己的改变下，比之前强化了百分之八十，当然，要是只是这一点的话，曹鹏也不用这么开心，曹鹏开心的是，自己找到了一个方法，甚至可以叠加上去，要是八极崩叠加道十六层，恐怕威力会是现在最后一击威力的两倍不止，毕竟后面的，就不是普通的一加一等于二这么简单了！



甚至是三倍，四倍都有可能！



不过曹鹏现在没有办法在进行下去了，实际上，内体消耗也是非常巨大的。



“这一轮，影宗曹鹏胜！”裁判也是大宗师后期境界，瞬间反应过来了，宣布了结果之后，曹鹏笑了笑，走了下去！



这一次倒是没有那种胜利者俯视看台的动作，不过曹鹏更加的高深莫测了。



而站在最远处的房间里边的两位尊者。



“你怎么看？”



“呵呵，不简单的年轻人啊！“



“嗯，怪不得可以牵动这么多人的神经，看样子，需要保持一点友善了！”



“现在还有点早！”另一位尊者笑着摇了摇头。



而苏婉这边，也是看的有些神奇，实际上，苏婉的眼里很强，所以看的最透彻，看得透侧了，对于曹鹏的恐怖，认识也就够深。



先后攻击了四次，最后的一次，竟然强化了百分之七十以上，简直恐怖。



苏墨这边自然也看出了许多的门道，虽然没有苏婉感受的深刻，但是也知道，曹鹏当真是厉害。



最开心的莫过于赵无极了，赵无极的脸，笑成了菊花，开始的时候，都有点绝望了，最后莫名其妙的，曹鹏就赢了，可以想想这种过山车的心情！



而呼延静芙和施玉也是坐在一起的，呼延静芙一直特别专注的看着曹鹏，施玉偶尔看看呼延静芙的表情，最后叹了一口气。



“这个人，真的不能与之为敌，没有好处的！”



“很多事情，总是身不由己的！”呼延静芙这句话，有些落寞的气质。



曹鹏这一战，让陈家有些懵逼了，甚至有些害怕了！



毕竟，陈远峰在自己的八个被挑战者中，至少站在前三的位置，但是被曹鹏这么轻松的击败了，要是曹鹏真的一直报自己这边，万一自己的八个名额，到时候全部输了，那么就降级了，这是陈家绝对不能接受的。



由俭入奢易，由奢入俭难！



之前陈家好不容易到了上九流，然后家族也是快速的发展，毕竟，资源多了，发展也就快了。



现在要是降级的话，陈家绝对是不能接受的！



陈寒冰看了一眼陈寒碧！



两个人虽然没有说话，但是已经相当于是交流过了。



意思就是说，不能给曹鹏任何机会了，明天，一定要陈远镜出手了，不然的话，要是曹鹏再赢一场的话，哪怕是最后输给陈远镜的话，对于陈家的上九流的威严，也是打击不少。



至于陈远镜，这个是陈家年青一代中的第一高手！



是的，绝对是恐怖的存在！



也是当今的江湖中，最有可能达到大宗师巅峰境界之一。



被尊者们都很看好。



这也是为什么陈家这么嚣张的原因，要是陈家出一个大宗师巅峰境界，那么一瞬间，至少在京城的四大家族，排名就要改一下了。



现在是苏黄岳陈，以后就应该是苏陈黄岳了。



是的，苏家之后，就是陈家了，因为陈家有尊者。



而且也要做好两手准备，就是说，尽量的保证，现在的厉害人物，不要报名陈家！



比如什么天地盟的剑无心，天狼山的山狼，十三极的卢景龙等等，这些大宗师中期里边的佼佼者，要是报名了陈家，万一要是陈家顶不住，到时候就是真的凶险了。



曹鹏下来之后，还有一场。



这一场，就是对阵的粤省的施家。



施家很强势，和百里家，呼延家，京城的苏家，这些都是超级强势的上九流势力。



而曹鹏选择施家的原因，就是随便打打！



开始的时候，曹鹏也想到了，自己和陈家硬钢之后，肯定是后继无力的，那么肯定要输的，输给施家也不算丢人，而且还卖了施家一个好！



这个，自然是有原因的。



就是前两天得知了施玉和百里守约的事情。



施家是岭南的大家族，之前和百里家是没有什么往来的。



不过施家和呼延家有过通婚！



而现在施家和百里家，而且通婚的还是百里家的少族长百里守约，而施玉也是大宗师后期的至强者，所以这一场婚姻，肯定牵扯的利益，是非常大的。



也就说，在以后，施家在百里家，也是有一定的话语权的！



曹鹏迟早是要回百里家的，虽然现在不能想想以后以什么样的身份，什么样的情况回百里家，但是回去是板上钉钉的，所以，现在可以给施家卖好，到时候还可以看点自己的人情。



至少不让施家那么明目张胆的对付自己。



这就足够了。



这个好，也是值得的。



江秋白挑战的是岳家！



大宗师后期境界，而江秋白明显是有所保留的，相信是为了答应曹鹏对付陈家的事情，毕竟要是提前露了太多底气之后，对于对付陈家的哪个陈潇潇，是没有什么好处的，毕竟，境界上的差距，是最为强大的，所以现在江秋白，只能尽量的隐藏。



曹鹏知道江秋白这种心态之后，其实也是挺欣慰的。



果不其然，江秋白输了。



赵无极的脸色也是不好看，毕竟三千万又打了水漂。



现在赵无极已经确定了，一定要压曹鹏，不管什么情况都是！



而曹鹏下一站对抗的是施家的人，这一次，赵无极看着曹鹏，道：“这次压多少？”



毕竟刚才在曹鹏身上，还是转了两个亿回来的，除了本金，还有一点五个亿，算是血赚了。



“呵呵，三长老，小赌怡情就好了！”



“我可不能小赌怡情，而且我怡什么情，我要赚棺材本！你以为谁都像是你一样，这么土豪！”赵无极不满意的道。



“好吧，这一次，最好是压对面！”



“真的？”



https:



天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：




