
varcpro_id="u1662291";



varcpro_id="u1749449";



varcpro_id="u1749455";



十六层和八层，肯定相差是很大的。



而施无邪这个时候，同样犯了一个重大的失误！



这个失误就是施无邪以为曹鹏的八极崩已经准备就绪了，所以没有攻击而来，而是锁定了曹鹏，严阵以待。



这无疑给了曹鹏很大的空间。



曹鹏开始还想的是，如果实在没有办法的话，只能直接八层打出去，但是施无邪竟然没有攻击过来，曹鹏心中是欣喜的！



高手相争，都是争分夺秒的，而曹鹏需要的时间，总共就是八秒钟。



前三秒叠八层！



而在八层之后，再叠一次八层，这个需要差不多五秒的时间！



这个时候的施无邪终于意识道有些不对劲，毕竟曹鹏怎么并没有按照自己料想的那样，攻击过来，还是站在原地，看模样，还是在蓄气！



施家对于气息包括气机什么的，理解都是突破天际的，实际上这也是施家强势的原因！



施家的人，天生对于对方的气机，就有一种锁定的能力，特别是到了大宗师之后，这种能力自然是更加的强势了。



所以，一般情况下，曹鹏遇见大宗师后期境界的，都是很难真正锁定自己气机的，可是施无邪一上来，基本上就是锁定自己了。



这就是施家厉害的地方。



施无邪对于气息的敏感，让他暗自开始后悔，因为曹鹏还站在原地蓄气，而且就目前来说，这种蓄气已经到了一种恐怖的程度！



施无邪一瞬间就知道，自己不应该给曹鹏时间！



而现在，必须要中断曹鹏，不然直接被曹鹏秒了都说不定。



直接朝着曹鹏攻击而来。



曹鹏嘴角带着邪魅的微笑，是的，最初施无邪的发愣，而后的犹豫，已经给曹鹏给了八秒的时间，这就是高手相争，一分一秒都是左右局面的关键。



提了一口气！



曹鹏的十六层八极崩运用上去了，在血之结界百分之一百二的加成之下，十六层的八极崩，如果侥幸崩到了一个大宗师巅峰尊者的身份，估计都会不好受吧，何况是施无邪。



这个时候的施无邪，和曹鹏两个人对上之后，猛然，只感觉着一股强大的力量，要将自己震碎了。



赶忙向后飞退！



这事一种卸力，曹鹏的八极崩太过于强势了，所以这个时候的施无邪，只能选择被击飞，然后在击飞的过程中，把这些力道卸掉，不然要是自己独自承担的话，不说是死，至少也是重伤。



是的，就是这么恐怖！



或许高手相争，这个时候虽然曹鹏逆袭了，但是曹鹏绝对不会直接是最后的赢家。



但是，曹鹏已经是现在的赢家了！



曹鹏知道，这个施无邪手上也不是很重，还有战斗的实力，要是打下去，最多也是五五开吧。



但是这是擂台赛，不是生死决斗，施无邪被击飞下了擂台的一瞬间，施无邪已经知道，自己输了。



虽然不像认输，但是，输了就是输了，没有必要找借口理由！



“本轮影宗曹鹏胜利！”



裁判直接公布了。



这个时候，场外能看懂的，看不懂的，基本上所有人都是炽烈的注视着曹鹏。



能将施家年轻一辈的第一高手打下去，这已经不是简单的事情了，施家的地位和百里家在江湖上的地位基本上是差不多的，这已经算是施家对百里家的失败了。



即便是曹鹏从来不认为自己还是百里家的人，但是，江湖上的人，都是这么认为的，曹鹏这边不这么认为，也是没有一点办法的。



而场下所有炽烈目光中，就属赵无极的目光最为炽烈！



嘴角蠕动，可以度唇语！



“mmp,劳资的棺材本！”这是赵无极内心的活动。



自然，曹鹏现在也是受伤了，刚才被故意打中了，实际上，这个时候的曹鹏就在想，是不是不应该故意让施无邪打中，那样自己的情况，估计要好很多的。



但是，事情已经发生了，而且没有自己精血的加持，血之结界能发挥出来的增幅也就是百分之八十左右，虽然听起来百分之四十并不是很多，实际上，至少是这个百分之四十，让自己可以一举拿下施无邪，不然的话，今天的事情，或许会更加的复杂。



曹鹏被顾雅照顾着就回去了！



赵无极也回来了，脸色总有些难受，虽然什么都没有说，但是明显可以感觉到他的潜台词。



“劳资死后，老板你就把我火化了，直接找个花盆，种点发财树什么的，毕竟，我已经是一个没有棺材本的老人！’



曹鹏看着赵无极这动作有点想笑。



“我说三长老，你不回你自己的房间，吗？”曹鹏摇头苦笑，毕竟，赵无极就这么神神叨叨的跟着自己。



“哎~”



“我说，不就是两千万嘛，你至于嘛，我不是还输了一个亿么？”



“哎~”



“难道你那么相信我，或者说是，不相信我的实力，然后追加了一点？”



赵无极有一种被拆穿的感觉，脸上倒是有点挂不住。



“好吧，这点钱，我到时候给你报销了吧！现在你老人家可以回去了吗？我现在很困，我现在需要休息。”



赵无极的脸上的表情，简直变化的让人觉得精彩。



曹鹏也是在赵无极脸上，深刻的体会到了两个成语，一个就是见钱眼开、



另一个就是财帛动人心啊。



后面的这个是成语吗？管他呢！



赵无极高高兴兴的走了，曹鹏着实有些累，毕竟一天使用了两次的血之结界，虽然说，血之结界原则上只需要两个时间的冷却时间，然后就可以再一次的使用，但是现在完全不是那么一回儿事。



毕竟，人是肉长的。



这么高强度的激活血之结界的话，估计再来个两三次，曹鹏自己就应该要爆炸了。



血之据诶接诶主要是耗神，这个时候，曹鹏是真的躺在床上，安安心心的去睡一觉了。



舒坦！



这一觉，曹鹏算是睡的比较好的了！



毕竟这两天都是在沙发上睡觉，虽然对于曹鹏来说，这点事情基本上不算什么，但是还是想念在床上睡觉的感觉，曹鹏从回来以后，一直在床上睡觉。



而且也没有任何人来打扰，曹鹏从下午的四点多钟，一直睡到了凌晨的一点多钟。



这个时候，曹鹏直接醒来了。



确切来说，是被饿醒了！



本来曹鹏想的是，差不多睡三四个小时，自己应该也就留回复的差不多了，然后就可以起来吃了晚饭之后，然后接着睡，没有想到，这一觉睡的这么舒服，已经好久没有睡这么舒服这么久了！



起来之后，顾雅已经在沙发上睡着了。



曹鹏自然因再一次的将顾雅抱到了床上。



章节不完整？请百度搜索飞su中en网feisuzhongen阅读完整章节或访问网址：%66%65%69%7A%77%2E%63%6F%6D/



閱讀完整章節，請訪問飛速中文



最快更新无错阅读，请访问.



手机请访问：




