
varcpro_id="u1662291";



varcpro_id="u1749449";



varcpro_id="u1749455";



“自然我是有条件的，不瞒你说，陈家的人，已经在买通我了，相信，天地盟的剑无心也得到了收买，不得不说，我们都不是陈远镜的对手，但是要是我们提前消耗陈远镜一次的话，到时候你就可以取胜，这样的话，陈家估计就会很绝望吧！”山狼咧嘴笑了笑。



“嗯，你说的这个，倒是很有道理，不过呢，我对自己还是有一点自信的！”曹鹏直接一饮而尽。



“好久，这一瓶杏花村在外面，应该能卖到几千块吧，龙腾局倒是很大方！”曹鹏拿起酒瓶看了看，是那种陈酿。



实际上，曹鹏的意思是很明显的，我不需要你的帮助，我也不想听你的任何条件。



这倒不是曹鹏自负，而是曹鹏现在把不准这个山狼到底什么意思，按照关系上来说，和山狼之间，算是仇敌关系了！



而且当初山狼已经发誓了，迟早和自己有一战，报当年在长安时候的一箭之仇。



“其实，你也不用这么着急的拒绝，也不用顾左右而言他，实际上，我的条件很简单，这一次，我们天狼山要成为上九流组织，但是之后，我肯定要面对剑无心的挑战，你应该知道剑无心这个人，犹如利剑，不好对付，所以，我的意思就是，你到时候先帮我对付了剑无心，剑无心要是倒了之后，那么肯定是无望成为上九流势力，而西北本土的上九流势力，就是你们影宗一家！其实相比来说，对你也是有好处的！”山狼说了这么多，实际上就是一种交换，意思是让曹鹏对付这个剑无心！



剑无心有这么厉害吗？



让山狼宁愿面对陈远镜，也不愿意面对剑无心？



倒是，一直就目前而言，剑无心就是在最开始乱武的时候出手了，一直到现在，都是没有怎么见他出手！



所以这个人肯定很厉害这个不用多说。



至于为什么到现在还没有出手，这个也好解释。



天地盟是中九流势力，他们五个人参加，而他们需要的积分不过五十分而已。



所以人家可以保存实力。



而另外，前三天，是挑战赛，而到了后三天，挑战赛依旧，但是允许剩下的参赛人，互相切磋挑战，那个时候，就是正经的没有什么上下九流之分了。



所以也就是在这个时候，剑无心可以挑战曹鹏，或者是这个山狼，当然，山狼也是可以挑战曹鹏或者剑无心的。



一般情况之下，一个区域之内的九流世家，会相互制衡，毕竟，比如影宗在西北，要是西北只有影宗一家是上九流势力，那么得到的资源肯定很多，名望什么的自然更是不用多说了。



但是如果是两家的话，那么这边的资源，就是两家人分！



自然要减少很多。



所以，要是影宗有机会成为上九流势力的话，那么剑无心会在第一时间站出来，对付曹鹏。



这是正常发声的事情，可是这个山狼是什么意思呢？



天狼山是在藏省，实际上说，天狼山这样的势力，跟天地盟之间的竞争关系不是很大，反而没有影宗和天地盟之间的竞争大。



再者说，天狼山和天地盟之间的关系，是相当密切的，而两个势力和曹鹏之间，都是有仇隙的，那么山狼何苦过来说软话，帮助曹鹏，让曹鹏对付剑无心呢？



一件事情，如果有疑问了，那么肯定就不是什么好事情。



所以，曹鹏决定，不直接拒绝，也不直接答应这个山狼，给山狼一个模棱两可的回答，这样的话，到时候曹鹏怎么说都有回旋的余地的。



“好，你先帮我对付陈远镜吧！不过，话说陈远镜是谁？”



山狼说的很正经，山狼正在喝酒，听到曹鹏后半段，差点没把酒喷出来。



“咳咳，你跟陈远镜你都不知道吗？”



“不知道啊，我今天回来之后一直睡觉，到现在了！”



“怪不得，我先给你说说陈远镜吧，陈远镜是陈家年轻一辈中，真正的第一高手，实际上，他已经不算是年轻一辈了，当然，在武道大会上，是可以这么说的，陈远镜之前已经参加过一次武道大会了，而且上一次参加的时候，已经是大宗师后期境界，十年之后的成长，可以说是恐怖的，现在江湖上有一个划分，有五十位最有希望成为大宗师境界的高手，这个你应该知道吧？”



“不知道！”曹鹏是真的不知道。



“好吧，在这个五十位年轻大宗师后期境界中，均是最有机会成为大宗师巅峰尊者的人，而这个陈远镜，排名第三，不瞒你说，上面也有我，排名四十三，当然，也是有你这种人的，你排名第三十三！”



“原来还有这个东西啊！那么赵醒苏排第几啊？”曹鹏想到的就是赵醒苏！



“大哥，这是年轻一辈的排名，不是说赵醒苏那种老家伙了！”山狼简直很无语。



“好吧！”



“而剑无心，排名第十八！”山狼幽幽说道。



“剑无心到底是个什么样的人？”



山狼摇了摇头：“和你一样，是个让人很无语的人，不过也和你不一样，这个人已经是剑心通明境界了，这个境界，相当的难得，而且这个家伙专志武道，着实难以对付，还有一点要给你说，剑心通明境界，有一个特性，凡是和这样的人比斗，不管输赢，武道之心都会收到影响，当然，要是打赢了，影响肯定是很小的，但是要是打输了，呵呵，那么你的武道之心估计会大受损伤，到时候，基本上你一声也难以有寸进了！”山狼说道。



“好吧，其实你是害怕剑心通明？”



“你这么说也没有毛病，因为我的境界怎么来的，相信你是很清楚的，所以剑无心就是我的克星！”



“你们天狼山和天地盟之间的关系，不是一直很好嘛？”



“这个江湖上，有什么关系之说呢？要是我成长起来，对于天地盟来说，也未必是好事，利益啊！”山狼说道。



山狼现在说的话，曹鹏这边，也算是信任了三分。



有一点天狼说的是对的，就是说，他的功力是怎么来的，曹鹏是知道的，所以山狼的武道之心，肯定没有那么圆满，所以，让曹鹏帮着对付这个剑无心，实际上也是没有毛病的。



不过曹鹏是一个对什么人的信任，都不会那么简单的人！



就好比当初，哪怕是没有什么问题，但是要想获得曹鹏的信任，那一定是做了一件或者几件让曹鹏真正信任的事情，才会选择信任你，包括田鸡，赵青龙，阿强陈伐善，金泽明这些人，基本上都是这么过来的。



所以说，曹鹏现在能信任三分，已经算是极限



章节不完整？请百度搜索飞su中en网feisuzhongen阅读完整章节或访问网址：%66%65%69%7A%77%2E%63%6F%6D/



閱讀完整章節，請訪問fei速中en



最快更新无错阅读，请访问.



手机请访问：




