
曹鹏不是一个财迷，但是看着自己的钱，这么多零，直接转账给欧阳黛儿，心里还是莫名其妙的疼。



欧阳黛儿自然是很开心的，毕竟一下子这么多钱，而且也想好了。



要是这个钱亏了之后，事后就向曹鹏表白，要是表白没有结果，那么以后大家就不要联系了，钱也不用还了！



要是表白成功了，老娘都是你的女人了，还要给你还钱？



自然，要是表白成功了，两个人就是一起的了，自然钱也是不用还的了，好深的心机啊！



今天，果然陈家出厂的是陈远镜！



虽然曹鹏没有见过这个陈远镜，不过赵无极确实皱眉！



大致的跟曹鹏讲了一下陈远镜，基本上和昨天山狼说的，没有多大的出入，总之，这个人很厉害。



简单概括就是这样的。



曹鹏倒是一点都不担心，已经和山狼那边商量好了，曹鹏这边首先先不要报名陈远镜，等到山狼和陈远镜的排场出现之后，曹鹏在报名陈远镜，这样的好处就是说，是在山狼的后面，让山狼先消耗一波之后，曹鹏要轻松许多。



这种计策虽然不是特别的上得了台面，不过目的最重要！



只要不是什么天理不容的事情，曹鹏只看结果的。



曹鹏今天报的人，是呼延家！



不过并不是呼延静芙，自然不是曹鹏心软，只是报名了一个呼延家并不出色的角色，让呼延家知道一下而已。



当然，曹鹏肯定要和呼延静芙有一站的，而且这一战，也不会太远。



还有，就是百里长芒了。



这一对曹鹏曾经恨之入骨的狗男女，曹鹏着实想好好收拾一下。



毕竟，现在已经有足够的实力，来试试这些人了。



但是，有一个问题，就是自己说到底，还是百里家的人，要是给百里家太难看了，会不会到时候有问题？



不过转念一想，你好歹给我一个什么少族长，那么，百里长芒也是其中之一，这算是少族长之间的竞争了吧？呵呵！



实际上，曹鹏之所以感觉对百里家不好意思出手，是因为腰里这把碎金。



不管怎么说，自己的父亲，是直接没有什么多余的话，将这把碎金给了自己。



虽然来说，只是说借，但是这就是刘备借荆州的事情了。



大家都是知道的。



当然，要是想要名正言顺，就是让曹鹏当上影宗的宗主，曹鹏最近只是有点觉得，似乎让欧阳黛儿成为影宗的宗主也是没有关系的！



按照之前两个人的商议，欧阳黛儿要是成了影宗的宗主，实际上自己想要知道的事情，还是能通过欧阳黛儿来查到的。



但是，这个欧阳黛儿真的可靠吗？



对于欧阳黛儿，曹鹏觉得可信度，应该在四成左右。



这件事情，也是考虑了不少的时间了。



看样子，是时候真正的收了欧阳黛儿了。



然后还有一个考察的阶段，要是到时候考察没有通过的话，自己也好再作打算！



而第一阶段的战斗排名出来了。



挑战陈远镜的，竟然不是山狼!而山狼的对手，竟然是苏家的人。



一天的挑战，分为三个阶段，可以一次性报名，也可以分别报名，难道山狼是一次性报名，然后第一场，排名是苏家？



还是说，山狼已经反悔了？



至于江秋白，已经下去准备迎战了，江秋白这一次，挑战的是粤省的施家。



苏无邪已经被曹鹏干下去了！



被挑战者只有一次机会，所以思无邪已经没有上来的可能性了，但是施家的家底是很厚的，这个施无畏，也是大宗师后期的牛逼存在。



这一战，江秋白很悬。



而果不其然，最后江秋白输了。



江秋白这一次，基本上没有达到一个很厉害的程度，虽然比之前，保留的要少一点，可是还是可以看出来，江秋白有些保留的意思。



欧阳黛儿也输了一次。



接下来，就是曹鹏对战呼延静欢！



是一个体态比较健壮的女子，关键是五官长的很细腻，有一点像是网上比较流行的金刚萝莉那种既视感。



呼延静欢也是大宗师后期，年纪比呼延静芙要大一些。



应该差不多快四十岁了。



两人之间的较量，曹鹏这边的八极崩已经非常的成熟了，最后也没有什么悬念，直接将这个呼延静欢打下擂台。



而呼延家看到曹鹏针对自己了，也是很不舒服。



直接和百里呼延都说话了。



意思就是你百里家的人，为何要针对我呼延家。



而百里呼延的回复倒是也很有意思，曹鹏不是我百里家的人。



这句话，是事后百里守约告诉曹鹏的，曹鹏就是笑笑。



不管怎么说，曹鹏现在也算是再一次的得罪了呼延家，顺带着连百里呼延都得罪了！



接下来就是第二阶段了！



曹鹏这一次谁都没有报！



毕竟刚才已经消耗了一次血之结界，虽然呼延静欢不是什么顶尖高手，但是毕竟人家也是实打实的大宗师后期境界，曹鹏自然没有想象中的那么轻松，要是不开血之结界的话，恐怕胜负真的不好说。



所以，曹鹏的第二场，没有报名，不过第三场，不管是是山狼有没有对战陈远镜，第三场，曹鹏都要报名陈家了，不然就没有机会了。



而第二阶段的比斗出现之后，曹鹏也是松了一口气。



因为，第二阶段，终于看见山狼对阵陈远镜了。



看样子，山狼并没有反悔，可是，第一场是什么意思呢？



江秋白和欧阳黛儿都一起休息了。



欧阳黛儿已经输了两场，要是再输一场的话，就没有挑战资格了，所以这个时候，赵无极已经决定，让欧阳黛儿暂时的休息。



至于江秋白，也输了一场了，也暂时休息了，毕竟，陈潇潇还没有上，陈潇潇才是江秋白的对手！



在此之前，江秋白只能输两场，还有一次机会。



这样说来，曹鹏这次的压力，是真的很大，毕竟现在影宗这边的几分，差不多接近三十分，堪堪达到了中九流势力的标准。



但是仅仅达到标准还不算的。



所以，剩下的，就要靠曹鹏和江秋白两个人好好发挥了。



要是江秋白对阵陈潇潇失败之后，估计就更难打了。



“江副门主，这一次，你不能有所保留了！”赵无极肯定是希望影宗能有个很好的收获，当然，现在直接不敢想象能拿下上九流，但是至少要高分达到中九流势力。



不过曹鹏还是觉得，上九流势力，并不是那么困难!



“江老大，你接下来，除了对付段晓晓之外，尽量的挑战大宗师中期境界的人，等到明天过了，你就可以挑战中九流下九流的这些势力，当然，现在下九流势力已经不多，中九流还是可以试试的，要争取多拿积分。



“嗯，可以！’



而接下来，就是山狼和陈远镜的比斗了。



算是一场狼争虎斗了。



这是曹鹏第一次见到陈远镜，而果不其然，像是山狼介绍的一样，这个人，真的很强。



就气势来说，陈远镜没有什么气势！



甚至气息都很普通！



但是，也就是这样，才显得这个人格外的恐怖！



俗话说的好，返璞归真，实际上，到了大宗师巅峰境界的时候，就是一种返璞归真，基本上看大宗师巅峰境界的人，正常情况下，身上没有什么强横的气息！



跟普通人没有什么区别。



当然，要是释放自己的气势出来之后，那绝对是相当的恐怖的。



这就是一种积累。



可以让自己的气息，全部收敛，实际上，气势也好，强横的气息也好，没有达到一种圆满的时候，都是在无时无刻外泄当中的。



而返璞归真的境界，就是将自己所有的能量，锁定在自己的体内，这样的效果就是，一直是积累，平常不外泄，这样的话，积累肯定是相当恐怖的。



包括现在的曹鹏，实际上别人看到的境界，和自己本身的境界上，有差别，这就是一种减少外泄。



不过曹鹏现再怎么减少，也做不到直接封闭，当做到真正的全部将能量封闭在自己的身体里边的时候，那么就可以达到所谓的尊者境界。



这个世界的巅峰战力，独一无二的尊者称号。



享受整个世界不管是敌是友的尊敬。



这就是大宗师巅峰境界。



而现在这个陈远镜，已经真正的找到了大宗师巅峰境界的门槛，所以，这样的人，当真可谓恐怖的存在。



曹鹏在看到陈远镜的时候，也知道了这就是上九流势力的底蕴。



当然，不好对付只是一个方面的，肯定还是要对付的。



这个自然是不用多说了。



这个时候，山狼站在对面，气势如虹，强横的气息，遍布整个武道场。



而陈远镜，现实水中的一叶扁舟，你强任你强，清风拂山岗！



你横任你横，明月锁大江！



不管是山狼这边的气息是多么的狂暴，但是陈远镜这边，都是云淡风轻的！



山狼知道，这样下去，对自己是一点好处都没有的。



直接怒吼一声，朝着陈远镜冲了上去！



子系山中狼，得志便猖狂！



山狼绝对有这种狂野的气质。



曹鹏还是有些轻视这个山狼了，不得不说，山狼的修为，是真的何不错的！



而这个时候，陈远镜竟然也没有什么特别强势的招式，随意的躲闪，直接躲过了山狼的攻击。



看起来比较轻松，但是曹鹏知道，这一点基本上是很难做到的！



至少自己不会那么轻松，即便是自己在血之结界的加持之下，也不会做的这么轻松。



山狼还是很有料的。



但是山狼这一次，是注定失败的，毕竟，两个人虽然都是大宗师后期境界，可是境界上的差距，绝对是相当巨大的！



不过曹鹏知道，天狼山每个小宗师巅峰境界的武者，都是有一定的天赋能力的，到目前位置，山狼的天赋能力曹鹏是不知道的。



这一次，要是山狼不适用天赋能力，那么曹鹏对他的信任，基本上就会降低很多的。



所以，这一次，也是看山狼表现的时候了。



两人斗了一百多招之后，陈远镜也比较正经一些了，至少没有开始的那样云淡风轻，不过依旧很优雅。



而山狼这边，已经受了伤。



可以想象，两人之间战斗也是相当的惨烈的。



山狼这个时候，竟然直接仰天长啸。



啸月天狼？



https:



天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.
