
啸月天狼？



虽然现在是大白天，但是山狼仰天长啸之后，猛然间，感觉气息达到了一定的飙升。



或许，这就是山狼的天赋？



曹鹏看在眼里！



山狼似乎得到了很大的强化，这种强化，和曹鹏的血之结界，有异曲同工之妙。



这个时候的陈远镜。



表情也是很凝重的，毕竟两个人都是大宗师后期境界，哪怕是我陈远镜真的已经找到了大宗师巅峰境界的门槛，始终不是巅峰境界，面对突然强化了一倍不止的山狼，自然要凝重许多了。



这一次，山狼的速度和攻击，基本上分已经达到了一定的极致。



但是曹鹏皱了皱眉。



看样子，山狼的这种天赋能力，虽然也很厉害，但是和自己的血之结界没法相比。



因为，山狼在强化了身体之后，虽然看起来速度和攻击力得到了极大的提高，但是很明显，山狼处于一种半癫狂的状态，也就是说，在这种情况之下的山狼，是没有办法完全清洗的和陈远镜比斗！



这个时候的山狼，实际上有一部分，都是本能的战斗。



当然，也是特别的强悍的！



而陈远镜这个时候，也是用上了不得了的手段了。



只见这个时候的陈远镜，也是双目怒斥，一瞬间，气息真的彻底的爆发了。



不得不说，陈远镜气息爆发之后，这种气息的强度，真的很接近赵醒苏。



这是一种什么样的概念呢？



赵醒苏在江湖上叫做北地苍狼，当然，还是拜火教的护教法王什么的，可以说，赵醒苏在大宗师后期境界中，绝对是强的不得了的人物。



而且进入这个境界多年！



再说，赵醒苏和狂狮尊者其名，可想而知，赵醒苏的天赋也是相当可怕的，而赵醒苏，是一个无限接近大宗师巅峰境界的人！强悍自然不用多讲。



但是，现在这个陈远镜的气息，接近赵醒苏的气息，也就是说，这个时候的陈远镜，已经特别的接近大宗师巅峰境界了。



两人缠斗在一起。



十招！



十招山狼就败北了，而且可以看得出来，最后山狼受了不轻的伤！



恐怖如斯！



最为关键的是，陈远镜胜利之后，一瞬间，气息就全部收敛了，再度回复开始的那番模样。



这一下，其实上九流势力的那些人，也是觉得特别的恐怖的。



没有想到，陈家出现了这么一位强者。



要是这个人，突破了大宗师巅峰境界，那么陈家的势力，强大了多少呢？



恐怕到时候虽然比不上苏家那种超然的地位，可是也是京城的第二大世家了吧。



而还有很多人，这个时候，看到了曹鹏这边。



是的，其实只要别人不傻，都知道曹鹏这一次，是针对的陈家。



但是没有想到，陈家有这么厉害的人物，那么，曹鹏是不是要自己打脸了呢？



陈家这个时候也是很自豪的！



虽然说，陈远镜的出场有点早了，本来想的是最后出场，直接挑战更厉害的人，但是出现了这个曹鹏，让陈远镜的出场，提前了。



但是效果还是有了。



这个时候陈家，有些沾沾自喜了。



是的，陈家的发展是相当快的，虽然陈远镜已经很接近大宗师巅峰境界，要是真的有机缘的话，十年八年就能达到大宗师巅峰境界，但是十年八年不算什么，到时候陈家的地位，是真正的稳定了。



至少在余下五十年的时间里，陈家的地位，将不可动摇。



至于曹鹏，陈远镜能杀了曹鹏当然是最好的，即便是杀不了，也要给曹鹏尽量最大的教训，这是陈家人给陈远镜的目标！



看热闹的人，现在都觉得，曹鹏应该知难而退了。



不然事情做道最后，被打脸算是小事情，要是丢了性命，就得不偿失了。



不过曹鹏这边，就是笑了笑。



这件事情，真的很有意思呢！



自然不是曹鹏比较狂妄，实际上曹鹏觉得，自己对上陈远镜，也或许是五五之间，这还是建立在陈远镜在山狼这边消耗一波的前提上，要是正常遇见，能有两层的几率获胜，已经算是不错了。



不过曹鹏还是笑了！



这一次，倒是要玩个有意思的游戏了。



第三阶段了，曹鹏没有填的人，不是陈远镜，而是陈家的另一个人，这个人，比陈远镜要矮一辈，和陈潇潇是一个辈分的。



叫做陈自然！



修为也不错，大约是在大宗师后期境界，比陈潇潇自然是要墙出一些的，差不多接近四十岁的样子。



曹鹏为什么不选择陈远镜呢！



山狼在想，实际上，很多人都在想。



大部分人都认为，是曹鹏认怂了。



差不多挑战一下陈家的人，然后打赢了，然后针对陈家的事情，就算是结束了！



也算是有了一些脸面！



但是了解曹鹏的人都知道，曹鹏绝对不会在这个时候认怂的。



不然，那就不是曹鹏了。



接下来，曹鹏对阵的人，就是这个陈自然。



陈自然在年轻一辈里边也算是一个天赋异禀的人了，他不算是陈家的嫡系出身，而算是旁支。



这个旁支一直靠着主脉，最后差点被主脉要斩断了的时候，这个陈自然猛然间崛起了。



像是在一夜之间，陈自然成了京都的名人。



因为陈自然从小宗师巅峰境界，达到大宗师后期境界，只用了两年时间。



而当陈自然达到大宗师后期境界的那天，正好是主脉要砍断这个支脉的时候，这个时候，主脉是不知道陈自然的存在的，甚至于，很多陈家支脉的人，也是不知道陈自然的存在。



就在关键时刻，猛然间感觉陈家这边有一道强横的气息，这就是陈自然突破了大宗师后期境界！



自然，有了大宗师后期境界，这个支脉一瞬间就是水涨船高了！



而也就是在这天晚上，陈自然还被陈家当今的家主，收为继子！



这就更不简单了！



一瞬间，陈自然的名字，就陈我给了京都武道界谈论的一个焦点。



而当陈自然除名之后，之前的事情，也算是被挖了出来，原来，陈自然年轻的时候，因为天赋不行，基本上被家族放弃了，而陈自然一身所学，都是自己炼成的。



当然，这种说法，大家都是不相信的，毕竟别人也不是傻子。



对于这样的说法，只要是有一点常识的人，肯定是不会相信的，当然，这样的可能性是有的，但是基本上等于零。



没有良好的势力资源支撑，想要这么年纪轻轻，就达到这么高深的境界，不是没有，但是绝对不是陈自然。



所以，大家更偏向于，有一个隐世的高手，受了陈自然为徒！



然后陈自然是这个隐世高手培养出来的。



对于这种说法，大部分人都是觉得很合理的，而陈家官方，也没有出来解释这件事情！



像是默认了这种说法一样。



不管是不是默认，都是说明了，这个陈自然是不简单。



排场出来之后，第五场就是曹鹏对阵这个陈自然。



赵无极看了之后，皱了皱眉：“曹副门主，你这次怎么押？”



赵无极还是想的自己棺材本的事情。



“呵呵，你对我不信任了啊？这一次，我给自己押两个亿！”



“哈哈哈，说那里的话，我怎么能不信你！”赵无极说话间，犹豫了一下，还是拿起手里的IPAD，直接给压了曹鹏三千万。



心里是在滴血啊！



昨天已经被曹鹏坑了一次了！



今天早上，观望了一下，没有想到，错过了曹鹏对阵呼延家那小子，现在曹鹏对付陈家的人，但是曹鹏选择的这个对手，虽然不是陈远镜，但是也绝对是不好对付的人啊！



所以，赵无极犹豫了半天！



要是再输，就剁手！



赵无极暗自发誓。



终于轮到曹鹏再一次出场了。



不得不说，上九流势力中，底蕴当真是非常的深厚。



不用说陈远镜这样的绝对强者，就好比之前陈潇然，包括曹鹏眼前的陈自然，都不是一般的人物！



要是他们出现在中九流势力当中，绝对是逆天的纯在，也会被这些组织绝对的培养。



而陈家这样一个在上九流势力中，不算多么强势的势力，一下子就出现三个，当真不简单。



曹鹏刚出手，就动用了血之结界。



而陈自然的手段，当真也是比较奇怪，看起来属于正统的道家一系，但是却过于偏激，也就是说，没有道家那种随和之气！



两人斗了百回合！



最后，曹鹏胜利了。



而曹鹏这一次，是叠加了十六层的八极崩，不，这个或许可以叫做十六极崩了，直接把陈自然崩下了擂台。



因为曹鹏的八极崩已经不是什么秘密了，所以现在对手一般都是不会给曹鹏这样一个蓄力的时间，但是陈自然确实给了曹鹏这个时间！



这一点，让曹鹏觉得有些意外。



毕竟，要是说陈自然是故意的，那么这件事情，到底背后是什么意思呢？是陈自然自己的主意，还是陈家的主意呢？



总之这一次，陈自然是输得彻底。



而且被挑战者，输一次，就没有下一次的机会了。



所以，现在整个陈家，已经只剩下五个强者了。



而曹鹏这边没有报陈远镜，还是有一个势力报了陈远镜，这一次，陈远镜依旧赢的很轻松！



不过明天，曹鹏就打算要亲自会一会这个陈远镜了，而且，不是用常规的方式，到时候，或许会让所有人大吃一惊吧。



回去之后，曹鹏现在做要的事情，就是收了欧阳黛儿。



本来开始的时候，曹鹏是没有太多这种想法的。



但是现在这个事情，似乎要着急一下了，毕竟，明天的事情，谁都说不好结果到底怎么样，尽量的在此之前，和欧阳黛儿把关系确立了，然后明天的事情，就是对欧阳黛儿的一种考验。



当然，这种考验并不一定能说明什么，不过还是多少能看出来一些什么的。



这就足够了。



https:



天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.




