
在上九流势力中，是有单独的密室的。



在陈家的密室当中。



陈家参加这一次武道会的高层，基本上都在这边了。



“百里天星不是当碎金是命根子吗？为什么会在曹鹏手里？”



“要是在曹鹏手里，这件事情就有些难办了，毕竟，这个兵器很恐怖了。”



“曹鹏的功夫主要是拳脚上的功夫，要说擅长匕首，一个人有这么多经历吗？”一个岁数大一点的陈家人，这般说道。



“是啊，远镜叔叔是多少年，才将这短刀练到这般境界，曹鹏即便是拿到了碎金，但是能有多厉害呢？别到时候伤了自己都不好说！”



“还是不要小看曹鹏，我总觉得，曹鹏这一次点生死局，有些有恃无恐，这方面，我还是比较担心的！”



“各位放心吧，百里呼延不是说了么，曹鹏手里我没有碎金，说是没有带着，即便是带着，也没有关系，碎金不是削铁如泥吗？但是我的黑龙，也不是凡品，虽然比不上碎金，但是碎金想轻而易举的坏掉我的黑龙，绝对是不可能的。而且，他真的能发挥碎金的威力吗？当然，不管怎么样，这一次是曹鹏点的生死局，那么，自然是要他好看的！”说话的，就是陈远镜，在密室中的陈远镜，可不是在外面那么云淡风轻！



当然，陈远镜这番话，也主要是让这些族人放心。



赵无极和欧阳黛儿，看完江秋白的比斗之后，都回来了！



顾雅自然也回来了。



顾雅倒不是一定要看江秋白，实际上顾雅知道曹鹏这边，肯定有很多别的事情，自己在这不方便，而且说白了，这种事情上，自己真的也帮不上什么忙。



虽然以前顾雅是陈家西北情报站的负责人，但是对于陈家，实际上了解的并不是很多，毕竟，虽然你是搞情报的，但是你查你的东家，那是不可能的。



所以，现在是真的帮不上什么忙。



不过四个人回来一看，都有些傻眼，曹鹏竟然在看电视，还是三流的娱乐综艺节目。



一点没有大战之前的那种紧迫感。



开始的时候，赵无极等几个人还以为曹鹏是紧张，故意用这个放松，但是观察了一会儿之后，基本上可以确定了，曹鹏就是真的很放松，一点没有觉得接下来有一场什么生死之战的那种紧迫。



“我说曹副门主，你好歹应该紧张一下吧，让我们心里有点底！”赵无极说道。



“嘿嘿，现在赔率如何？”



“说实话，生死之战，押你这边的人，真的很少，所以现在你这边的赔率很高的，差不多快突破三倍了！”



“嘿嘿，这感情好，现在就是赚钱的机会，你们每个人可以压两个亿，顾雅你也压上，每个人赚六亿的话，五个人就是三十亿，这绝对是不错的一笔财富啊！”曹鹏美滋滋的算账。



“你这么有信心？”



“你何曾见过我没有信心过？？”



“嗯，我已经压了四亿，和你的一起都压上了！”顾雅说道。



“呵呵，干得漂亮！”



“我也压了你好不好！你给我的两个亿，我一直没有用，今天全部押上了。”欧阳黛儿现在可是半个老板娘了，肯定不能被顾雅比下去。



“好好好！你也很棒！”



“好吧，我压了三千万，一会儿我把我所有钱都压上去，要是输了，曹鹏，我就只有去阴曹地府陪你了！”赵无极苦哈哈的说道。



江秋白只是笑了笑。



然后就直接离开了。



曹鹏这边算是比较激烈的讨论啊，关于曹鹏现在到底是什么情况，意思就是让曹鹏一定要重视，重视，在重视。



虽然顾雅对曹鹏特别有信心，甚至盲目的那种了。



但是，依旧在劝曹鹏，让曹鹏尽量的重视起来。



曹鹏也只能苦笑，重视，重视！



终于，大战要开始了。



差不多三点钟的时候，曹鹏到了武斗场，因为今天是最后一天的月季挑战赛，明天开始，就是自由挑战赛了，其实越级挑战赛，基本上参加的人不是很多的，要想赚积分，最好的肯定是后面的自由挑战！



加分系统比之前的要高一些。



当然，这个时候，留下的人，也都没有什么简单的任务。



三点半的时候。



曹鹏已经被叫进去了，基本上既是说的一些规则，实际上很简单，这种生死局，肯定是不能逃跑的，所以，也算是签下了生死状。



而后，曹鹏休息了一会儿，快四点钟的时候，武斗场已经被清理干净，然后，曹鹏上场了。



而曹鹏上场之后，陈远镜也在另一边，踏上了武斗场。



这个陈远镜今天穿着武者服，看起来倒是很有气质。



自然，曹鹏毕竟年轻，而且比陈远镜也帅气多了，虽然没有陈远镜身上那股子气质，但是曹鹏的气质，也是相当的独特的，很有味道。



看的那些年轻的姑娘们，还是比较热情的！



看热闹的不嫌事大，实际上，在场的所有人，对于这一战，都是抱有很强大的期待的，也或许这么说，曹鹏和陈远镜之间的这一场比斗，将会是这个五斗场上，最精彩的一场。



生死局啊，不死不休啊！



赢了就赢十点积分。



不过输了，输的就是一条命。



所以，这一次，曹鹏也好，陈远镜也好，两个人必然是没有丝毫的保留的，这两个人，在江湖上，自然都是赫赫有名，特别是曹鹏，现在的名声一时无两。



这样充满话题性的两个人生死局，自然是很有看头的。



这一场，基本上没有什么裁判。



倒是有三个人，站在擂台上的三个角，目的很简单，及时防止有人逃跑，或者防止外面的人，影响擂台上的两个人！



是的，就是这么残酷，大家在里边打死一个为止。



陈远镜，果然拿着一把短刀。



这把短刀，看起来比较厚实，有一尺来长，通体黝黑，一看就不是什么凡品。



而曹鹏手里，什么都没有。



是的，空手！



一声令下之后，比斗正式开始。



曹鹏直接开始蓄气，自然是八极崩。



而陈远镜不可能给曹鹏任何的时间的看，要是平时，还可以托大一下，但是这是生死局，能更早的把对方弄死，这基本上就是最终的目的。



不然很容易出现很多的变故。



曹鹏的八极崩还没有叠加好，陈远镜已经重来了。



这个速度，基本可以说是眨眼之间，就已经到了曹鹏面前，黑色的短刀，以比较刁钻的角度，直接朝着曹鹏刺来。



曹鹏直接怼出去！



两个人一个回合，再次分开，已经差不多感受到了，对方是真的不好对付。



曹鹏的眼神，犹如鹰眼。



犀利的看着陈远镜。



陈远镜其实已经爆发在了巅峰阶段，着实，很强大，这一点，曹鹏真是的感受到了。



陈远镜手上的黑龙短刀，直接甩出一个刀花，再度朝着曹鹏而来。



曹鹏现在只有使用八极崩，尽量的周旋，当然，还有一些临时型的功法，但是不得不说，曹鹏已经逐渐的走向了下坡。



有了黑龙短刀的陈远镜，战斗力绝对飙升道一个很恐怖的阶段。



但是，曹鹏基本山还是躲过去了，这件事情，倒是还让曹鹏能够稍微的轻松一点。



“你还不用你哪个什么结界么？”这个时候，陈远镜竟然说话了。



“土鸡瓦犬，也配让我用处结界？“



“嘴硬的东西，我是怕你不用出来，就永远用不出来了！”陈远镜，自然是充满了自信。



警戒着，本来一片安静的擂台，猛然间，开始刮起了徐徐晚风。



晚风结界。



这就是陈远镜的的结界，但是迄今为止，很少人真正的见识过陈远镜的晚风结界。



这个结界，自然是非常l厉害的。



而身处在晚风结界中的陈远镜，速度上，绝对是恐怖的！



是的，这是一个强化速度的结界。



而呼吸之间，陈远镜竟然在原地消失了。



曹鹏一惊，虽然能大致的感觉到陈远镜的的气息，但是速度太快了，完全有些顾不过来。



猛然间，曹鹏一个闪身！



直接闪过了陈远镜的致命一刀，但是胳膊上，被划开了一道口子。



鲜血流出来少许之后，已经自动止血，这就是霸体的强大之处。



霸体在曹鹏如今的境界中，可以说是真的很强势的，光是在战斗中受伤后的惊人恢复能力，就已经让曹鹏比别人多具备多五层的持久战斗力。



想想当着你是很可怕吧。



“哟，不错嘛！”



这个时候，陈远镜的身型再度出现了！



扯着嘴角，淡淡的笑道。



“哼，就这点手段，吗？”曹鹏道。



“就这点手段，对付你是够了的！”话音未落，存在以刺激陈远镜消失在原地。



场外的人很多人，都看的傻眼了。



在一个隐秘的密室里边。



有三个人！



确切来说，是三个尊者！



“这一站，你们怎么看？”



“这个曹鹏，应该还有很大的后手吧！”



“据说百里家的碎金在他的手上！”



“嗯，我已经感觉到了，确实在他身上！”



“这个年轻人，越来越有意思了。”



“看样子，这个陈家，是时候要敲打敲打了！”



“呵呵，先看这一次的结果吧，要是曹鹏赢了，在敲打陈家，也不迟嘛！”



曹鹏自然不知道这个密室里边的三个尊者，正在讨论自己。



此时陈远镜再度的失去身影。



说真的，曹鹏觉得自己在很多时候，觉得自己的神念，还是不够强势。



紧接着，曹鹏迷上了眼睛。



这一招，是当初在天南对付影子的时候，领悟的，而且后来使用多次，倒是一次都没有失望过。



果然，这一次，曹鹏闭上眼睛之后，整个擂台上的情况，全在自己的脑海中。



而即便是陈远镜速度再快，也在曹鹏的掌控之内。



外围的人，看到曹鹏闭上眼睛，都觉得有些奇怪，陈远镜也觉得有些奇怪，但是紧接着，却感觉自己被曹鹏锁定了。



这个曹鹏，真的是个妖孽吗？



https:



天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.




