
曹鹏笑着点头，亲自把丑宝平送出门口，不是因为丑宝平的身份，而是这样一个人，值得曹鹏尊敬。



再次回到办公室，站在窗前俯瞰楼下的街景，曹鹏嘴角不由勾起一丝笑意。



至此，他已经拥有夜色盛宴七成股份，至于剩下的三成，一成在陈胜宏手中，其余两成则属于何殊图。



这两人，何殊图外逃，陈胜宏入狱，已经失去了对股份的掌控，再加上区区三成，还对曹鹏造不成影响，所以他也不打算再去理睬。



而有了夜色盛宴，曹鹏将以此为基点，发展自己的商业帝国。



回过头来，曹鹏毫不客气的道：“那些人会送合同过来，到时候你辛苦一下，把股份转到云鹏股份有限公司名下。”



云鹏股份有限公司，就是他跟苏芸注册的公司名字，以两人的名字命名，原本按照苏芸的想法，股份各占一半，因为她很清楚，这个公司的存在，都是曹鹏去做事，自然该占据一半的股份。



可曹鹏却不答应，最后是苏芸占股百分之五十一，曹鹏占百分之二十五，至于剩下的百分之二十四，则划在了小魔女名下。



曹鹏是在对田鸡说话，没有任何见外，就像是再跟自己人说话一般。



“让我去？”田鸡指着自己鼻子，不可置信的问道。



他其实想说，咱们貌似不熟吧，而且我可不记得，什么时候表示要对你效忠。



曹鹏不禁笑了，嫌弃的道：“这种跑腿的小事，难道要我亲自去跑吗？”



额！



似乎还真是这个理，不管曹鹏以前怎么样，如今拥有夜色盛宴，立马成为河阳市的大人物，而且还是首屈一指的那种，还真没必要亲自去做这种小事。



田鸡好半天才反应过来，尴尬的道：“鹏哥，咱实话实说哈，咱们今天是第一次见面，你就把这么重要的事情交给我，难道就不怕我全划在自己名下吗？”



“你敢吗？”曹鹏笑的意味深长，同时充满了自信。



额！



田鸡顿时哑口无言，这话他竟然没法反驳。



是的，他不敢。



曹鹏三言两语，就能让那些权贵交出股份，而这里面还有一个很重要的因素，那些人都有着官面上的身份，让曹鹏不方便动手，不然一顿拳脚伺候，那些养尊处优的货色，能坚持的住几秒？



人家有官面上的身份护佑，可他田鸡呢？



充其量就跟大混子差不多，而曹鹏能逼走何殊图，还会在乎他吗？



要真是那样做了，没有官面上的身份，他该如何去承受曹鹏的怒火。



田鸡越想越尴尬，惭愧的笑道：“我明白了，鹏哥，这事包在我身上。”



曹鹏无所谓的笑笑，转身就往门口走去，正如田鸡猜想的那般，他根本不怕田鸡背后玩手段，无非是麻烦点而已，但牵扯到田鸡的命，他相信田鸡会做出最正确的选择。



“鹏哥……”曹鹏刚走到门口，身后就传来田鸡的叫声，诧异的回过头去，轻咦道：“嗯？”



田鸡着急的走上前来，恭敬的道：“鹏哥，我想跟着你混。”



这是田鸡犹豫良久，最终才做出的决定，没有机会掌控夜色盛宴，倘若走出这栋大楼，他将屁都不是，说不定还得沦落为，给那些大混子当打手的地步。



可在如今的河阳市，还有谁配？



不是田鸡自傲，而是在现在的河阳市，赵青龙虽然有点能耐，更有一家独大的趋势，可在赵青龙的身后，却始终站着曹鹏的身影，与其跟着赵青龙，还不如直接跟着曹鹏。



中间少了一层媒介，得到的好处自然也就多些。



至于朱恩超和王明，压根不在田鸡的考虑范围之内，这两位的地盘太过偏远贫穷，油水太少不说，做的也都是类似于土匪的勾当，早晚要被政斧收拾。



跟这样的老大，等于是把命送出去了半条，只要不是傻子，就会做出最明智的选择。



曹鹏本就有这方面的打算，否则也不会让田鸡去帮自己办事，他当即回过头来，不动声色的道：“给我一个留下你的理由。”



有机会!



田鸡顿时大喜，激动的道：“鹏哥可能还不知道，夜色盛宴的点子，最早就是我提出来的，虽然是拿何殊图的钱，但一直都是我在经营，如果鹏哥能留下我的话，夜色盛宴很快就能恢复到鼎盛时期。”



说到后面，田鸡不禁有些自傲，他这话可没有任何水分存在。



曹鹏不知道这些吗？



要是不知道的话，他会有兴趣和田鸡磨叽？



恐怕刚进门就开始赶人了吧？



“那就留下试试吧，不过咱把丑话说在前头，我要的夜色盛宴，是正经的娱乐场所，所有黑色产业，都得全部清除，还有，我不管你的私事，但在这里，最好管住自己的家伙。”曹鹏随意的说着，转身就走了出去。



“谢谢鹏哥，我一定好好干。”田鸡激动的喊道。



能得到曹鹏的认可，就算是踏出了第一步，接下来，他将用自己的能耐，彻底得到曹鹏的信任。



赵青龙不过是个莽夫，就在曹鹏的帮助下，在河阳市一家独大，他田鸡身手不比赵青龙差，更重要的是有头脑，没理由会比赵青龙差。



“从现在开始，你就是会所经理，先让会所恢复营业吧。”曹鹏都走进了电梯，他的声音才缓缓传来。



打一棒子给个枣吃，这才是御人之道。



田鸡兴奋的想要大笑，可最终还是忍住了，刚跟了曹鹏，只是抱住了原来的位置，似乎还不到大笑的时候呢，等到功成名就的那一刻，才值得他兴奋。



不知道为什么，田鸡有一种预感，今天跟了曹鹏，他将打开一扇新的大门，只要他肯努力，将来肯定会有很大的成就。



这种感觉很奇妙，就像女人的第六感一般，算是男人的第六感吧。



说第六感其实有些扯，真正让田鸡有这种感觉的，是曹鹏身上的气势，那种淡定从容，骄傲自负，深深折服了田鸡。



曹鹏来到一楼，正准备回去呢，却忽然被人拉住了胳膊，接着就有一团柔软袭来，同时传来女人娇媚的声音；“帅哥，留下陪妹妹玩玩吧。”



这是之前让曹鹏晚上来玩的女人，只不过此刻只剩下她一个，至于另外两个女人，则不见了踪影。



女人名叫浅浅，她紧抱曹鹏胳膊，还故意扭动身躯，好让曹鹏感受的更深刻些。



曹鹏不喜欢这种卖肉女，但却不会拒绝占便宜，任由浅浅拉着胳膊，诧异的问道：“你很缺钱？”



被人揭开伤疤，浅浅不禁有些尴尬，但却没有否则，不好意思的道：“我没有攒钱的习惯，之前赚的钱都花光了，这几天没有开业，我连吃饭的钱都没了。”



按照会所的规定，公主是没有固定工资的，她们在这里捞金，每次给会所一定抽成，相对来说比较自由。



所以有这种情况，倒也实属正常。



曹鹏不禁有些无语，可一个女孩子都开口了，他总不能让人家饿肚子吧，随手掏出一张票子递过去，轻声道：“先拿出吃饭吧，以后给自己攒点钱吧，青春这碗饭好吃，可也很短暂，多为以后想想。”



话说完，曹鹏抽身就走。



他不是圣母，也没有圣母心，更没有搭救失足妇女的决心，只是善意的提醒一句，如果浅浅够聪明的话，应该知道怎么做的。



手里拿着红艳艳的票子，双眼怔怔的看着曹鹏的背影，浅浅不禁有些发愣，她走上这条路也是被逼无奈，而真正踏足之后，得到的却只有鄙视和嘲讽。



还从来没有人，如此正经的跟她说话。



浅浅不禁有些发痴，她知道自己配不上这个男人，但却义无反顾的爱上了这个男人。



她把票子捏的很紧，心中暗自下定决心，从今天开始改变自己，不求和曹鹏长相厮守，只求曹鹏能够正眼看她。



这场爱来的突兀，甚至有些荒唐，却真真切切的存在，而作为诱导因素，却只是一句善意的提醒。



这是爱情吗？



答案是肯定的，这就是爱情。



爱情是什么？看对眼了是爱情，性格相投是爱情，正是因为它没有固定的方式，所以才选择美妙。



爱情不需要理由，非要找一个的话，那就是尊重。



浅浅一向被人鄙视嘲讽，甚至不敢奢求去爱，可就在这个时候，却有一个男人出现，给了她足够的尊重，所以理所应当，浅浅爱上了曹鹏，只不过……



这注定将是一场单相思。



因为圣人曾经曰过，世间出了怜悯之外，所有情感都可以转化为爱情。



很不凑巧，曹鹏对浅浅的感情，正是怜悯。



曹鹏走出夜色盛宴，就给赵青龙打了电话，让其去处理股份的事情。



给别人白送三成的股份，赵青龙答应的却很兴奋，因为这件事办妥，他就等于是绑在了曹鹏的战车上，只要曹鹏在河阳市一天，就没人能超越他赵青龙。



挂掉电话，曹鹏闭目沉思，如今他的商业帝国已经有了雏形，可是他的幸福还遥遥无期呢。



虽说在昨天，就差点把苏芸给拱了，而且看苏芸的意思，只要送走大姨妈，他就能够称心如意，得到苏芸的身体，只是……



女人的保证能信吗？



至少曹鹏没有这个信心，所以为了保险起见，他觉得有必要给苏芸一个惊喜。



这是*的*，如果利用得当，将会有意想不到的效果。



给苏芸一个惊喜么，似乎并不是很难呢。



曹鹏不是个懂浪漫的人，但却很懂女人的心思，更懂苏芸的心思。



只不过这个时机得选好，必须在苏芸送走大姨妈之后，否则他今天搞出来，苏芸兴奋之余想给他，也是有心无力啊。



打定了主意，曹鹏瞬间睁开眼睛，可就在这时，电话铃声忽然响起，是赵晓芬打过来的。



“大美女，是不是麻烦解决，想要感谢我啊？”接起电话，曹鹏大咧咧的笑道，不等赵晓芬开口，他就接着道：“要我说，真没必要这么客气，咱都是自己人，以身相许就行了。”



你妹，这还叫不客气？



赵晓芬差点被这话给噎死，好半天才憋出一句。“流氓，你咋不去死呢？”
