
百里呼延来了之后。



曹鹏本来不打算现在见百里呼延的，不过人家作为一个长辈，而且在百里家也是位高权重，来都来了，肯定不能避而不见的。



随后曹鹏出门亲自迎接，到了房间里边！



这些人你都是比较懂事的，给曹鹏和百里呼延留下了时间，让他们单独聊天。



“你不是说，碎金不在你身边吗？”



“嘿嘿，我之前不是忘了吗？走的时候，让我的助理顾雅帮我带着的，后来才想起来！”曹鹏耍了个光棍的说道。



让谁说，碎金这么珍贵的东西，怎么可能忘记呢？



不过百里呼延现在显然没有心思和曹鹏计较这个。



“好吧，这件事情不说了，毕竟过去了就过去了，现在说说你下一步的打算，你用碎金对付的陈家人，肯定会记恨百里家的，虽然我百里家对于小小陈家的记恨，还不放在眼里，但是总的来说，还是因你而起，你说说吧，怎么办！”



曹鹏听到这里，也知道百里呼延干什么来了。



怎么说呢，想让曹鹏这边服个软。



“呵呵，接下来自然是要整垮陈家，上九流世家，他们是不要想做了，能保持一个中九流就不错了！”曹鹏淡淡道。



“确实，你现在有这个能力，这一点，我也是没有想到的，但是陈家绝对不是那么好招惹的，你还不懂什么是真正的上九流势力，我敢说，即便是你这一次将陈家从上九流的位置上赶下去了，你也别想活着回到西北，陈家在辛苦十年，然后继续的做上九流势力，这个基本上是拦不住的！我想，你明白我的意思呢？”百里呼延道。



曹鹏皱了皱眉！



实际上上九流势力，当真是强大的很，而且曹鹏也觉得最开始小看上九流势力了，做事情，全凭着一股勇气来做，是的，虽然说这一次拿下了陈家，但是也就是十年的光景，十年后，没有自己这样的人的话，陈家在做会上九流的位置，也是很简单的事情，包括什么陈潇然，陈自然这些人，实际上绝对都是特别强大的，十年之后，还能参加一次！



“不得不说九族老你说的很对，不过既然事情已经做到了这一步，肯定是没有回头路的，即便是我现在回头了，他们同样不会放过我！”曹鹏挑了挑眉。



“你要是放过他们，那么你的安全，我可以保证，虽然说，你杀了陈远镜，但是毕竟是生死局，对方技不如人，也没有什么好说的，当然，我也只能保证你这一次在京都不会有问题，下一次，我就不敢保证了！”



百里呼延说的意思，就是说陈家现在已经服软了，既然让我来做说客，自然不会让你有什么事情。



“不，这一次，陈家上九流的位置，是保不住了！”曹鹏最后还是道。



“你决定了？”



“对，决定了！你不是说他们或许十年以后，就会再一次的东山再起么，关键是，我也不会给他们东山再起的机会了！”曹鹏说的很淡然。



实际上还有一句话，没有说，十年之后，九流势力都是笑话，何况小小陈家。



这就是曹鹏自信。



是的，就是这么盲目。



百里呼延略有深意的看了曹鹏一眼。



“但就是现在的陈家，也不是你能应付得了的！”



“呵呵，不是还有九叔你么？”曹鹏这个时候，给了百里呼延一个和煦的微笑。



百里呼延看着曹鹏，也终于是笑了！



“好多年没有听你这么叫过我了！”



“呵呵，不管叫不叫，这个都是改变不了的血缘关系，我的对手我可以选择，我的朋友，恋人都是可以选择的，唯一就是亲戚，不能选择，虽然我也一度为此很头疼，但是既然还是选择不了，那么就还是尽量的保持一种良好的关系吧！”曹鹏说的很直接。



百里呼延扯了扯嘴角。



“行吧，不管你这边想怎么折腾都是可以的，也是，只有我们百里家的男儿，才能一己之力，直接干掉上九流势力，你放手去做吧，至于后面的，家族这边会是你强力的后盾，当然，你不要什么事情都指望家族，不到性命攸关的时候，家主是不会站在你后面的！”百里呼延这般说道。



当然，一个九叔，是不可能化解什么的。



只是百里呼延就坡下驴而已。



一则，曹鹏这么说，也就是说，曹鹏是承认百里家的。



其二就是现在实际上不管怎么说，曹鹏都是不会听自己的，甚至曹鹏已经不受百里家的摆布了。



最重要的一点，就是曹鹏的潜力，现在已经是最大化了。



作为百里家的高层之一，百里呼延九族老，绝对是一个脑子足够聪明的人，在曹鹏拿下陈远镜之后，已经瞬间明白了曹鹏的重要性了。



所以，现在既然曹鹏要给自己一个台阶，肯定是下去的。



而且，就碎金来说，家族里边早就明白了曹鹏的潜力，现在只是进一步的证实了，这是大方向，百里呼延不管怎么样，都是不会危难曹鹏的。



总的来说，现在的百里呼延，来这里一则是为了面子，二则就是要让曹鹏知道百里家的存在，要让他心里时刻绷紧这一根弦！



“好了，我走了，有什么事情，你直接给守约说！”



“呵呵，谢谢九叔了！”曹鹏依旧是笑嘻嘻的。



实际上，曹鹏自然是看出来了百里呼延的意思，而曹鹏对于百里家也算是一种怀柔政策，或者这么来说，曹鹏已经明白了，和百里家必须要相互的怀柔，不管以后如何，至少现在，一定要跟百里家保持一定的亲密关系，不然到时候另起炉灶的时候，恐怕第一个反对曹鹏的，就是百里家。



自然，想让曹鹏真心的为百里家服务，那是不可能的。



百里呼延走了！



自然，消息带出去了，曹鹏这边也是不可能让过陈家的！



而第二个上门的，就是陈家人，陈寒碧！



是的，对于上九流的身份来说，现在来找一个区区下九流的曹鹏，而且还是屡次中伤自己这边的人，算是已经彻底的拉下脸了。



这也是必须的，不管怎么说，现在最要紧的是，尽量的稳住上九流的地位，至于后面的，不管是报复也好，怎么样也好，那都是后话了。



但现在，必须稳住曹鹏。



而陈寒碧，和曹鹏之前，不管是好是坏，总之是有过交集的。



“原来是碧波散人！”曹鹏打开门，看见陈碧波，也是很正经的打招呼。



“曹先生，可否进去说话？”陈寒碧脸色转了转，略微有点尴尬，最后这般说道。



显然，陈寒碧现在还是觉得自己这边的面子，略微的保持一下，实际上，现在的陈家，已经没有任何的面子可言了。



这就是上九流势力的一种矜持。



当然，彻底放下这种矜持，还需要一些时间，但是会放下来的，在华夏，自古有云，识时务者为俊杰！



“曹先生，首先，就陈家之前对与曹先生的各种针对，在这里，我代表陈家，先给曹先生道个歉！”陈寒碧进来之后，没有坐着，直接就是站在曹鹏的对面，说了一通道歉的话之后，然后躬身九十度，向曹鹏鞠躬。



这已经算是天大的新闻了，！



不过这种事情，没有人看见，或许即便是有人看见了，说出去，也很难令人相信。



“哦？我不太明白碧波散人你的意思！”



“直说吧，关于之前陈家针对曹先生的所作所为，陈家除了道歉之外，还愿意做出进一步的补偿，只要曹先生提出来的事情，我们这边都是会尽力的去满足，只希望，接下来的武道大会，请曹先生不要针对陈家了！”陈寒碧说道。



曹鹏也没有想到，一个上九流世家，会这么低调的来求自己！



实际上曹鹏现在就是比较犯难了。



要是答应陈寒碧，那么陈家的上九流位置应该是可以保住的，那么未来十年的格局不变化，当然，曹鹏可以因此得到很多好处，甚至来说，包括顾雅的事情，包括一些资源，相信陈家都会一点都不吝啬的。



可是，毕竟已经结下了生死大仇，现在对方的委曲求全，实际上也是一种导火索的关系，说不一定，到时候跳起来咬自己一口。



如果不答应。



那么这一次，有百分之就是的可能性，陈家是做不到这个上九流的位置了，那么也就直接是彻底的得罪了陈家，陈家虽然在上九流势力中，也属于垫底的那一种，但是毕竟是上九流势力，瘦死的骆驼比马大，现在要是直接得罪的话，估计龙组这边也是不会管陈家怎么针对自己！



所以说，武道大会结束之后，就是陈家向着曹鹏发动总攻的时候。



虽然百里呼延已经代表百里家对曹鹏有过承诺了，但是这种承诺，说实话，到时候的变数还是太多了！



现在的局势就是这样。



陈家能不能保住上九流势力，全看曹鹏这边的态度，但是呢，曹鹏这边不想面对陈家最终的怒火，毕竟是上九流势力，到时候十几个大宗师后期境界来追杀曹鹏，曹鹏就算有三头六臂，也是没有办法的。



毕竟那个时候，龙组虽然有限制，但是这种事情的限制，真的不大。



究竟是怎么样选择了？



曹鹏有了主意。



陈寒碧等了这么久，不见曹鹏说话，也有些心机。



“曹先生请放心，我们陈家保证，在以后，一定不会来招惹曹先生，或者说，以后和曹先生有关系的事情，陈家也会退避三舍！这一点，我们陈家可以对着江湖上宣布的！”陈寒碧有些焦急的说道。



对着江湖上宣布，自然是一种态度。



虽然说现在江湖上的很多势力，都有些不折手段，但是要是直接公开对江湖上宣布了，然后陈家最后出尔反尔，那么陈家也是别想在上九流势力中坐稳的，毕竟一个上九流势力背信弃义的话，那么是对整个九流势力的抹黑。



所以说，说是对江湖上宣布，这也算是对曹鹏的一种保证了。




