
“曹兄说的这个，我们也明白，刚才我也和正山兄两个人商量来着，接下来怎么办！”



黄四郎顿了顿，看着岳正山。



着实，现在应该岳正山表态了。



“嗯，这么说吧，不管是黄家也好，还是我们岳家也好，甚至是苏家也好，要是有机会能让陈家下去的话，都会把握的，但是呢，我们作为上九流的势力，而且同属于京都，这个就不好直接出手了，毕竟好说不好听啊，但是我可以这么保证，就是说，不管这件事情最后怎么样，曹小兄在京都境内，已经会得到我岳家权利保证安全！”



岳正山这般说道。



说实话，安全方面，算是最基本的。



而且，曹鹏这边，要的也不是岳陈两家给自己一个什么安全方面的保证，这对曹鹏来说，没有多大的意义了。



“对，正山兄说的这个，我们陈家也可以保证的，所以，曹兄不用为了这些事情，有什么后顾之忧！”黄四郎也附和道。



曹鹏微微一笑，没以说话，倒是看着这两个人。



看来，这两个人，还是不想给自己一个什么样的承诺，或者说是好处。



至于安全方面的事情，说实话，对于曹鹏来说，一则安全方面不是问题，第二来说，这种事情，对于这两家来说，到时候完全可以翻脸不认账，所以说，红口白牙，说了也是没有人相信的。



“说实话，我还是有电信不过二位，或许是我多年来的这种经历的关系，要不这样吧，二位立个字据可好？不然的话，说实话，和陈家之前并没有不死不休的仇恨，而且现在也算是报仇了，我答应不针对陈家，相信安全方面也是无虞的，而且还不用担心其他的一些事情。”



曹鹏说道立个字据什么的，就有点让黄四郎和岳正山两个人害怕了！



就是不能让别人知道在你身后咱们和你之间有关系，你倒好，直接要字据了！



曹鹏自然也是随口说说，就是想让他们知道，别把自己当傻子。



“这个……”



“呵呵，好吧，说好的开诚布公，有什么就说什么，我觉得我们也不要这么遮遮掩掩尔虞我诈的了！”黄四郎一笑，算是说了一句明白话。



曹鹏微微一笑。



这还差不多。



“这这样的，不管怎么说，我们黄家也好，岳家也好，都不能出现在整垮陈家人的后面，所以，我们能提供的帮助就是两点，第一，就是尽量的保证你在京都的安全，你不是说此间事了，你还要在京都待一段时间吗？也就是说，不管你待到什么时候，只要你在京都，那么我们一定会保护你的周全，第二，就是条件，你有什么条件，你尽管提出来，我们能做到的，尽量的做到！”黄四郎现在这种说法，倒是实诚了许多。



“其实我真的要你们做什么，现在还没有想好，但是，既然大家要坦诚一些的话，肯定是相互之间有钳制的，这一点我相信你们都懂，开始说是立个字据，实际上是说着玩的，不过我现在转念一想，这样倒也不是不可行啊，既然你们怕出现在整垮陈家的身后，那么自然是我首当其冲，我也不会轻易的出卖你们。”



“可是呢，既然这件事情我已经做了，等于你们要我做的，我已经完成了，但是我要你们做的，现在还做不了，所以，我必须要有些事情掌握在自己手里，不然到时候你们翻脸不认人了，我人微言轻，可是不能和你们这些上九流势力作对哦！”曹鹏呵呵笑道。



黄四郎和岳正山两个人互相看了一眼。



“这恐怕。。。”



“这是我唯一要求，要是这点信任都没有的话，说实话，让我怎么相信你们呢？”曹鹏淡淡的说道。



曹鹏提出来的事情，一点都不过分。



只是说让对方留一些凭证下来！



“有些麻烦！”岳正山道。



曹鹏没有说话，只是静静的喝茶！



岳正山和黄四郎两个人通过眼神交流想法，最终还是确定了。



“好吧，留一点证据也是没有问题的，相信曹兄你也不会乱来，毕竟对你也没有什么好处！”



因为曹鹏的态度逐渐的比较强势了起来，最后还是妥协了。



任何利益上的事情，都是相互妥协的结果。



虽然找来一张白纸，然后黄四郎和岳正山真的留下了自己的笔迹，至于里边的内容，就是承诺曹鹏的安全，和答应在之后，在一定范围之内，帮助曹鹏完成一件事情，或者说，一个请求。



写好之后，曹鹏看了看，还是比较满意的。



“好，那就祝我们合作愉快！”



其实开始的时候，曹鹏想的是，关于影宗成为上九流势力，要是岳家和黄家帮忙的话，要轻松许多，但是后来一想，说到底，影宗的事情，不值得交换这一个人情，所以曹鹏最终选择以后的事情。



至于以后的事情究竟是什么，这件事，曹鹏也已经有了想法。



看起来曹鹏不好对付！



这一点岳正山和黄四郎都是想到了，不过总的来说，曹鹏现在是安抚住了，现在最要紧的是，让陈家下去。



陈家要是下去了之后，城里自然没有陈家的位置了，陈家很肯能被感到其他省去。



这样的话，陈家即便到时候崛起了，也不是京都四大家族之一了。



所以说，也算是一劳永逸的事情。



为了这个目的，即便是曹鹏条件过分一些，也是可以的。



最为关键的是，现在所有人都看上了曹鹏这边的潜质，黄四郎也好，岳正山也好，都是愿意接一个善缘和曹鹏。



这边的事情告一段落了，曹鹏也算是心里有底了。



回到家里，才是八点多钟。



而曹鹏没有想到，再来了两个不速之客。



而正好就是苏婉和苏墨。



曹鹏没有想到，苏婉和苏墨这个时间来找自己。



算起来，之前也算是相识了。



“二位女神，大驾光临，有失远迎啊！’曹鹏挑着眉说道。



不得不说，要不是曹鹏还有几分帅气，一定会给人一种很猥琐的感觉。



苏婉还好，苏墨一瞬间就要发飙了。



不过最终还是被苏婉拦住了。



“曹兄，可否进去说话？”



“当然当然，两位美女光临，蓬荜生辉啊！”曹鹏笑着让开了路。



这两个女人来干什么，曹鹏不知道，不过应该还是陈家的事情。



曹鹏这一次已经牵动了很多人的神经，甚至是很多人的利益关系，正所谓牵一发而动全身。



再说，岳家和黄家两家关系不错，要是陈家走了，虽然京城是三足鼎立的格局，可是两家对一家，肯定是对苏家没有太多好处的。



当然，陈家要是不在京都了，那么苏家得到的会更多，但是还是要和黄家和岳家分！



“这两天见曹兄大发神威，当真是年轻一辈中第一高手啊！”苏婉笑着道。=



“呵呵，有什么事情咱就说吧，说实话，你不是一个很善于溜须拍马的人！”着实，这个拍马屁的话，听起来就有些别扭。



“曹兄倒是痛快人，好吧，我说了，陈家的事情，曹兄现在如何打算？”



其实不管是陈家还在，还是陈家推下去了，对于苏家来说，都是有好处的，所以说，曹鹏最开始的时候，竹杠就没有打算敲到苏家来，没有想到，苏家现在送上门来了，这倒是也好。



“现在和陈家已经是不死不休了，当然是继续下去！”



“据我所致，陈家已经对你作出承诺，之前的事情既往不咎，之后在能力范围之内，还要帮助曹兄，这怎么能说是不死不休呢？”苏婉说道。



“看样子苏大小姐知道的不少啊！”



“听说罢了！‘



“哦，是这样的，着实，碧波散人是这么说的，但是呢，我还是不怎么信的，这件事情，我会提前和陈家说清楚，但是这一次武道大会，绝对是不会放松的！不过，二位小姐，怎么对陈家这么感兴趣?”曹鹏说道。



“我们母亲，就是陈家人！”苏婉道。



苏墨一直站在旁边，也不说话，就是噘着嘴。



至于为什么苏墨会被带过来，实际上完全就是多余的！



“原来是这样！”娘家人，怪不得！



“那苏家能做一些什么呢？”



如果这对苏家姐妹，是为了娘家人来，那么倒是简单了，曹鹏现在生怕他们是代表的苏家而来，这样反而不好办。



“我们只是过来跟曹兄聊聊！”苏婉有些尴尬。



曹鹏这一下就明白了，算来不是苏家派来的，这倒是好说了。



“这件事情，实际上我觉得二位还是不要参合的好！”



“哼，你真以为你天下无敌了？”苏墨终于撑不住气了。



“那倒不是！”



“姐姐，我都说了，跟他废话没有什么用！”然后苏墨对着曹鹏道。



“你明天可以挑战我们姐妹俩，要是你赢了，什么都不用说，我们也不会多说什么，要是你输了，你就乘早滚蛋，不要卷入京城这边的斗争里边来！”苏墨说话，总是那么不太中听。



当然，意思已经表达的很清楚了！



就是要为陈家出头。



“呵呵，挑战谁是我的自由吧！”



“是的自由不假，但是你要是觉得你能同时对付得了苏家和陈家两个家族，那你就不用挑战了！”苏墨说道。



原来，还有这种说法！



想想也是，这两个人在苏家的地位肯定也是很高的，要是这样的话，他们要为陈家出头，曹鹏还真的不能拒绝。



不然的话，倒是两人用一些手段，让苏家也来对付自己，那就有些麻烦了。



首先，苏家的苏老太爷，就是曹鹏对付不了的存在。



何况苏家家大业大，也不止一个苏老太爷。



“好，明天擂台见！”



曹鹏最终还是确定，要挑战这姐妹俩！



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




