
其实等人也是给这两个女人一种心理上的安慰。



苏婉和苏墨两个人，这种行为，肯定也是没有得到家族的支持，这是肯定的。



毕竟，就目前的这种格局来说，苏家最好的就是作壁上观。



但是，苏婉和苏墨的行为，也是一种尽自己努力的行为，要是曹鹏没有挑战这两个女人，那么这两个人就有一种见死不救的感觉。



所以说，曹鹏这种行为，也是一种成全。



主要是因为曹鹏现在不可能放过陈家了。



要是曹鹏还能放过陈家，那就没有这些事情了！



到了第二天，之前的事情已经进一步的开始发酵了，而曹鹏成为了竞技场的大明星。



说实话，就立场而言，千奇百怪的，各有自己的立场，但是江湖上，武道中，永远是崇拜强大力量的，这也是江湖上任的单纯之处，曹鹏今天可以感觉道，自己刚来到这边，就成为瞩目的焦点！



虽然说曹鹏所在的影宗是下九流势力，占据的位置也是在后排，但是一瞬间就赢的了很多人注视的目光，就目前的声望来说，曹鹏真的可以说是风头正劲。



很多之前没有过交集的人，见到曹鹏，都会打招呼，再不济也会点头。



毕竟昨天一战，太过于精彩，而且将曹鹏的强大，展现的淋漓尽致。



在不断承受陈远镜鬼魅一般攻击之后，直接一招，将对方一击必杀，这种强大的力量，足够让很多人崇拜了。



当然，享受这种崇拜是一回儿事，而这种崇拜带来的好处，现在还不是那么明显。



当然，这件事情之后，所带来的好处，肯定是有很多的！



而还有一种说法也是不仅而走，说是曹鹏在大宗师尊者境界之下，至少能排进前三。



这种说法倒是有些夸张了，虽然陈远镜败在曹鹏手里，但是毕竟是年青一代的，要是老一辈的这些高手，比如赵醒苏，比如流年先生，当然，这些人和曹鹏真正的过招，那么鹿死谁手也未必可知，但是就目前曹鹏掌握的情况来说，绝对不是那么简单的。



对于赵醒苏，曹鹏当初可是领教过的，至少，现在还不是赵醒苏的对手。



至于流年先生，一直没有出手过，但是曹鹏还是感觉这个人绝对不简单。



而曹鹏今天挑战的人，第一个，就是苏婉，这个百分之九十的人都不知道是什么意思，而第二个挑战的，就是陈家人。



陈家人也是受了很大的打击了，现在直接将陈潇潇顶上来了。



而陈潇潇一上来之后，发现江秋白直接报了陈潇潇，还有一个人就是山狼，这个也是很多人没有想到的。



先来说说曹鹏报了苏婉这件事情，。



自然，大家都是不能理解的。



因为曹鹏现在明显的主要对付的对象就是陈家，但是苏婉什么人，苏家年青一代高手，而且还是苏士龙的亲闺女，苏士龙何许人也？堂堂上九流世家，京都四大家族之首苏家的第三族老啊！



绝对是真正的位高权重。



而对于别人来说，现在曹鹏贸然的对付苏家，绝对是非常不理智的。



至于苏婉和苏墨两个人的身份，实际上只有陈家人是知道的，毕竟苏婉和苏墨的母亲，在剩下苏家姐妹之后，就去世了，而苏士龙后来也续弦不是陈家人。



所以这件事情，知道的人并不是很多，不过陈家人还是知道的，就是因为这件事情，苏家对于陈家还算是不错的，毕竟苏婉和苏墨两姐妹是非常的争气的。



可是，毕竟来说，苏婉和苏墨都是两个女孩子，在苏家是不能继承族长之位的，再者就是，两人虽然天赋异禀，但是毕竟来说，两个人都还很年轻，没有那么强大的话语权，当然，最主要的是，苏婉和苏墨两个人，从小就生长在苏家这种家族体制当中，对于家族体制内的很多事情也是很清楚，同样的，热爱自己的家族，一来二去，最终处于一种孝道吧，才以个人的名义，去找曹鹏。



虽然这件事情，苏家上下是没有什么命令的，但是苏家姐妹的动作，自然是瞒不过族老的，所以这件事情，也是被默许了，毕竟，曹鹏也不是什么特别了不起的人物，虽然就目前年青一代中，是一个很有潜力的年轻人，而且身份也很不简单，但是就是这么一个人，还轮不到堂堂苏家忌惮的地步，所以最后也就是有这苏婉和苏墨了。



曹鹏和苏婉的挑战，自然不是什么生死局，也用不上碎金！



报名完毕之后，曹鹏作为挑战者是两场，还有一场，是被挑战者，而被谁挑战呢？这个人正是天地盟的种子选手，一个让山狼很畏惧的人，剑无心。



没有想到，剑无心第一个挑战的人，就是曹鹏。



和天地盟之间，自然是有梁子的。可也算不得什么深仇大恨，特别是在这种局势之下，作为天地盟，这个想在西北发展的势力来说，是不太适合挑战同为西北种子选手的曹鹏的。



这就是一种地域方面的团结，就好比京都黄家和岳家，这个大的两个家族，在这种情况之下，还要收到曹鹏的牵制，签什么字据，这就是一种地域性之的保护，要是没有这么一层保护的话，那肯定是会乱了套的！



所以剑无心挑战曹鹏，也是有些奇怪的。



不过不管怎么说，他来挑战自己，这样就是更好了，毕竟和山狼这边还是有些交易的。



正好也要对付他，也不用自己这边搞一个主动了，直接让剑无心来找自己，岂不是更好。



一场一场的比斗，今天进行的就有些激烈了。



虽然还是那样，点到即止，但是或许收到了曹鹏昨天生死局的那种影响，大家手底下，基本上都是不怎么留手的，当然，看到自己要落败之后，也是第一时间的站到了一边去。



这样反倒是加速了战斗。



很快，轮到了曹鹏。



曹鹏挑战的人，就是苏婉。



苏婉的气息很强大，这一点，曹鹏自然是能够感觉得到的！



而且这个素婉，应该也不是使用的拳脚功夫，至于用什么武器，曹鹏还真不知道，毕竟江湖上，对于这对姐妹花，一直没有什么了解，当然，这一次武道大会之后，肯定对这一对姐妹，江湖上会有很多的传闻的。



曹鹏以后的传闻肯定也不少，甚至有的地方肯定传得神乎其神，这并不重要，重要的是，曹鹏也需要这种传闻，来逐渐加大自己的影响力。



影响力这个东西，要是实际上来说，是真的没有什么生产力的。



但是要说没有生产力，有时间确实第一生产力，好比八方来投，好比一个人名气越大，很多的小麻烦就没有了！



这就是一个道理。



终于和苏婉站在了对立的两边。



曹鹏对苏婉的感官，实际上一直很好，而苏婉对曹鹏的感官，也是很不错的。



至于还有一个苏墨，这个人对曹鹏的感觉什么的，应该她自己都说不清楚。



总之这个时候看到曹鹏和自己相依为命的姐姐要战斗了，心里确实生出了一种奇怪的想法，既然希望曹鹏能够赢。



这是一种特别奇怪的想法，要是曹鹏赢了，那么自己姐姐这一次出山想要带来的那种威慑力，肯定减少了不少。也就说，让家族失望了，这对他们以后的地位，肯定是有影响的。



其实这也还不算什么，毕竟曹鹏对面的这个人，可是自己的亲姐姐啊，而曹鹏是什么人，一个自己非常不喜欢的人渣而已。



为什么这个时候，却隐隐的希望这个人渣能够赢了？



苏墨一时间呆住了，不知道怎么样直面自己的内心了。



而擂台上，两个人之间的战斗已经打响。



曹鹏没有抢先动手，不过神念已经彻底的锁定了苏婉。



苏婉也没有动手，只是轻轻的看这曹鹏。



场面倒是有一些尴尬，虽然说高手相争，现实对抗的气势。



但是这两个人一点对抗其实的感觉都没有，反而像是大话西游里边站在城墙上的夕阳武士。



开始的时候，毕竟曹鹏是带着很大争议的人，而苏婉，作为一个清流一般的女子，修为也这么高深，还是第一次出现在江湖上，所以都是很期待两个人这一场战斗的。



所以一直都是很寂静的在看着两人。



但是看了约莫三分钟之后，还是这样，就有些人着急了。



“还打不打了？”



“不打下去，什么毛病啊？看对眼也不能在这里啊？”



……



听到这些话，苏婉的脸色略微的红了一下，这种时候，肯定不能这样发呆了！



娇喝一声，倒是来了。



但是显然这个苏婉在战斗方面的经验，不是那么足，当然，修为高也是真的，至少比一般的大宗师后期境界的修为，要高出一些来。



可是修为高和战斗经验完全是两回事，而且苏婉的攻击中，一点杀气都没有，那么这种攻击实际上就只能发挥五成的威力。



杀气是很重要的，两人相争，如果说是没有杀气的切磋，和真正的生死相搏，最多发挥出五成的修为，就这个问题，以前江湖上曾经也是讨论过很多，但是最后还是证明，一个人要是一点伤害对方的意思都没有的话，那么真的没有办法将自己的修为发挥出来。



毕竟，在高深的武功，实际上都是用来杀人的，所以，杀意是大部分武学的灵魂所在，没有杀意的武学，犹如海绵，看着很大，一捏就没有了。



曹鹏内心摇了摇头，这就是因为所谓的闭门造车造成的后果吧。



是的，培养在温室里边的植物，虽然长得比较茁壮，但是却很脆弱，经不起风霜雨雪，而苏婉明显是温室里培养起来的！



这样的女孩子，也辛亏有这样的修为，不然进入江湖之后，真的很危险。



苏婉自然也知道自己的问题所在，但是内心中就是一个清流一样的女孩子，真的没有什么杀心！



而曹鹏这边，已经准备好好给苏婉上一课了。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




