
猛然间，杀意绽放。



苏婉大吃一惊，手底下都有些慌乱了。



而曹鹏的攻击，却是犀利无比！



不过，曹鹏并没有用什么强力的攻击手段，一击什么的将苏婉直接拿下，就是你来我往的硬斗。



而苏婉这边，也是感受到了曹鹏的用意！



努力的培养一种冷漠，但是最终还是没有冷漠起来，曹鹏逐渐的已经失去了兴趣，本来按照苏婉这种级别的高手，不适用血之结界是很难直接将对方拿下的，不过这个时候，曹鹏一直没有使用血之结界，而是直接运用了八极崩，就在苏婉的面前叠了十六层，苏婉在这个过程中，也s是没有任何的阻止。



最后，直接被曹鹏一击干下擂台。



当然，被打下擂台的苏婉，也是一点事都没有，只是摇了摇头，心里有点失落。



这就好比，身上带着几千万，每天只能花一百块钱一样！



说说关于杀意。



要是纯正的道家一脉，没有杀意，进入他们的那种意境里边，攻击力也是相当恐怖的，发挥出来的战力，绝对在一百以上！



但是不是道家一脉的纯正功夫，除了极少数之外，基本上都是要靠杀意来酝酿，武侠里边说的心法，实际上就是一种意境，只不过，只有道家一系或者极个别特殊的功夫门派，才有心法意境，其他的功夫，基本上全靠的是杀意这一种意境。



苏婉这边使用的功夫，虽然偏向道家一脉，但是绝对不是纯正的道家功夫，没有心法的支撑下，只能运用杀意作为意境，来将自己的功力发挥道极致！



没有任何的悬念，曹鹏走了下去。



接下来的场次，就是江秋白对战陈潇潇！



陈潇潇虽然是刚进入大宗师后期境界，感觉气息也不是特别的稳定，但是曹鹏江秋白对战的过程中，两个人竟然旗鼓相当，可以看得出来，江秋白是没有任何的保留的，不过毕竟陈潇潇比江秋白要搞出一个档次，最终，落败的竟然是江秋白！



江秋白受了一点轻伤，倒是影响不大，有些不好意思的看着曹鹏。



曹鹏笑了笑，说是别介意。



现在就看山狼的了。



而接下来的一场，也是轻松的就胜了。



当然，也不是那么轻松，至少没有和苏婉轻松，曹鹏是用了血之结界的，而且这个对手也不低于之前曹鹏接触的陈家的人，但是呢，曹鹏通过昨天的生死局之后，掌握的险中求手段，当真是非常的好用！



对方一直在自己的预判范围之内，甚至攻击都能预判一些，这已经是相当恐怖了，而对方的实力，比曹鹏要略微差一些，自然，结果就不用说了。



差不多三点多钟的时候，山狼终于对上了陈潇潇。



山狼明显比江秋白要厉害一些，最终山狼获胜了。



但是不知道为什么，曹鹏总感觉山狼的手段和江秋白的手段，有些相似。



怎么说呢，即便是两个人功法上的手段差距还是比较大的，但是两个人战斗中的那种气质，确实相当的雷同，这种情况之下，曹鹏有一种感觉，当然，这种感觉现在还是没有办法佐证的。



最后一场，终于到了关键时刻，也就是曹鹏对战剑无心。



曹鹏对战剑无心这一场，很多人都是比较看重的，毕竟，剑无心也是黑马，曹鹏也是黑马，而且两个人都是代表中下九流势力！



说说剑无心，一直以来也是未尝一败，当然，挑战的人数，是没有曹鹏这么多的，也没有陈远镜那种比较强势的存在，但是是基本上都是被剑无心实力碾压，所以剑无心也是被大家看好的人。



何况这个名字也比较吊。



总的来说，也是存在很多争议的人，这一次主动挑战曹鹏，在见识过曹鹏强大战力之后，还选择主动，说明这个人自然有过人之处的。



曹鹏状态倒是挺好的，霸体的恢复能力不是盖的。



而曹鹏第一面对剑无心的时候，有一种感觉，这个人不是一个人，而是一把锋利的宝剑。



虽然剑无心也是赤手空拳，但是曹鹏却有这种感觉。



要是剑无心手中擎者一把宝剑，不知道回事什么样的后果。



曹鹏皱了皱眉。



“你很厉害！”剑无心留着长发，做眼睛被半边头发完全遮住，就露出来的脸庞来说，当真算是一个美男子。



一袭白衣，倒是比较古典的感觉。



“侥幸而已，你也很厉害！”曹鹏说的实话，虽然总的来说，剑无心的气息没有陈远镜那么强大，但是却极其的锋利，似乎被他这么盯着，就有一种头上悬着一把宝剑的感觉。



“不用谦虚，你确实厉害，不过你终将会成为的剑道上的一块垫脚石！”剑无心说话有些沙哑，像是磨刀一样，着实令人很不舒服，更别说还有这股子睥睨天下的霸王之气！



“那你可要加油哦！”曹鹏扯了扯嘴角，直接出手了！



曹鹏在这边叠加八极崩，但是剑无心一直没有动，当然，也是在聚气，但是难道剑无心不知道曹鹏八极崩的厉害，或者说是剑无心的这种蓄气，有自信比曹鹏的八极崩还要强？



擦恩平那个虽然不知道什么意思，但是没有丝毫的减弱，继续的加强蓄气，一直叠加到了十六层，基本上目前来说，曹鹏叠加的层数，最多可以到达二十四层，不过那样的话，也容易出问题，所以说最稳定的就是十六层的叠加。



威力也是相当的大。



而剑无心的气势也是强大的不得了。



曹鹏这边蓄气完毕之后，直接曹鹏剑无心而去。



双手一个太极的姿势，一次向就要将八极崩全部挥出去。



这个时候的剑无心右手的食指和中指并拢，一瞬间曹鹏感觉，对方就是一把宝剑！



不过曹鹏这会儿的八极崩已经箭在弦上了，马上近前的时候，剑无心猛然睁开眼睛，两指指向曹鹏。



磅礴的剑气，蜂拥而来。



曹鹏还是第一次在对方手中无剑的情况下，感受到这么浓烈的剑气，或者说，曹鹏还是第一次感觉道剑气这么强大的人。



实际上，现在的江湖上，兵器的使用越来越少了，更加的倾向于拳脚功夫，主要就是兵器道已经逐渐的没落，当然，真正的高手，那些大宗师尊者，肯定是有使用武器的，不过他们一般对付别人，都不屑于使用自己的武器，所以，这种剑气，还是曹鹏生平仅见。



不光是曹鹏比较吃惊，整个场内的人都是非常的吃惊。



手中无剑，心中有剑，而且还有这种无形剑气，当着你是恐怖的存在。



之前的剑无心，没有使用这些，或许是因为对手是在太弱了，不值得动用剑气，现在直接施展出来，着实，令很多人震惊不已。



包括某密室的两位尊者大人。



“这个年轻人，有些可怕啊！”



“无形剑气，应该失传很多年了吧！”



“是的，失传很多年了，没有想到，在中下九流组织中，出现了这么两位人物！”



“看样子，策略应该再变一变了！”



“呵呵，你这个老东西！”



……



曹鹏对上无形剑气，着实比较吃力，因为这种剑气，太过于锋利，就好比这样说，虽然现在是拳脚上的功夫，但是对手现在施展的无形剑气，曹鹏就好比是面对一个拿着一把宝剑的对手。



“嘭！”



两道真气撞击在一起，发出剧烈的撞击声。



曹鹏后退五六步，剑无心同样如此！



面对对方这样的强势，都是吃了一惊。



曹鹏二话不说，直接开启了血之结界。



而对方两个手指继续舞动，竟然隔空施展无形剑气，曹鹏几经对弈之下，落了下风。



要是现在可以使用碎金的话，那么倒是不至于落下风，不过显然你是不能使用的！



曹鹏有些疲于应付，毕竟对方的无形剑气，真的是防不胜防！



只有动用险中求了。



险中求对于这样的无形剑气，不知道感应能力强不强，但是这种情况之下，只能尝试一下。



果然，险中求没有让曹鹏失望。



甚至可以预判剑气的落点，这一下，曹鹏倒是轻松了很多。



而剑无心的脸上也是逐渐的有些惊讶，毕竟自己的无形剑气，之前面对尊者的时候，都没有这么轻易的被对方躲过去，当然，准者的实力不用说，自己远远不是对手，但是面对大宗师后期境界，特别是曹鹏这样，真实境界，恐怕只有大宗师中期境界的人，竟然都这么吃力，这就有些说不过去了！



当然，这个时候的剑无心，不可能退缩，反而激起了斗志。



剑道其实是最考验心性的，剑无心可以修炼道无形剑气的地步，剑道之心肯定是坚硬的令人发指。



一往无前的这种气势，直接加持在无形剑气之上！



曹鹏虽然可以从容应对，但是逐渐的剑无心在强化了无形剑气之后，曹鹏这边也并不好过，曹鹏也发现，在强化了剑气之后，曹鹏的险中求明显感知能力就下降了，虽然同样还是能感受到对方的落点，可是就没有那么提前了，有一种滞后感。



曹鹏想想也是应该的，险中求算是一个比较变态的技能了，要是没有登记限制，那么面对大宗师尊者境界，都能如此的话，这就有些太说不过去了。



当然，现在曹鹏不能太多分心。



实际上要是能动用碎金的话，直接追龙刺效果应该是非常的好。



这个时候的剑无心，也是一种比较癫狂的状态，手中的无形剑气，像是没有一点节制一样，施展的越来越快，越来越犀利，在曹鹏险中求的觉察中，可以明显的感觉到对方的无形剑气，有剑的影子。



这种爆炸性的场面，让看台上的诸位，看的是如痴如醉，特别是失传已久的无形剑气，杀人于无形，当真是恐怖，这样说来，现在大家都是在猜测，到底是曹鹏能够赢，还是剑无心。



https:



天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.




