
说是晚辈礼，倒是在曹鹏抗议了几次之后，两个人平辈论交。



不过谢怀志对曹鹏的态度，还是很谦卑！



这个就是后续的影响力，曹鹏现在已经成为了大宗师后期境界里边的佼佼者！



特别是得了所谓的MVP之后，被封为年轻一辈第一高手。



当然，这个都是好事者，实际上对于这种名声来说，多数都是嫉妒你的人，然后给你捧高一些，然后希望有不服气的人，给你好看。



实际上。没有经过比斗，谁也不敢说一定能比对方厉害。



特别是到了曹鹏这个境界，比方说剑无心，要是手中有一把剑的情况下，那么曹鹏真的未必能敌得过！



毕竟，无形剑气虽然很厉害，但是和真正的庚金之器释放出来的剑气，肯定有很大差距的。



而曹鹏出来以后，了解的剑无心这边的情况，基本上都是说，剑无心一直以来，都是仗剑而行的，当然，名气不大的原因是，一直在苦修，不然江湖上肯定会盛传剑无心的事情。



曹鹏和谢怀志倒是聊了很多！



而第二天，曹鹏就要准备去陈家做客了。



陈家已经不是上九流势力了，已经降级为中九流，而旁边的黄岳两家，也是虎视眈眈，但是奇怪了，本来开始黄四郎说的有鼻子有眼，说是到时候直接将陈家赶出京都，至少不能在京城里边，但是到现在，虽然只过去了一天，而且还风平浪静。



曹鹏要去陈家做客，看起来有些嘚瑟，但实际上，竟然是陈家邀请。



不用多说，自然有鸿门宴的意思。



但是真的是鸿门宴吗？



敢这么明目张胆的补下鸿门宴？这一点让曹鹏也觉得有点奇怪！



而被邀请的人，还有顾雅。



实际上就势力上论断，顾雅现在还不完全属于曹鹏这边，这肯定是有讲究的。



就连影宗都有月痕控制，何况是上九流的世家，当然，还真得没有这种刚性的控制，但是同时有什么控制的，而且这种控制，让顾雅寝食难安，所以，曹鹏决定，赴约。



曹鹏自然不知道陈家到底对顾雅是怎么控制的！



肯定不是类似于月痕这种控制！



曹鹏和顾雅自然是住在两个房间的。



而曹鹏这边和谢怀志聊到很晚之后，谢怀志刚走，顾雅就过来了。



“怎么，还没休息？”



“嗯，有些事情，我想和你聊聊！”顾雅像是犹豫了一下，还是说道。



“嗯，进来吧！”



顾雅进来之后，一直坐着，也没有说话。



“要来点吗？”曹鹏拿起红酒瓶，说道。



顾雅点了点头。



“鹏哥，实际上，我之前骗你了！”顾雅说了这么一句。



“哦？怎么骗了？”曹鹏笑呵呵的道。



“我父母并不是普通人，当然，在我开始的时候，我一致认为，他们就是普通人，实际上，他们就是陈家在外的请报社！”



曹鹏挑了挑眉。没有说话，知道顾雅还要继续说的。



记得当时顾雅说的是，自己是一个普通人家里的孩子，然后父母在人前一副恩爱的样子，回家就是另一副样子，而且对她有过虐待的经历。



顾雅停了一会儿，继续道：“我也是上次陈寒碧去兰江的那次之后，才知道的！”



“嗯，没关系，可以理解，你继续说！”曹鹏也觉得，这不算什么事情，而且，和顾雅现在，也没有什么不能说的，曹鹏直接当做顾雅是自己的亲信。



“他们以我父母的性命要挟我，让我回陈家，说真的，从后来我的遭遇来说，我真的希望这一对父母，早点死了才好，但是当我真正的面对的时候，我却很难受！”顾雅叹息了一声。



“特别是我看到了还有一个我的弟弟，岁数也不大，似乎经历也和我相似，但是现在，他也同样受到了威胁，我也不想管，但是内心中一直放不下来！”



“嗯，不管怎么说，你是你父母生的，即便他们有万般不是，我们也要好好待之！”曹鹏对于这个，算是有些发言权的人，毕竟当初自己做了错事之后，那种悔恨，即便是当初还不知道关于自己母亲的事情，可是内心中的那种悔恨，自责，以及后来知道父亲没有死的那种感觉，让曹鹏对这种事情，感悟很深。



同时，对顾雅也是很理解的！



“其实他们的死活，我真的可以不顾忌，但是那个弟弟，我看到的一瞬间，就挥之不去了，我也很犹豫，本来想自己处理这些事情的，但是我知道，就我目前的能力，还远远处理不了！”顾雅说的很为难！



“放心吧，你的事情，就是我的事情，这件事情，不管怎么说，我一定不会让陈家人伤害你的家人！”曹鹏说道。



“嗯，谢谢你，鹏哥！”



“呵呵，没事的，实际上你可以早点给我说，这样的话，我早就可以规划一下，当然，我没有责怪的意思，只是希望在以后，有什么事情，你可以第一时间想到我，我想做你可以依靠的人！”曹鹏笑着道。



这番话，让顾雅很感动。



眼泪婆娑！



不过最终还是忍住了，只是使劲的点头！



两个人喝了几杯酒之后，曹鹏就吩咐顾雅回去休息了，让她什么事情都不要想，一切有我。



在顾雅这边，也感受到了坚实的臂膀，已经很多年没有这种感觉了，说来，这种感觉真的很好。



第二天。



白天曹鹏就在京都首辅逛了一天！



毕竟还是第一次来这边。



本来谢怀志要带着曹鹏逛得，曹鹏婉拒了，就是和顾雅两个人，不过曹鹏的外地车牌在这边倒是不怎么方便，就找谢怀志要了一辆车，谢怀志肯定是一点都不马虎！



直接报了一大串自己的车子，全是奢侈品牌，最后曹鹏算是选择了一辆不太招风的车子，奔驰的G500。这已经算是谢怀志最便宜的几台车之一了。



当然，曹鹏也可以这样，不过曹鹏不爱好这个！



顾雅是个不错的导游，两个人游历了好多地方，吃了一些当地的特色，什么全聚德啊之类的。



到了下午五点多钟，曹鹏才朝着陈家给的地址而去。



陈家也是在三环以内！



这边很少见这种类似于农庄的地方，毕竟京城可是寸土寸金的地方，也足以知道，陈家的底蕴还是很深厚的，当然，毕竟在这里，想要做这么一个地方，不是说你有钱就可以做道的。



当然，对于上九流势力来说，这倒是还不算什么。



曹鹏到了门口之后，守门的是一个大宗师初期境界的至强者，这样的强者守门，果然是上九流世家，当然你，现在的陈家，已经沦落到了中九流世家，这一切，都是拜曹鹏所赐！



曹鹏和顾雅，今天穿的也很随意！



这个时候，陈寒碧和一个差不多年纪的人出来了！



“呵呵，曹先生，你好！”陈寒碧旁边的这个华发老头很热情，而且可以感觉的出来，这个人的气场是非常强的！



上来就和曹鹏打招呼。



“你好，呵呵！”



“哦，对了，自我介绍一下，我是陈家大族老陈寒冬，舍妹寒碧就不用介绍了吧！“



“呵呵，自然不用介绍了！”曹鹏朝着陈寒碧点了点头。



陈寒碧也是一脸不舒服，顾曹鹏有些搞不懂，怎么回事啊，陈寒碧为什么这种态度？



其实这种态度是应该的，只不过和这个陈寒冬两个人站在一起，对比之下，陈寒碧的态度就有些奇怪了。



也或者是陈寒冬的态度比较奇怪。



总的来说，曹鹏还没有想明白，就被陈寒冬带着进去了。



这片庄园占地还是很大的，但是建筑物很少，基本上都是一些中低楼层，而更多的就是各种蔬菜啊什么的，因为天气的缘故，人家还搭着小棚！



让曹鹏有一种下农家乐的既视感。



至于顾雅，在一旁站着，陈寒冬自然不会和顾雅打招呼，毕竟不管怎么说，顾雅的级别都是太低了！



不过曹鹏这个时候做的确实很好，直接对顾雅照顾有加，而且让顾雅走在自己的前面，俨然没有当顾雅是自己手下的意思。



这一点，倒是让陈寒冬的略微的挑了挑眉，这个动作，曹鹏是扑捉到了，不管怎么说，今天也是一场鸿门宴，曹鹏也不顾那么多了！



“大族老倒是很有闲情野趣啊！”曹鹏笑道。



“活了这么一大把年纪了，就这么点小爱好，倒是让曹先生见笑了，里边请！”直接被大族老亲自迎接，倒是很重视曹鹏的意思。



不过曹鹏现在的身份也是不同了，自然是可以承受的起的，甚至陈家的家主来，外人看了，也是应该的。



这就是曹鹏如今的江湖地位，已经不同于以前了。



这就叫，今时不同往日了。



“对了，今天我们准备的这些菜啊，都是我的院子里采摘的，你一会儿要好好尝尝啊！”陈寒冬说道。



“呵呵，真的吗？这感情好，绿色无公害啊！”



进去之后，房间里边的陈设也是相对的比较简单，不过简单不是不好，反而是里边随便的一桌一椅，都是特别考究，材质也是上品！



曹鹏对于这些，倒是很满意的。



自然，曹鹏也知道，这里不是陈家的总部，可能是我大族老的一个居所性质的地方。



里边倒是也有几个人，不过都是打下手的！



其中一个女孩子，长的还有几分姿色！



而看这个女孩子的身型打扮，还有不把自己当做外人的那一股子劲，应该是这个大长老的小妾之类的人吧。



曹鹏自然不会搭理！



不过这个女人，看到顾雅，却是面色一冷。



顾雅也是有些惊慌的感觉。



顾雅的这个反应，曹鹏肯定是能感觉得到的，猛然间，曹鹏一双冷眸直接看向了这个女子，目光犀利，气势大作！



这个女子惊慌失措，阴晴不定的看着大族老。



大族老也是瞪了一眼这个女子。



“不好意思啊曹先生，下面人不懂事，来，小顾雅，二位里边请！”这一次，陈寒冬直接交了顾雅的名字，而且在顾雅名字前面带上了一个小字，像是长辈对晚辈的关怀。




