
曹鹏自然不是那么容易被牵制的人。



不过毕竟在人家的地盘上，而且也没有做什么，所以曹鹏也是笑了笑，然后进来了！



话说刚才这个女子叫做如烟。



是当年训顾雅的其中一个，看起来，这个大族老和以前顾雅经历的事情，也是脱离不了干系的！



曹鹏倒是也没有表现出什么被的意思。



里边倒是颇为风雅，琴棋书画，里边因有尽有。



特别是一架古琴，曹鹏倒是多看了两眼。



这个古琴的材质，上面是用的一种木质，应该是上时间受过檀香的的熏染，然后流露出一种古朴的味道！



话说古琴和古筝就不是一回儿事了。



古琴自古以来，站在文人四会之首。



据说最开始的时候，只有五根弦，分别是金木水火土。



而后周文王加了一根，周武王加了一根，分别就是文武二弦。



总共就是七弦，所以也叫做七弦琴。



别小看这个古琴，在之前的时候，琴棋书画，样样精通，这才是文人的标准，远不是现在这些人，在键盘打打字发发微博什么的，你就是文化人了。



陈寒冬见曹鹏对这一张古琴倒是看了多几眼，笑道：“曹先生对古琴也有涉猎吗？”



“呵呵，哪里，只是觉得这张古琴倒是很好看！”



“着实，这个古琴是元代的，元代曲艺是咱们华夏历史的巅峰，所以古琴也是做的最好的，不过要是曹先生喜欢的话，就送给曹先生了！”



“这个不敢当，君子不夺人所爱，何况，我对这物件也不懂，送给我也是让宝物蒙尘！”曹鹏也没有真的想要这个玩意儿！但是就陈寒冬的表现来说，有点不对劲啊，你热情一点可以理解，但是你这种倒贴式的热情，是几个意思呢？



“呵呵，好吧！”



陈寒冬笑了笑，说道。



而陈寒碧一直在旁边，从开始到现在，一句话都没有说。



好歹也是一把年纪了，还一副赌气的样子，然曹鹏觉得有些好笑，当然，陈寒碧年纪看起来就是四十岁左右，属于那种风韵犹存的，要真的是一个老太婆，这幅小女儿模样，那就真的太辣眼睛了。



“不知道今天，大族老叫我过来，是有什么吩咐啊？”



“吩咐可不敢当，实不相瞒，今天请曹先生过来，是有一件事情商量协一下！”陈寒冬摸了摸胡须，笑道。



“哦？什么事情？”曹鹏饶有兴趣的道。



“这件事情》。。”陈寒冬左右看了看，有些欲言又止的模样。



““呵呵，顾雅曾经是你们陈家的人，现在在我这边，我对她也是绝对的信任，大族老有什么话，就直说吧！”



“好，那我就直说了，事情是这样的，我们陈家在一个隐秘的地方，发现了一个秘境，应该是前辈人留下来的传承，不过呢，这个箱子不知道是用什么材质做成的，外面基本上打不开，而且因为我们也怕机关，所以也不敢强行打开，所以，我想的是，能够请曹先生出手，毕竟曹先生手中有碎金，而且神念方面，相信也有所领悟，自然能够破解这个宝箱的！”



“秘境？前辈遗留？宝箱？”曹鹏说了这三个关键词。



“是的！”陈寒冬回道。



而这个时候，陈寒碧也是看着曹鹏，眼神中有些期待的模样。



“呵呵，倒是可以拿出来看看！”曹鹏笑呵呵的道。



“这个巷子下面也是有锁链连在一起的，恐怕也只有曹先生的碎金能够破开了！”陈寒冬道。



“哦？不在这里？”



“是啊，所以这件事情，我相信曹先生的顾虑很多，毕竟之前和我们陈家，也是往往来来，很多事情，但是曹先生可以尽量的相信我们，毕竟远镜来说，也是生死局，技不如人不用多说，而且武道大会既然是允许这样做的，肯定是在范围之内的，怪不得别人！”陈寒冬一副很懂事的样子！



曹鹏怎么越看越觉得这个老狐狸不可信呢。



“不知道在什么地方啊？”



“这个嘛，还请曹先生见谅，曹先生要是没有答应之前，我是不能说出详细地址的，甚至答应了之后，也是由我我带你去哪个地方，毕竟干系重大！”



“哦，这个理解，那说说条件吧！”



“嗯，两种，一种如果是曹先生害怕宝箱中的机关什么的，那么可以直接帮助我们砍断锁链，这样带回来之后，我们可以答应曹先生的任何要求，当然，这个要求在我们能力范围之内，要是曹先生能打开这个巷子，就在前面条件的基础上，不管这个巷子里边是什么东西，都分为曹先生一半！这样的条件，曹先生您觉得怎么样？”



曹鹏轻笑一声。



“这个条件自然是很好的，很厚道！”



“那，曹先生你是答应了？”陈寒冬一脸喜色的道！



就连陈寒碧也是一脸喜色。



对于这件事情，曹鹏觉得这个东西，有七八成是真实存在的，当然，这个地方肯定有自己想不到的危险！



这个几乎是肯定的，当然，也有可能是陈家想将自己诱骗到一个地方，杀了了事。



不过就看陈寒碧的模样，应该不管对方打的什么主意，这个东西存在性，应该可靠一点。



为什么对陈寒碧曹鹏这么信任，实际上也说不上什么信任之内的，毕竟陈寒碧是陈家的人，而且身份也不低，更关键是，陈寒碧也是一个老狐狸了，虽然看起来张东北角年轻，但是怎么也有五六十岁了。



“呵呵，倒不是不可以考虑一下，不过，在此之前，我想有一件事情，和陈大族老商量一下！”



“曹先生是想说顾雅家人的事情是吧，这个没问题，只要曹先生你答应这件事情，那么为了表示我们的诚意，可以先放了顾雅的家人！”陈寒冬说道。



“嗯，好，我答应你！”曹鹏直接说了这么一句。



这就连陈寒碧和陈寒冬两个人，都没有想到，曹鹏答应的这么痛快，本来还想着，至少要经过一番口舌之后，才能逐渐的让曹鹏信任，没有想到，曹鹏就这么轻易的答应了。



难道曹鹏现在答应，等到到时候反悔吗？



要是真的这样的话，不一定还真拿曹鹏没有什么办法！



陈寒碧和陈寒冬对视一眼之后，陈寒碧道：“那好，我们可以先放了顾雅的家人！”



“嗯，好，那就先放了咱们再说吧！”



“放心吧，我们陈家人说话，向来都是言出必行的！等一会儿吃完饭你回去之后，就能在你住的哪里看见顾雅的家人了！”陈寒碧冷声道。



当初在曹鹏那边，吃了闭门羹，现在肯定是不舒服的！



不过这么大岁数了，当真是一点城府都没有？



“如此甚好！”曹鹏说道。



不过陈家到底什么意思，自然，曹鹏还是要主意的，至于为什么要答应，这已经很明显了，要是自己不答应的话，恐怕顾雅的家人对方是不可能交出来的！



那么这件事情，到最后还是很难善了，还不如曹鹏主动的直接把这件事情答应下来，那么后面的，不管是什么情况，总之顾雅这边的事情是解决了！



顾雅自然知道曹鹏是什么意思，实际上，还是很为曹鹏担心的。



甚至有些后悔昨天晚上把这件事情告诉曹鹏！



不过现在已经是没有办法了，而且顾雅也了解曹鹏，曹鹏要做的事情，基本上没有人什么人能够拦得住的。



说话间，饭菜已经上来了！



还别说，见多了高档餐厅的大鱼大肉，偶然见到这种什么干煸小青菜啊，豆角啊之类的，外加一份香气宜人的米饭，当真是让人食欲大增。



曹鹏自然是没有任何客气的，直接开始大快朵颐。



顾雅显得有些心事，曹鹏自然知道，顾雅是担心自己，实际上没有什么好担心的，主要是顾雅担心也没有什么用，而且曹鹏这边，也想好了一定的对策！



“哇，味道真的是太好了！”曹鹏吃的很舒服！



真的有点像是饿死鬼投胎，一口气吃了人家三碗饭，菜都吃了七七八八，开始的时候还好，后来，桌上的其余三人，基本上就是看曹鹏的表演了。



“那什么，饭量有点大，你们别介意啊！”



“呵呵，曹先生当真是个性情中人！”陈寒冬呵呵一笑。



不过厨房很快又准备的菜上来了，就这样，曹鹏也继续吃了不少。



陈寒碧一直撇着嘴，这魂淡，真特么是个饭桶啊！



大概就是这个意思。



不过曹鹏显然一点都不在意。



“好了，说说我们之后的事情吧，什么时候出发？”



“三天后！”



“哦？和谁一起啊？”



“呵呵，就我和寒碧两个人！”



“哦，那等于就是我们三个人了，介不介意我再带一个人啊？”



“介意，你这人听不懂话是不是？”陈寒碧不满的道。



“好吧，到时候或许你们就不介意了！”曹鹏后面半句说的很小声。



对方自然是听见了。



“曹鹏，我告诉你，这件事情是绝对的机密，不能对任何人讲！”



“好啦，我知道啦！”



曹鹏有些不满意的道。



陈寒碧还是一副不放心的样子。



看起来，这件事情，关系还是很重大的。



那么，也就是说，这件事情的可信度，越来越高了。



说实话，一般而言，老前辈留下什么传承之内的东西，基本上好东西还是比较少的，出现一些比较高级的武功秘籍，都算是比较好的。



正常来说，及时一些老前辈的修炼笔记啊，那种东西，已经被修炼界公认的糟粕了，现在和以前不同了，人的体质在不断的改变，要是按照之前的经验来修行的话，一定是没有任何好结果的。



包括以前的很多功法，很多功法虽然失传了，但是也不见得都不是什么好事情，毕竟很多功法，真的不适合现在人修行。



比如无形剑气，也算是失传了白来年了！



但是这种无形剑气，后来有人修行，因为体质不够强横，最后直接修炼的疯癫了，这找谁说理去？



https:



天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.




