
所以说，什么前辈遗留啊，之类的！



除了是什么兵器，还值得一点，不然其他的，说实话，用处都不是很大。



不过看陈寒碧和陈寒冬这两个人的模样，应该对这个所谓的遗留里边已经有猜测了！



甚至于知道里边什么东西，这样的话，自然是最好的！



当然，如果是真的很宝贵的话，那么到时候肯定会有算计什么的，至于许诺的那一半，要是里边是一把武器，说是给一半，那不是说着玩一样吗？



而且，开始说的，曹鹏去了之后，也可以直接砍断锁链，带回来箱子，也算是完成了任务！



但是一个箱子啊，经过好多年传承下来的，谁没有一点好奇心呢?



毕竟打开之后，还可以拿到里边一半的东西。



这局对是一件好事情。



吃完饭，曹鹏和顾雅离开了。



而回到了兰江会所之后，徐怀志首先出来了。



原来，顾雅的家人，果然是到了，被徐怀志安排到了楼上一个房间里边。



顾雅犹豫了一会儿，看了看曹鹏！



曹鹏一笑：“要不要我陪你上去啊！”



顾雅点了点头。



曹鹏实际上很怕这种场合，不过介于顾雅家庭情况的不同，曹鹏也不愿意然顾雅一个人去面对这些事情。



两人上楼之后！



顾雅按响了门铃。



里边一个声音传来，到了门口，打开门。



曹鹏看到了一个憔悴的中年男人，应该是顾雅的父亲。



不过头发蓬乱，身上多处伤痕，看样子是陈家人造成的。



“你是小雅？”顾雅的父亲，打量了两个人之后，最后对着顾雅道。



顾雅冷着脸，什么话都没有说，只是一把推开了这个颓废的中年男人，然后走了进去。



客厅里边只有一个小男孩，曹鹏能感觉到，卧室里边还有另一个人，而且这个人气息不稳定，还有一些腥味，显然是受了不轻的伤！



而客厅里边的这个小男孩，看起来十三四岁，应该就是顾雅所说的弟弟了。



不得不说，和顾雅的面貌，至少有六七分相似。



但是顾雅并不像自己的父亲！



顾雅看到这个弟弟之后，顿时就柔软了。



而这个小男孩，应该也是第一次看见顾雅，显得有些紧张。



“你，你是姐姐吗？”



小男孩也受了伤，看样子，也被陈家收拾了一顿！



顾雅终于眼泪出来了，直接走过去，抱住了这个小男孩。



什么人都需要亲情的！



这一点，曹鹏觉得无可厚非。



曹鹏也觉得挺感动的，毕竟，顾雅从小就是一个可怜的孩子，后来经历了太多的事情，终于还见到一个叫自己姐姐的家人，终于还是忍不住了！



而这个时候，卧室里的女人也出来了！



这个女人，和顾雅有六七分的相似。



只不过年纪大了，而且面色惨白，应该是受了不少委屈。



但是看到顾雅的一瞬间，脸色却转变了，很冷漠。



“你为什么不死在外面？啊？到现在了，还拖累我们？”这个女人，直接说了这样的话，而且是很绝情的声音，这让曹鹏都感觉倒有些意外。



顾雅没有理会，缓缓的站了起来，摸着弟弟的头！



“你放开他，他没有你这样的姐姐，顾晨，你过来！”这个女人的声音特别的尖锐，而这个小男孩在听到顾晨的时候，确实猛然的颤抖了一下。



显然，对自己这个母亲，是相当的害怕了。



“你还是老样子，一点都没变，既然你这么不爱我们，为什么要生下我们来？”顾雅冷冷的道。



“哼，我生下你还有错了？早知道你是这样的丧门星，我就应该生下你之后，直接把你掐死！咳咳！”这个女人说话的时候，咳嗽了两声，显然，是被气得不轻。



曹鹏一直认为，天底下没有不爱自己孩子的父母。



但是，见到这个女人的时候，曹鹏真的有点皱眉了。



“你们两个人都是一样，都是扫把星，我都在想当初为什么不把你们直接掐死！”这个女人充满了怨毒。



而顾雅的弟弟，这个叫做古城的小男孩，也是满脸的惧怕！



曹鹏皱了皱眉。



这个时候，这个男人过来了，拉了拉曹鹏，笑道：“你就是姑爷吧？”



“什么狗屁姑爷？都给我滚，永远不想见到你这丧气货，真是晦气！”这个女人听到自己的老公这么和曹鹏说话，立刻接话了。



“虽然我不应该管你们家事，不过呢，我觉得，你未免有点太过分了？”



“过分？你算个什东西，现在来指指点点的？”



“要不是他，估计你们早就死在陈家了！”顾雅这个时候，接上话了！



“死在陈家还不是你这个扫把星害的，你被陈家看中了就好好做事情，为什么还要牵连我们？你滚，滚的越远越好，我早已经当你死了！”



顾雅的眼泪都要出来了。



拉着曹鹏就往外走！



曹鹏直接也跟着出来了，着实，有这样的父母，真的是一件不可选择的事情！



顾雅直接回到了房间里边，然后曹鹏也不知道怎么安慰，也回到了自己的房间里边。



这个时候天色已晚。



谢怀志倒也算是贴心，三个房间是连在一起的，曹鹏是在最边上，顾雅的房间是在中间。



曹鹏百无聊赖，就用神念直接穿梭过去，到了顾雅父母的房间，曹鹏总感觉，天底下不应该有这样的父母。



这个时候，即便是不用神念，也可以听见这地夫妻俩吵闹声，还有骂顾晨的声音！



突然，这个时候，曹鹏听到细微的声音，这个声音，是两口子说悄悄话，按照这个分贝，应该是声音压的非常低了。



而顾雅的母亲现在正在抽泣。



顾雅的父亲道：“你这是何苦！”声音很小。



“何苦？你不知道吗？”



“哎，也是！”



就这么简单的三句话，曹鹏突然感觉，这件事情肯定有什么蹊跷在里边。



但是为什么呢，这个也说不好。



毕竟来说，要是自己以后和顾雅在一起了，这一对就是自己的岳父岳母了，怎么说，也应该关心一下！



这个时候，已经是差不多晚上的十二点多了。



顾雅已经睡着了！



本来开始的时候，在房间里边哭的时间比较长，应该是哭累了吧。



曹鹏如幽灵一般，离开了自己的房间，从阳台上，到了隔壁房间里！



这个房间是两房一厅的，一边住着顾雅的弟弟顾晨，另一边则是顾雅的父亲两口子。



曹鹏到了顾雅父母的房间阳台外面，这个时候，两个人还没有睡着，因为，刚才听到了那细微的声音。



曹鹏轻轻的敲响了阳台上的窗户，因为怕顾雅听见，所以尽量的小声。



“谁？”顾雅的父亲紧张的道，当然，顾雅的父亲也是个练家子！不过就连小宗师境界都没有达到。



“是我，曹鹏！”



不一会儿，顾雅的父亲打开了阳台门。



“你怎么来了？”



曹鹏做了一个噤声的动作。



不过这边的动静，顾雅就已经醒了，顾雅毕竟是小宗师巅峰境界，耳聪目明，曹鹏也感觉到了！



“不好意思，打扰二老了！”曹鹏很客气的道。



顾雅的母亲躺在床上，不过衣服什么都穿着的，就要发飙了。



不过最后还是忍住了。



“你来做什么？”顾雅的父亲问了第二次。



“我是来问二位，到底有什么难言之隐，要这样的伤害自己的女儿，自己在一旁偷偷痛苦！”曹鹏声音不大，但是足以让隔壁的顾雅听见。



“什么？那丧门星值得我去伤害？我巴不得她去死！”顾雅的母亲依旧很恶毒。



“不管你怎么说吧，我知道你们有什么难言之隐，但是我告诉你们，不管什么事情，我看在顾雅的面子上，我都会帮你们解决！”曹鹏也很希望，这两口子有什么难言之隐，毕竟那样对顾雅的伤害，就小一点。



“你？”



“是的，或许你们还不知道，陈家现在已经不是上九流势力了，而这都是我做的！”曹鹏淡淡道。



顾雅的父母对视了一眼。



最后，顾雅的父亲叹了一口气。



“哎，作孽啊！”



“住口，不许乱说，你，离开吧，带着那丧门星，走的越远越好！”顾雅的母亲，似乎生怕顾雅的父亲说什么！



而且，顾雅母亲的态度，就是想让顾雅离开这边。



“即便是要离开，你们是顾雅的亲人，我也要带走你们！”



“你是带不走我们的！”



“陈家吗？”



“你以为陈家真的那么简单，啊？”



“没有一个上九流势力简单，这个我理解，不过我相信，我能带走你们！”



“你赶紧带走小雅吧，我们不用你管！”这话是顾雅的父亲说的。



看来，真的是有什么难言之隐了。



“说吧！”



“这。。。”



“不要有什么顾虑，我不光是影宗的副门主，我还是百里家的人，你们应该听过百里家吧，我不光是百里家的底细，还是百里家的少族长！”曹鹏再一次的抛出重磅炸弹，毕竟，要让这两口子放下心中的防备，首先要让自己有实力一些，虽然江湖上都知道曹鹏，但是这两口子估计一直被关着，所以还是百里家有威慑力一点。



“百里家？你竟然是百里家的少族长？”



“是的！”



“好吧，我告诉你，但是你千万不能告诉小雅什么，然后你尽量的带着小雅赶紧走！”



“你先说说吧！”



“实际上我们顾家一系，是古武一族的人！”



“什么？古武一族？”



“是的，但是我们是古武一族最没有用的旁支，可是我们的血液，却有说法！”顾雅的父亲说道。



“实际上，我们当初被陈家发现之后，一直被软禁了起来，虽然看起来可以自由活动，但是周围全是陈家的人，我们当时只有装作顾雅不是我们亲生的，然后那时候让孩子吃了不少苦，但是我们也是没有办法，不过最后他们还是没有放过小雅！”顾雅的父亲，说到这里，有些痛苦的摇了摇头。



https:



天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.




