
varcpro_id="u1662291";



varcpro_id="u1749449";



varcpro_id="u1749455";



曹鹏皱了皱眉。



原来还有这么多的事情。



“那你们知道你们给顾雅的人生，带去了多大的伤害吗？”曹鹏虽然觉得情有可原，但是最终陈家还是没有放过顾雅的意思，而之前顾雅所受的伤害，哪怕是到了现在，依旧没能像个正常人一样的生活。



“我们知道，但是，不这样做，她就会死！”



“是吗？难道这样做了，她就能平安无事？”



曹鹏有些气氛的道。



毕竟，自己当年也是被自己的父母蒙在鼓里，那种滋味，真的是能感同身受。



“所以，你快带着小雅离开吧，不用管我们，我们走不了的！”



“为什么走不了？陈家拦不住你们的！”曹鹏摇了摇头，道。



“不是陈家，陈家已经将这个秘密告诉了苏家，也就是说，我们要面对的除了陈家，还有苏家啊！”



苏家！



曹鹏眼睛猛然的跳动了一下，怪不得陈寒冬这么直爽的直接将顾雅顾雅的父母放了过来，原来知道，顾雅的父母走不了的，毕竟，苏家可不是陈家那么简单的。



要说陈家，虽然要是来的高手多了，曹鹏也是没有办法，不过曹鹏还是可以逃之夭夭。要是曹鹏能走，所以他们还是有很深的忌惮的。



但是，苏家要是加入的话，不说是苏家身后的老太爷，即便是苏家要擒拿曹鹏，曹鹏都很难跑的了，毕竟，苏家可是真正有底蕴的上九流大世家。



和百里家不相上下的存在。



甚至一定意义上说，要强于百里家。



所以说，要是苏家也搅和进来的话，那么曹鹏真的带不走这些人的。



“不着急，这件事情，我有分寸！”



曹鹏想了想！



“好了，你们也早点休息吧！”曹鹏走了。



没有想到，还有这种事情。但是顾雅竟然是古武一族，当然，只是古武一族的旁支而已，说白了，古武一族现在在古武岛，已经不承认这些旁支了，在他们眼力，古武一族的人，也只有古武岛的这些算是自己人。



而且旁支血脉早就已经不纯了。



但是究竟他们的血能干什么呢？这一点曹鹏没有问，毕竟这个干系就是相当重大了。



曹鹏回到房间之后，知道顾雅已经听见了，听见了也好，不管怎么，至少可以让顾雅的内心平静一些！



不过现在这种情况，要是真的牵扯到了苏家，还真得有些麻烦。



但是，顾雅的家人，不管他们是装的，还是真是那样的人，但是有一点是不会改变的，就是他们是顾雅的亲人，就冲这一点，曹鹏也不能对他们置之不理。



本来以为答应了陈家的要求，顾雅这边的事情就解决了，没有想到，事情更复杂了！



而陈家再次给自己这边人下套，当真是有意思。



自然，曹鹏这边和田鸡那边联系上了。



现在陇省那边，形势一片大好，虽然时间也不久，但是在野玫瑰的领导之下，虽然之前发生了一些小摩擦，但是最后都是被以野玫瑰的手段，解决了。



至于野玫瑰，田鸡倒是对野玫瑰的能力很认可。



野玫瑰用的是两种手段，一种是至柔，小事情可以直接不理会，反而给你一些好处，让你不要闹了！



但是事情稍微大一点，野玫瑰的手段就是另一种，叫做铁血！



是真的很铁血，在这两种手段之下，加上野玫瑰赏罚分明，当真治理的井井有条。



曹鹏也是老怀大慰！



野玫瑰也是没有让自己失望。



还有一个就是目前苏芸他们！



苏芸的协会已经逐渐得到了各大组织的认可，现在正在向全国扩张，总部自然已经到了兰江。



至于青龙集团还有蓝城国际，丁一枝和欧阳雨滴两个人，也是处理的非常好，总之这边的事情，曹鹏都是很安心的。



不过也有曹鹏比较不安心的事情，第一个自己的哪个弟弟，百里玄策，在兰江经常高出一些小事情，而且谁也拿他没办法，当然，这些事情都在控制范围以内，总的来说还是比较理性的。



还有一个就是赵青龙。



赵青龙回来之后，有些异常，这段时间，有不知所踪了，这件事情，让曹鹏觉得有些奇怪，也有一些不放心。



不过赵青龙这个人，命还是比较硬的，而且天下间基本上都是知道赵青龙是我曹鹏的兄弟，安全倒是也没有太担心，如果赵青龙要是除了一点问题的话，那么，曹鹏可以放下手头的任何事情，去找赵青龙！



给赵青龙打了电话，也是无法接通。



总的来说，赵青龙之前去干什么了，也是没有人知道，赵青龙只是留下消息给田鸡，让田鸡转高曹鹏，不用担心。



关于赵青龙的事情，曹鹏下一次见面，肯定要问清楚的。



不然这样下去，出了问题到时候就是追悔莫及了。



还有一个就是赵醒苏，赵醒苏和小妖还有自己的儿子赵天地，现在都在兰江。



有这个不动产在，曹鹏倒是稍微放心一些。



曹鹏想来想去，还是应该给赵醒苏打个电话，问候一下。



而曹鹏这边的事情，赵醒苏自然是全部都听说了，只说让曹鹏现在最好是低调一些，曹鹏不知道什么意思，赵醒苏也没有解释。



有一件事情，就是赵醒苏要离开兰江一段时间了。



曹鹏问了一下要去哪里，赵醒苏只说是出去走走。



曹鹏有种感觉，赵醒苏应该是要突破了！



实际上当初的时候，赵醒苏就说过，自己要是突破大宗师的巅峰境界的话，也不是不可以，不过机缘未到，突破了对自己没有什么好处，这个道理曹鹏是不太懂，现在看来，这个机缘应该是到了。



要是赵醒苏达到了大宗师巅峰境界，成为了苍狼尊者，曹鹏集团倒是真的水涨船高了，但是有一个问题，赵醒苏要是达到了尊者境界了，不知道还是不是现在这样呢？



躺在床上，曹鹏就在想。



不过想来想去，赵醒苏说过，永远不会变的，要真是这样的话，那一定是曹鹏的幸运，也是曹鹏的福分。



第二天。



也没有什么事情了，曹鹏起来之后，下楼吃早餐，顾雅已经在了。



而顾雅也是和一家人一起吃早餐，这个气氛有点奇怪。



不过这四人之间，似乎相互之间谁也不理谁。



这倒是有点尴尬了。



应该是顾雅昨天晚上听到了那些话，至于是真是假，曹鹏自然不好说，这些东西，就要顾雅自己去体会了。



不过不管怎么说，觉得顾雅内心中承受的伤害，是很难愈合了。



“鹏哥，我以为你要多睡一会儿！”



“哦，没有，各位早！”



“鹏哥早！”顾雅的父亲，竟然这儿说。



曹鹏有点尴尬。



“咳咳，那什么，你还是叫我曹鹏吧！”



“称呼嘛，无所谓了！”顾雅的父亲嘿嘿一笑。



&



章节不完整？请百度搜索飞su中en网feisuzhongen阅读完整章节或访问网址：%66%65%69%7A%77%2E%63%6F%6D/



閱讀完整章節，請訪問飞su中en



最快更新无错阅读，请访问.



手机请访问：




