
“牡丹花下死，做鬼也风流啊，就看大美女是否成全了？”曹鹏笑呵呵的回应，脑中不由想起赵晓芬那娇媚的容颜、火辣性感的身材。



“……”赵晓芬很无语，她早就知道曹鹏脸皮厚，却不曾想厚到了这个程度。



要是别人说这话，赵晓芬早就挂电话了，她生平最讨厌的就是，这种满嘴胡话、油腔滑调的男人，因为觉得不靠谱。



可从曹鹏嘴里说出来，她不仅没有觉得反感，反倒隐隐有些喜意。



她也不知是从哪来的勇气，竟然赌气道：“好啊，我成全你，去天豪大酒店开好房等我，你要是不敢去，可别怪我小瞧你。”



哟，这妞胆子大了啊，连这话都敢说出来。



曹鹏顿时来了兴趣，但却没有急着答应，反问道：“开房我是没问题，可你要是不敢来咋办？”



“这世上就没我赵晓芬不敢的事，只要你敢去开房，我就敢去，谁不去谁是小狗。”赵晓芬来劲了，嘴硬的说道。



曹鹏不禁笑了，送到嘴边的女人，而且还是个大美妞，似乎找不出理由拒绝呢。



“十五分钟，我发房间号给你，你要是不来，就是小狗。”曹鹏直截了当的说完，然后就挂了电话。



他直接前往天豪大酒店，丝毫没有疑虑，他娘的，在这种事上，怎么能输了阵势？



而在另一边，赵晓芬看着挂掉的电话，整个人都傻了。



她刚才说了什么？让曹鹏去开房？



神啊，我是脑子抽了吗？咋啥话都敢往外说啊？



赵晓芬欲哭无泪，把所有罪名都按在了曹鹏头上，都是这个坏蛋家伙太气人，把她都给气糊涂了，所以才会说出那种话的。



可问题是……



现在该怎么办呢？



不去？



放曹鹏鸽子？



这的确是个办法，虽然会让曹鹏笑话，却能保住自己的清白，一笔很划算的买卖。



可赵晓芬却不乐意，这个要强的女人，在谁面前都不愿示弱，更何况话是她说出来的，又怎么能反悔呢？



“哇呀呀，都怪曹鹏那个坏家伙，人家不过是开个玩笑，你干嘛要当真啊？”赵晓芬苦恼的抓着头发，再次开始怪罪曹鹏。



叮铃铃！



可就在这时，电话铃声响起，是曹鹏打来的。



赵晓芬顿时大喜过望，这才过去五六分钟，曹鹏恐怕还没到天豪大酒店呢，更别提把房开好了。



那他打电话过来干什么？



肯定是认怂的啊，难不成还有其他事情吗？



赵晓芬满脸得意，兴奋的接起电话，挑衅的道：“怎么？是不是想认怂啊？放心，我不会叫你小狗的，你只需要学两声狗叫就行。”



额!



这妞是哪来的自信？



曹鹏不禁无语，没好气的道：“666情侣套房，你若不来就是小狗。”



电话再次挂掉，赵晓芬有股想骂娘的冲动。



你妹哟，竟然还真去开房了啊，而且还是情侣套房，我……



想到情侣套房，赵晓芬不禁有些发晕，她之前做记者的时候，曾经了解过，情侣套房就是专门为情侣玩乐准备的，据说还有道具，能够最大程度满足情侣之间的需求。



曹鹏那个混蛋，竟然还真动了心思，真该死啊。



赵晓芬恨不能掐死曹鹏，可是要认怂吗？



开什么国际玩笑，本姑娘是认怂的人吗？



去就去，who怕who啊？



妹的，本姑娘豁出去了，我还就不信了，那坏家伙还真敢欺负我不成？



赵晓芬嘴硬的说着，不过在临出门前，她还是拉开了最底层的抽屉，拿出了珍藏的防狼喷雾。



天豪大酒店，作为河阳市唯一的五星级酒店，代表着河阳市最高住宿水准，里面的设施一应俱全，能给人最佳的享受。



尤其是情侣套房，不仅有各种道具，还有角色扮演的制服，装修的也非常浪漫，就比如曹鹏在的这一间，床的正上方有一条紫色的纱帐垂下，刚好将床笼罩其中，给人一种朦胧的美感。



这房间本身，就充满了旖旎气息，能够最大程度激发荷尔蒙，怪不得叫做情侣套房呢。



曹鹏住过不少高级酒店，也没少和女人开过房，但却从不知道，原来酒店还有这种操作，搞得他都有些控制不住自己了。



大约过了十来分钟，赵晓芬就到了天豪大酒店，乘电梯来到六楼，她很快就找到了666房间，可走到房间门口，她却犹豫了。



毕竟是个女人，别看嘴上说的强硬，心中却还是没底。



她忽然想起来，阿强那么厉害，却只是曹鹏的手下，那曹鹏得有多厉害？



防狼喷雾会对曹鹏起效果吗？



万一那个坏家伙兽性大发，要把她给强了，那她该怎么办？



太多的不稳定因素，太多的疑问，让赵晓芬拿不定主意。



可就在她满心踌躇的时候，房间门却忽然从里面打开，曹鹏那张脸出现，依旧是贱兮兮的笑容，道：“来了怎么不进来啊？怕了？”



赵晓芬的确是怕了，她为了争一口气，才敢打着胆子过来，如今事到临头，要说不怕她自己都不会相信。



只要是个女人，就想要个完美的第一次，没有人愿意第一次是被强的，赵晓芬也不例外。



可是……



曹鹏都已经发现了，当面认怂的那种事赵晓芬做不出来。



她干脆一咬牙，傲娇的道：“你怕我都不会怕，哼！”



这妞强硬的推开曹鹏，竟然率先走进了房间。



曹鹏赶紧跟上，他迅速锁上房间门，把赵晓芬摁在墙角，玩味的笑道：“妞，你这可是在玩火啊。”



他说着就低下头去，肆无忌惮的欣赏赵晓芬的身材，像是在巡视自己的领土一般，霸道而又强势。



今天的赵晓芬，穿着深蓝色的牛仔裤，包裹着两条浑圆修长的美腿，上身一件紧身T恤，将她凹凸有致的身材完全勾勒出来，再加上外面的修身大衣，将她的魅力体现到了极致。



咕咚！



曹鹏不禁咽了下口水，而等他再次抬起头来，眸中更是一片赤红，火热而又充满侵略性。



贪婪！



这是赵晓芬想到的第一个词语，她被曹鹏那目光盯得浑身都不自在，吓得绷紧了身体，一句话也不敢说。



要说在门口，当着曹鹏的面，她还能强硬的起来，此刻却是彻底怂了。



孤男寡女、共处一室。



又是她自己送上门的，曹鹏压根就没理由拒绝。



啊呀呀，这下完蛋了，曹鹏这个坏家伙，该不会真的敢对我用强吧？



赵晓芬无声的呼喊，可在她的内心深处，对这事却并不怎么反感，似乎还有些期待。



“妈呀，赵晓芬，你在想什么啊？”赵晓芬都被自己吓了一跳，她什么时候有受虐倾向了？



而就在这时，曹鹏忽然低下头来，甚至还撅起了嘴巴，目标正是赵晓芬的红唇。



“妈呀，这家伙兽性大发了，怎么办？我该怎么办？”赵晓芬都快急死了，心脏如同小鹿一般欢快的跳跃，可她却一点也欢快不起来。



拒绝曹鹏，然后被强？



那滋味多难受啊，还不如直接选择接受呢，至少还能有些享受，而且在她的内心深处，似乎也并不是很反常曹鹏。



古人曾经说过：生活就像强jian，既然不能反抗，就得学会享受。



赵晓芬不断麻醉自己，眼看着曹鹏的嘴就要亲上来了，她干脆抬起头来，缓缓闭上了水汪汪的大眼睛。



“妞，这么快就闭眼睛，是准备好好享受一番吗？”可就在这时，曹鹏玩味的声音响起。



声音就在赵晓芬耳边，她能清楚的感受到，那浑厚的雄性气息，吹得她耳朵只发痒痒。



可等她抬起头来，却见曹鹏靠在旁边，正似笑非笑的盯着她看呢。



妹哟，这混蛋竟然再开玩笑！



亏得老娘都准备好了。



赵晓芬真是又羞又气，可又不好把话说明，只能嘴硬的道：“就你？能坚持多久？五秒？还是三秒？这么短的时间，能谈得上享受？”



娘的，这不是侮辱人吗？



只要是个正常男人，谁能受得了这个？



叔可忍，婶婶也不能忍啊！



曹鹏顿时火了，猛地拦腰抱起赵晓芬，咬牙道：“妞，原本打算放过你的，可你非要招惹我，那就别怪我不客气了。”
