
“高，实在是高！”



曹鹏不由得竖起大拇指。



一个叫车振子，一个叫车先子，这名字让他给起的。



这个小道观里边，当真是别有洞天啊。



穿过房子之后，后面竟然还有亭台楼阁，这种感觉当真是非常的舒适啊。



在楼阁旁边，还有竹子，苏东坡说，可使食无肉，不可居无竹。



谢怀志喝了一杯茶的功夫，就很懂事的要下山了，说是在停车的地方等候曹鹏，本来曹鹏想要挽留的，但是缺件流年先生没有任何挽留的意思，也就没有多说什么了。



谢怀志刚走没一会儿。



就在这个时候，曹鹏又感觉到了一股气息。



“你还有客人啊？？”



“呵呵，这个客人你也认识！”



“哦，这个客人是谁？”



“走，我们一起去迎接他！”



曹鹏和流年先生，屁股还没坐热，就出来迎接客人！



曹鹏觉得来者气息有点熟悉，一看之下，原来还真是熟人，不老山的陆风！



“原来是陆兄，没想到我大哥竟然和陆兄也是旧识啊！”



“呵呵，你不知道的事情还有很多哦！”



“曹兄别来无恙啊！”陆风笑着说道。



“还好还好！本来想走到之前跟陆兄好好长聊的，不过在武道大会之期间，事情是真的有点多，相信陆兄也是啊！”



寒暄了一阵之后，曹鹏陆风三人，再一次到了道观后面的亭台。



想到不老山，不老山其实也是道家性质的，所以说跟流年先生熟悉一点也是应该的，不过曹鹏就在想，自己这个便宜大哥，到底是哪方势力的？



可能一时半会儿也没什么答案吧，而且流年不说的话，曹鹏也是不会去问的！



三个人开始的时候只聊的是风月，寒暄，甚至是功夫修炼之类的！



后来逐渐的开始聊一些关于江湖上的事情，这个时候，曹鹏自然是焦点式的人物，毕竟刚拿下武道大会的mvp，这绝对不是简单的事情。



而且这件事情在不断的发酵，曹鹏的消息被参与武道大会的人全部带回去了，那么潮喷的名声自然就水涨船高了，当然，对于流年先生来说，不管曹鹏的身份高低，江湖地位什么的，这些实际上都不是特别重要的事情。而且曹鹏也知道，流年先生的身份自然是绝对不简单的。



不过不老山的陆风可是对曹鹏一顿好夸，开始的时候确实没有觉得曹鹏有这么厉害，包括现在对曹鹏的态度，也是发生了很大的变化，虽然说，都跟之前差不多，但是你明显的可以感觉他，他说每一句话，态度的恭敬！



“曹兄，现在这种环境之下的话，我觉得还是不适合再去跟陈家搅和在一起了！”陆风说道。



曹鹏点了点头，实际上这点嘲讽自然是知道的，不过现在的话必须是为了顾雅，把顾雅的家人救出来。



“我也听说了这件事情！”流年先生说到。



“老弟呀，这件事情不能太过于去执着啊，比方说现在，陈家就已经被你拖下了上九流组织，说句难听的，他们现在就是想赖上谁算谁，因为要是不赖上一个强劲的势力的话，肯定是会被赶出京都，这个基本上已经没有任何悬念了！”



“我明白！”



“嗯，我们来说说今天我把你们俩约来的事情吧，相信不用多说，曹鹏的身份，你是清楚的吧！”这个时候，流年先生倒是看着陆风说道。



曹鹏自然不知道这是什么意思。



不过陆风却是点了点头。



“嗯，主母已经发下话了，曹兄，不对，应该说是上主大人，已经是曹家的家主，所以也就是我们的上主大人！”陆风说道。



曹鹏一听这个自然就想起来关于自己母亲的事情了。



“难道，你说的这个主母，就是我的母亲？”



流年先生和陆风都是一笑。



“是的，而且流年先生还是主母最器重的人物！”陆风说道。



这样说来，就说的通了，为什么当初第一次见到流年先生，听说自己是曹鹏之后，立刻帮助自己，原来还有这么一回事！



“上主，我可没有骗你的意思，也没有故意跟你结拜啊什么的，实际上，我们我这人，就喜欢和意气相投的人结拜，不过当初，因为你还没有大宗师后期的实力，根据主母的要求，这阶段，我们是不能对你显露身份的，甚至不能帮助你，一切都要靠你自己！”



曹鹏听到流年先生这么说，真的是非常的惊讶。



没有想到，还有结局竟然是这样。但是陆风，不是属于不老山吗？



估计是曹鹏的眼神看着陆风有些不解，陆风也解释了一遍：“不老山就是主母的势力之一，当然，不老山和曹家，只是合作的关系，只是这种合作关系，是以主母为主的！”



曹鹏很惊讶。



毕竟不老山可是老牌的九流势力了，竟然全听母亲的，母亲这些年，到底做了什么事情？



自然，曹鹏的母亲做的事情，远比曹鹏想想中的要多。



要知道，相对来说，曹鹏都不算是真正纯正血脉的古武一族，但是曹逸云和曹逸竹姐妹就不一样，他们的血脉是真正的很纯净。



曹鹏这边还是等于和百里家的血脉混杂了，百里家虽然在如今的上九流势力中，算是一方豪强，但是毕竟血脉还是很普通的，要是换在古武一族昌盛的年代，百里家不算什么的。



所以说，曹逸云所做的事情，肯定是很多，而且她知道的懂得的能做到的事情，肯定是比如今的曹鹏要多一些的。



“原来如此！”曹鹏点了点头。自己的母亲，果然是个真正厉害大的人物，怪不得当初多少人忌惮自己身后的势力，随便站出来两个人，都是大宗师后期的至强者！



特别是流年先生，一身修为深不可测，有点赵醒苏的意思。



也就是说，这些人，都有能力晋升达到尊者境界。



这样的实力，在任何实力，都是可怕的存在。



而现在，这个流年先生竟然也是听从自己母亲的，所以说，这件事情，当真是很不简单的。



“上主...”流年先生刚叫出这个名字，曹鹏感觉全身起鸡皮疙瘩。



“那什么，大哥啊，还有陆兄，我们之前怎么样，以后还是怎么样好不好，你一个上主叫得我鸡皮疙瘩都起来了！”曹鹏道。



“哈哈哈，好吧，还是叫你老弟！”



“这样我舒服多了，你要是一口来一个什么的，我可是受不了！对了，我母亲她现在在什么地方？”



“主母神龙见首不见尾，我们怎么可能知道主母的消息，一般来说，都是主母传信给我们！”流年先生说道。



“嗯！”



“不过你放心，主母要找你的时候，自然会来找你，现在主母，应该有更重要的事情去做吧，你也不要多想，对了，今天叫你过来，主要就是问问陈家和苏家，现在到底是为什么联合在了一起？”



“陈家和苏家真的联合在了一起？”



“你不知道？”



曹鹏点了点头。



“武道大会结束之后，陈家是去了上九流势力的资格，自然，黄岳两家是有意见的，现在是不能住在京城这边，本来苏家也没有说什么，但是后来，苏家却一改常态，说是让陈家再在这边待一段时间，毕竟苏家也不是说不让陈家搬走，只是说留一段时间，黄家和岳家似乎也就没有什么理由闹了！但是苏家这种行为，算是比较反常的，所以现在我们要研究一下苏家的问题！”流年先生说道。



曹鹏立马想到，昨天晚上顾雅父亲的说法，难道真的是因为他们？



要是这样的话，看样子，顾雅家，前车一个很重要的事情。



“你们怎么关心苏家的问题来了？”虽然说流年先生是绝对可以信任的，但是还有一个陆风，这个人还是要多了解一下的，所以曹鹏这个时候，问道。



“是这样的，主母现在让我在京都来发展一点势力，不用太强了，只需要成为中九流势力就好了，所以这段时间，主要就是做这个事情，实际上开始的时候，陈家是支持我们的，不过陈家，嘿嘿，也就不说了，现在陈家这样不的话，自然是没有什么资格了，但是陈家要是留在京都的话，那么倒是很有些机会！”



曹鹏倒吸了一口凉气。



说是建立一个小势力，中九流势力就好了，不用太强，这些话说的，让那些奋斗了好几辈人还是下九流的那些势力怎么活！



“其实这件事情，可能和我一个朋友家人有关系！”



“你说的是顾家吧，这件事情主母已经知道了，不过顾家血脉纯净不纯净已经早就不好说了，而且他们的血液，实际上真的用处不大，看来，不是这件事情！”流年先生摇了摇头。



“嗯？那他们的血脉到底可以干什么？”



“顾家的血脉，有一种天赋，叫做血韵，这种血韵，可以解读上古古武一族里边最强盛一族，天武族所留下来的仙玉令牌！”



“天物一族？”



“是的，天物一族，据传说，天物一族已经突破了武学的桎梏，到了更深的境界去了，而后天武一族的所有人一起消失，只留下几块仙玉令，据说找到仙玉令之后，就能解读绝世功法，最终达到天物一族那样的存在！”流年先生一边说着，不过目光中，倒是充满了希冀。



是的，听说数百年前，达到尊者之上境界，就是传说中武皇境的高手，虽然不能说是过江之鲫吧，但是绝对不少，可是后来，武皇境却沦为传说，据说这些秘密，仙玉令上也是可以破解的！当然，只是传说而已！



不过听到这里，曹鹏突然想到，陈寒冬要自己和他们以前去找什么东西，然后还开出了比较好的条件。



这件事情，要不要给流年先生说呢？



如果找的真是仙玉令的话，那么这件事情，肯定会有很多人觊觎才对，至少，陆风虽然说是自己母亲势力一方的，不过这些事情，暂时还是不要说太多的好。



https:



天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.




