
“一会儿还有一个人要过来！”



“还有一个人？”



“嗯，呵呵，这个人来了，你肯定非常开心的！”



曹鹏微微一笑，现在谁来能非常开心呢，实际上谁来估计也不会非常开心吧。



而这一次曹鹏是真的没有想到，而且自己是真的真的非常开心。



差不多曹鹏和流年先生还有陆风，一直聊天谈到了下午的四点多钟。



这个人终于来了，而且，竟然是赵醒苏。



赵醒苏前两天说要离开兰江一段时间，没有想到，竟然来这边了。



这一次，流年先生也好，陆风也好，见了赵醒苏之后，都很恭敬的称呼一声：“北地前辈！”



但是曹鹏却有点不爽了，你来京城，你要来就来，你干嘛还要偷偷摸摸的。



所以，曹鹏在大喜之后，逐渐的冷着脸。



赵醒苏和流年打完招呼之后，看了一眼曹鹏，也是很不爽的道：“你个狗崽子翅膀硬了，见了劳资连个招呼都不打！”



曹鹏一听也来气了！



“你来京都就来京都，还非要藏着掖着的，什么意思啊？”



曹鹏这么一说，流年先生倒是还好，知道曹鹏和赵醒苏的关系，不过陆风可就傻眼了，毕竟北地苍狼的名望是不用说了，曹鹏虽然也有名望了，但是比起北地苍狼来说，应该还差很多啊，这样说话，会不会对前辈太不尊重了。



不管转念一想两个人的对话，完全是自己人的口吻，也就施然了，看来江湖上传闻是真的。



“哟，我到哪里去，还要跟你汇报？”



“你凭啥不跟我汇报，你吃我的穿我的用我的，怎么，现在翅膀硬了？”曹鹏用赵醒苏的口吻，倒是听起来很好笑。



“呵呵，二位，里边去说吧，在这里吵不怎么好吧！”流年先生做起了和事佬。



倒是，在人家山门门口吵来吵去，确实不礼貌。



赵醒苏冷哼了一声，然后走进山门了。



曹鹏也是冷哼，跟在最后，像是一个赌气的孩子。



实际上这个时候，大家已经感受到曹鹏对赵醒苏的这种依恋，或者说赵醒苏对曹鹏的这种宠溺，完全和亲生的爷俩没有什么区别了。



流年先生也是觉得，曹鹏是真的很厉害，很有个人魅力，赵醒苏可是出了名的脾气古怪，但是可以和曹鹏建立这么深的关系，可想而知，两个人的关系了。



进来之后，车先子继续奉茶。



赵醒苏在一边，喝茶也没有说话，曹鹏也脸别在一边，没有说话，场面倒是有点尴尬！



“对了，我要说一下，劳资现在不吃你的了，劳资现在吃的用的，都是我孙女的！嘿嘿，我孙女的！”赵醒苏像是想到了反驳曹鹏的话，还小开心了一下。



“你孙女？你孙女都是我的，你还有什么好说的？”



“滚，你个小狗崽子！”



“真是家门不幸，怎么我们家有你这种老不要脸的！”曹鹏继续嘲讽。



赵醒苏给气的！



“二位，消消气，喝点茶水，我们说正事！”



流年先生说道。



最后两个人还是别别扭扭的坐到了一起。



实际上，曹鹏自然不是真的和赵醒苏生气，赵醒苏也不是真的和曹鹏生气，但是现在两者之间，因为太久没有见面了，而且曹鹏之前对抗陈家，生死局，包括现在的种种事情，面对谁都可以谈笑风生，因为曹鹏知道，这些事情，他们都帮不了自己，即便是他们要帮自己，曹鹏也不可能让他们去做的。



而赵醒苏就不一样了，赵醒苏是真正的自己人。



实际上，曹鹏这种态度，也是一种宣泄，宣泄最近的紧张情绪，曹鹏最近紧张吗？是真的很紧张，犹如走钢丝，虽然看起来一切都很好，但是任何一件事情，都是相当危险的。



“好了，这下人是真正的到期了，老弟你也不要怨北地前辈，北地前辈实际上也没有想来京都，是我请来的！”流年先生说道。



“别，我也要来京都的，你请不请我都要来！”赵醒苏就是这样的性格，可不用你说什么卖好的话。



“呵呵，好好好，我们还是说正事！”流年先生的表情，逐渐的严肃了起来。



“这件事情，发生在一个月之前，也就是春节前后，我得到消息，说是地煞门抓住了一个异兽，这个异兽很不简单，会喷火，开始的时候，我也觉得是无稽之谈，但是后来我接到了同样的消息，而且是在地煞门高层传出来的，可信度绝对没有问题，所以这件事情，就引起了我的注意！”



“大家都知道，地煞门和天罡门一直是水火不容，天罡门加入九流势力，所以地煞门就和九流势力是敌对状态！所以，这一次地煞门有一个观兽大会，所以有幸我也被邀请了，而我可以带三个人，也就是说，给我了四个名额，我就想着，带你们一起去！”



“异兽？”



“嗯，异兽，据说有点像传说中的麒麟！”



“麒麟？不是传说的东西吗？”



“呵呵，老弟，传说的东西，并不一定都是假的！”



“难道是》。。”



“当然，大有可能不是真的，不过这一次地煞门煞有其事的做一个这样的观兽大会，也是难得的机会，所以我们一起去看看，究竟是什么事情！”



“嗯，确实是难得的事情！”赵醒苏点了点头。



“地煞门是什么意思？”曹鹏不知道地煞门，虽然似乎听起来很耳熟，但是想不起来是在什么地方听过了。当然，天罡门是听过的，上九流势力中，一个超然的存在。因为有两个尊者，所以，他们的身份基本上是不可动摇的，包括武道大会这种事情，他们也是不来参加的，一直过着非常隐世的生活。



“一千年前有一个超级大门派叫做天罡地煞道，后来因为理念不合，最终分裂成为了天罡门和地煞门，不过势力都是很超然的存在。”



“难道地煞门也有两个尊者？”曹鹏不解的道。



“这个就不知道了，不过，天罡门的两个尊者，总之谁知道了，这些真正传承久远，而且传承下来的功夫强大的门派，谁都不知道他们究竟是怎么回事！”



没有想到，还有这样的故事！



什么观兽大会，是在五天以后，说来也巧了地煞门的位置，就在京都和东北交界之处，这边有一个比较有名的城市，叫做观海市，在观海市旁边，有一个地方叫做三界碑，这个地方，就是地煞门的总部所在了。



这边聊的差不多，车先子也准备了素斋，几个人吃过之后，流年先生留在山上，其余三人就下山了。



谢怀志一直在山腰等待！



到了之后，三个人上了车，直接开往京都市区。



到了兰江会所，已经是六点多钟了！



顾雅看到曹鹏终于回来了，也是很开心，这个时候，顾雅一家人，看上去和谐了许多。



赵醒苏直接上楼了！



曹鹏就在楼下，和顾雅一家，还有陆风一起吃了饭，饭后陆风就走了，说是有其他的事情，三天之后，再来找曹鹏，曹鹏自然不会挽留，这边的事情，还有很多呢。



吃完饭，终于可以和赵醒苏好好说话了！



不过曹鹏敲门进去之后，赵醒苏盘膝而坐，应该是在冥想。



而曹鹏进去之后，赵醒苏也没有说话。



“哟，还装呢？”



“劳资正在练功，装什么？”



“嘿嘿，好啦，别生气了，我都不生气了，你还生气，不应该生气的是我么？”



“你以为劳资真的生气啊，劳资要是那点度量，不是早就被你气死了？”



“对对对，你的度量很大，我怎么比得了！”



曹鹏还是笑呵呵的。



于是，曹鹏坐下来，让服务员送来了一些下酒菜，曹鹏和赵醒苏两人，一边喝酒，一边你吃菜，一边开始聊这段时间的事情，曹鹏把最近一段时间的所有事情，通通高速了赵醒苏！



是的，是所有事情，没有任何的隐瞒。



赵醒苏也没有插嘴，可一直耐心的听着。



曹鹏说完了，赵醒苏才道：“这么说来，你是怀疑陈家端着仙玉令牌的秘密，然后让苏家帮自己？“



“嗯，我有这种怀疑！”



“但是你想没想过，仙玉令牌这等大事，任何势力要是得到了，都是绝对能成为这个世界顶尖势力所在，他们为什么要告诉苏家呢？难道不怕苏家老鬼将这个东西私藏了？”赵醒苏说道。



“你说的这个，我也想过，但应该是达到了某种默契，而且，陈家想要一家人得到，当然是最好的，但是就他们的实力来说，应该有些难度，至于为什么不怕苏老太爷独吞，其实也简单，要是到时候苏家独吞，陈家完全可以将这件事情宣扬出去，相信即便是苏家很强大，也顶不住所有上九流势力和废九流势力那些顶尖存在的觊觎吧！”曹鹏说奥。



“即便是你说的也对，但是为什么陈家要让你参与呢？就是为了要你的命？我看你的命，未必有这个消息值钱啊！”



“是的，所以我也是这么想的，开始的时候，我觉得是陈家想要要我的命，但是真的有这东西的话，那么要我命真的是次要的，只要是陈家掌握炼成了仙玉令，那么我就不算什么了！”



“所以说，他们图谋的很深！”



“是的，两天之后，就要去哪个地方，所以，我觉得，我们是不是可以提前商量一个办法出来！”曹鹏说道。



“嗯，想想吧！对了，我已经突破大宗师尊者境界了。”赵醒苏说的很轻巧。



但是曹鹏确实猛然一惊！



一双眼睛瞪的牛铃铛一样：“哈，你说啥？”



“有这么大惊小怪吗？当初我就告诉你了，我想要达到大宗师境界，不过是一念之间！”



“你，你，你真的？”



“这种事情，还能说假的？”



https:



天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.




