
按理来说，这种情况肯定就是神念的一种变化了。



或者说是一种应用。



但是不同的是，这种能力竟然消耗的是真气，也就是说，险中求这种招数，是一种因为自己的真气特殊，所带来的一种能力。、



既然是真气，那就有些不同了，也就是说，是自己特别的真气带来的一种转变。



那么，能不能把这种能力和神念结合在一起呢。



要是那样的话，一切都是收发由心了！



就这么理解来说，肯定是厉害的不止一倍了。



不管怎么说，现在都是没有方向，那就按照这个方向来试一试，要是成功了，那么曹鹏今后面对任何的大宗师后期境界的至强者，都是有信心一战的。



想到这里，曹鹏直接坐了起来，然后开始常识。



直接闭上眼睛，周围的一些，逐渐的进入到自己的脑子里边，这个是神念成像的效果。



随后，曹鹏直接激发险中求。



猛然间，曹鹏脑海中一阵轻微的疼痛，而且真气也开始躁动起来了。



人的大脑，不管是这个人已经修武了还是怎么样，都是最脆弱的，曹鹏也不敢冒进，只是尽量的叠加，但是叠加的效果并不好，总觉的缺少一点什么。



至于到底是缺少什么，曹鹏说不好。



再来试试。



反复尝试了差不多好几十次，真气也是越来越躁动了，但是两个有一种有你没我，有我没你的冲击感，曹鹏叹了一口气，还是缺点什么。



现在肯定不能继续这么像是鲁莽的继续下去了。



但是曹鹏现在反而是有点怀疑，这个是不是不能叠加的，毕竟一个是属于真气的，一个是属于神念的，也就是说，这是两种不同的动力的！



就好像汽油和柴油车一样。



当然，真气和神念之间的差别，肯定比汽油和柴油之间的冲突要大的多。



所以这个时候，曹鹏开始想，如果说，神念和真气直接融为一体，那么的话，是不是就可以叠加了呢？



就是动力融合了，那么根据两个动力发声的不同功用，是不是就可以叠加在一起了呢？



当然，这是一个美好的想法。



毕竟，到了大宗师境界后期的至强者都是知道的，这几乎是不可能的！



一直到半夜，曹鹏都在想各种可能。



或许是今天晚上消耗神念有些大，到了后半夜，久违的那种困意倒是袭上来了！



第二天。



吃早饭的时间，徐怀志的事情已经办好了，效率倒是不错！



曹鹏也是很开心，问花了多少钱，徐怀志死活都不要，还说了曹鹏要是拿他当朋友，这方面以后就不用说了。



后来曹鹏想了想也是算了，实际上徐怀志这边，自然是想和曹鹏结交，才会这种态度对待曹鹏，曹鹏要是执意要给钱，倒是伤了别人的心，曹鹏就是一个这样的人，不会轻易拒绝别人对他的好，而且还会更大的反馈。



当然，这个肯定是以后的事情了。



吃过早餐之后，徐怀志开着一辆商务车，直接送曹鹏等人到了这边。



这边已经是京都的郊区了，倒是离市区还不是很远，差不多也就一两个小时的车程！



毕竟曹鹏这边的要求，是尽量的人少，徐怀志昨天晚上也是花了不少心思，最后才找到了这里。



到了之后，果然很不错，应该是谁家以前修的这种农村别墅，有院子，然后别墅也很讲究，最关键的是，这个人应该是很喜欢水的，在后院，还有一个不错的大池塘，里边有小鱼什么的。



“怎么样啊？”徐怀志笑着道。



“很不错啊，怀志兄，辛苦了！”



“哪里的话，曹兄你可不要跟我客气，再别的地方咱们不说，但是在京都，有什么事情，招呼我一声就好了！”



“好，谢谢你！”



“嗯，对了，要不要给您配厨师这些啊，打个电话他们就都过来了！”



“不用了，我要在这边练功夫，人多了也嘈杂！”



”好的好的，我明白的！“



徐怀志后面直接离开了，真的是很懂事。



别墅很大，顾雅的父母还有顾晨，都住下了。



现在他们都是跟着曹鹏了，曹鹏这边肯定也是想着带在身边，至少要安全一些。



而顾雅的父母也非常的懂事，什么也不说，什么也不问，反正你带我到什么地方，就去什么地方，当然，也没有之前的那种冷语相向，实际上，顾雅的母亲，还是一个很温和的人。



这和最开始的那种形象，简直是天壤之别！



顾雅也可以看得出来，心结打开了不少，和家人虽然没有什么亲密感可言，但是至少还是期待的。



“鹏哥，中午想吃什么，我现在去做饭！”



路上开车差不多有两个小时，现在y已经是十点多钟了，做好饭差不多十二点，又是开饭的时间，曹鹏现在每顿饭基本上都是要吃的，吃的还不少，现在的消耗大了很多。



“你看着办就好，问问你家人想吃什么！”



不过经过了这两天，曹鹏对于赵醒苏还是有点差距了，是的，赵醒苏确实和之前不一样了。



比方说，赵醒苏以前的哪个饭量，啧啧，要不是曹老板能挣钱，真的能吃出一片天！



现在反而就是随口吃点，然后就不吃了。



这是一个方面，另一个方面，就是身上的那一股子戾气不见了，赵醒苏以前是动辄吹灰胡子瞪眼的人，那像是现在，看上一片平和！



当然，这些都是因为曹鹏太了解赵醒苏了，一般人肯定不能从里边觉察出来什么。



赵醒苏的房间在二楼。



窗台朝着东边！



这会儿太阳正好从阳台上照射进来。



赵醒苏则是坐在阳台的摇椅上，摇摇晃晃的，很惬意。



初春的太阳，着实很舒服。



“怎么啦？”



曹鹏进来之后，赵醒苏自然是第一时间发现了，而且曹鹏是想向赵醒苏请教！



之后，曹鹏就把昨天晚上的事情，关于武道方面的，全部告诉了赵醒苏。



赵醒苏一听之后，也是连连皱眉。



听着曹鹏讲完之后，赵醒苏也是吸了一口凉气。



“也辛亏是你这个体质和内气都很特别，不然的话，恐怕早就爆体而亡了！”赵醒苏说道。



“那你的意思就是说，这样不行吗？”



“我可没有这样说，对于你来说，一切皆有可能，你要相信，你的能量超出你想想！”



曹鹏琢磨这句话。



“我的能量，超出我想想？这特么不是某牛的广告词吗？”



“是吗？我也不知道在什么地方听过的，总觉的，有点道理的样子！”



“好吧，你赢了，那么你的意思是我可以继续？”



“我可没有说你可以继续，我是说一切都有可能！”



“你这不是废话吗？口口声声说是要指点我，现在问你什么你都不知道！”曹鹏是来气了。



赵醒苏这一次出奇的没有发火。



“着实，你说的对啊，我是真的指点不了你！你现在的境界非常的古怪，这种境界，应该之前没有任何人做到过，实际上，谁也不知道你现在是什么境界，至于说是你大宗师什么中期境界，不过都是按照你现在的表现，给你安上的这么一个境界而已。”赵醒苏摇了摇头。



“我也知道我境界古怪啊，但是你境界高啊，你就不能给点什么建设性的意见啊？”



“我倒是想给你建设性的意见，就怕把你弄死了，怎么办啊？”



“好吧！”



“其实是这样的，你现在尽量的去做你认为对的各种尝试，就你的体质和古怪的真气而言，这些都不是什么太大的问题！”



“你说了等于没说！”曹鹏扭头出去了！



赵醒苏没有动，继续在原地，开始摇着摇椅晒太阳。



其实现在曹鹏也是相当的苦恼的！



是的，就连赵醒苏这样的尊者境界都指点不了自己，那么真的就没有什么依靠了，全靠自己来提升境界？这有点太复杂了，但是曹鹏必须要最近提升一下，不然两天之后，和陈寒冬他们去什么秘境，肯定危险重重，要是自己没有提高的话，那么肯定很麻烦！



毕竟，自己什么势力，对方是清楚的，要是对方使坏，自己一点杀手锏都没有！



所以刚才曹鹏的脾气很不好。



回道房间里边，脑子里越想越乱。



甚至开始浮躁了！



猛然间，曹鹏开始反应过来，现在自己这种状态，似乎好久没有出现过了，特别是到了大宗师境界之后，那种掌控一切的感觉，从来没有让自己这么的又失败感过。



人就是这样，你想到了并不代表你能做到。



曹鹏现在算是想到了自己的问题，但是还是静不下来心思，就在房间里边来回踱步。



偶然间，看见旁边放着老师的那种黑胶唱片机！



而旁边放了许多黑胶唱片。



这东西曹鹏之前在百里家的时候，自己的房间里边，就摆了一个，想想那时候，还是有点怀念的。



曹鹏随便翻找唱片，看到了一个金刚经的黑胶唱片，出于好奇，就试了一下。



金刚经还是比较长的，而且也不是唱出来的，是诵经。



倒是听起来挺舒服的。



曹鹏也随后坐在沙发上，之前的这家老板，应该是很考究的一个人，沙发也是真皮的。



实际上曹鹏不知道，这里的别墅，实际上是徐怀志老丈人的，徐怀志的老丈人是什么人？说来也是鼎鼎有名，不过不是在武道界，而是在商界。



著名的商界大佬郑如先生。



所以说，这里的条件，绝对是不用多说的。



以前曹鹏也是听过佛经的，不过这个佛经唱诵出来的效果，让曹鹏逐渐的心里平静了。



这种平静中，曹鹏是没有任何的反应的，没有说一瞬间反应过来，佛经让自己很平静。



实际上那样，也不是真正的的平静，只是一种短暂的绝欲！



真正的平静，是无所思，无所念！



而曹鹏竟然现在就进入这样的状态中来了。



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




