
“如是我闻...“



曹鹏就这么坐着，唱片机里边，播放着金刚经，不断的听，不断的意识模糊。



但是不是睡觉那种模糊！



是一种类似于本能的状态，呼吸平顺，一切顺理成章。



而曹鹏的意识，再一次的逐渐清晰起来了。



这会儿，顾雅做好了饭，准备来叫曹鹏，刚走到楼梯口，一瞬间，面前站着一个人，不是别人，正是赵醒苏！



赵醒苏做了一个噤声的动作。



然后顾雅也明白了。



自然，能进入这种奇妙的状态，就连赵醒苏都觉得奇怪，赵醒苏自然对周围的事物，感受的特别明显，而曹鹏那边传来一种安静祥和的感觉，赵醒苏也是一惊，随后神念探查过去，才知道是曹鹏。



而后，赵醒苏就在曹鹏的门口坐着了！



这会儿，看见顾雅，自然知道顾雅要干什么，肯定在第一时间拦下顾雅，然后赵醒苏继续回到曹鹏的门口，现在曹鹏，发散出来的这种气息，实际上对于赵醒苏也是一种特别难得的机缘。



而曹鹏现在，还是在一种比较混沌的状态。



不过在这种状态之下，曹鹏身体做出了一些奇怪的动作，有些像是那种古印度瑜伽！



总之都是难度系数5.0以上的动作。



赵醒苏虽然知道，现在要是能够冥想的话，肯定是收获更大，但是这个时候，还是要主意曹鹏的状态，毕竟这种状态之下，要是曹鹏出现什么问题，好在第一时间帮助曹鹏。



这就是赵醒苏的想法！



时间过的很快，一晃过去了五六个小时。而曹鹏在期间，换了差不多几十种姿势！



而赵醒苏这个有些着急了，这是曹鹏的机缘不假，但是这么长的时间，难免有些担心。



要是实在不行，可以直接去让曹鹏醒过来，这就是赵醒苏的想法。



当然，这是在曹鹏明显有危险的情况之下，现在曹鹏的动作看起来很别扭，而且脸上的表情，看起来也有一些痛苦，不过还没有在真正危险的那种情况，所以赵醒苏自然还是静观其变的。



至于金刚经，一直在重复的播放。



还好，这个唱片机的质量没的说。



而这个时候，曹鹏再一次的换了一个姿势，这个姿势的难度更高，而曹鹏面上，这一下真正的露出痛苦之色了。



赵醒苏看的也是皱眉。



终于，曹鹏的动作最后变化了，变成了最开始的姿势，就是随意的坐着！



猛然间，睁开眼睛。



这个时候，曹鹏的眼睛似乎有些变化了，确切的来说，是更加的明亮了。



曹鹏起身，然后走到唱片机旁边，拿开唱针！



赵醒苏也推门进来了。



“刚才怎么回事？{”



曹鹏摇了摇头：“我也不知道，不过现在看来，我是得到了不少好处！”



“什么好处？”



“困扰我的问题，初步的解决了！|”



“你是说，你的神念和真气融合了？”



“是的，虽然是初步融合，但是只需要假以时日，必然是可以全部融合的！”



“果然，你这种天赋，无人能比！”



“呵呵，羡慕不来的，老东西！”



“劳资才不羡慕你呢，狗崽子！”



“好了，我饿了，我要下楼去吃饭了。”曹鹏直接下楼了！



顾雅看见曹鹏下楼了，自然也是不知道怎么回事，不过看曹鹏的精神状态似乎比之前更好了，也就放心了。



“小雅，我饿了，有什么吃的！”



“有，你先等一下，我给你热一下！”



已经过了晚饭时间了！



这会儿，已经是晚上八点钟了。



因为赵醒苏的提醒，顾雅也不敢打扰曹鹏，甚至也害怕家人打扰曹鹏，所以中午的时候，就把一家子人带出去了，这会儿他们还在院子里呢。



曹鹏吃的狼吞虎咽，着实是饿了，也不知道为什么，刚才醒来就特别的饿！



吃完饭，曹鹏才心满意足的上楼，冲了个澡，坐在沙发上，这一下，才开始会议刚才的事情。



刚才的好事情，曹鹏肯定是有记忆的，不过记忆不是那么深刻，像是春风吹过，影响不深，可是虽然影响不深，但是却不会忘记！



这种感觉，倒是一种奇怪的体验。



到底是怎么回事？曹鹏肯定也是闹不明白！



不过得到的好处，确实真实的。



赵醒苏进来了，坐在曹鹏的对面，曹鹏没有说话，这一次是枕着眼睛，开始用神念成像和险中求融合！



果然，这一次真的特别的顺滑。



一次性就成功了，现在的效果，当真是强大，脑海中的神念更真实了，而且是三百六十度无死角，另外，赵醒苏的下一步动作，都能预判那么一点点，像是有重影一样，虽然是这么一点点，但是也让曹鹏高兴的不得了。



是的，非常的开心。



赵醒苏何许人也？实打实的一个大尊者好不好！



之前的时候，哪怕是对付厉害一点的大宗师后期境界，其实效果都不是很好，所以说，哪个时候对于尊者，肯定是一点办法都没有，现在可以了，这不是一点点的进步可以解释的。



这是境界的进步。



而且，通过险中求和神念成像之后，曹鹏可以直接判断出来赵醒苏的境界，虽然很模糊，但是也可以分辨出来，赵醒苏果然已经是大尊者了。



“看来，这一次你的收获有点大！”



赵醒苏说道。



“这个也你看的出来？“



“是的，现在看你的境界，基本上符合大宗师后期境界了，但是的实力，恐怕就远远不止了吧！而且，我可以感觉得出来，你现在可以看出来我的境界了，对不对？”



“嗯，确实可以看出来你的境界了！”



“这确实是武道界的一个奇迹了，古往今来，任何一个大宗师后期境界的人，即便是再厉害，也没有办法看清楚一个大宗师巅峰的尊者，但是你做到了！”赵醒苏摇了摇头说道。



“老赵，你来攻击我！”



曹鹏想要试试，这个东西的实战型到底强不强，至于他酸什么，曹鹏直接不理会的。



“好！不过大宗师巅峰尊者的攻击手段，就不是那么单一了，你感觉一下。”



赵醒苏整个人没有动，只是一双眼睛，死死的盯住曹鹏。



曹鹏的脑海中轰隆的一下，感觉强大的神念，犹如实质一般，向着自己挤压而来。



连忙运转险中求和神念成像结合后的效果！



在脑海中，赵醒苏的神念，曹鹏感受的清清楚楚。



而后，一直保护自己的神念，直接冲出，向着赵醒苏的神念席卷而去，赵醒苏的神念是真正的强大，好比大海，而曹鹏的神念，只是一条大河，不过这条大河，似乎翻涌奔腾的特别厉害。



虽然说，给赵醒苏也造成了不小的冲击，但是大海始终是没有办法撼动的。



“还是你厉害！”



“臭小子，你还不知足，一个大宗师巅峰境界的尊者，号称这个世界最强大的战力，看你们这些没有大宗师小宗师的，应该是犹如小孩子的，可是你现在，虽然没有成为大人，至少也是初中生了，要是再强大一点，虽然你动不了我，但是我也应该很难对付你了！”赵醒苏不满的道。



“好吧！”曹鹏随口应付了一声。



当然，对于现在的实力，还不是很满意，毕竟，接下来不管是去什么秘境也好，还是去地煞门也好，都不是什么好去处，现在的实力，其实还是不够看的。



“好了，你好好稳固一下！”



赵醒苏出去了，曹鹏这边继续的联系这种功夫，不过觉得这种功夫不好叫，就还是叫险中求吧！



险中求这个意思还是很好的。



两天时间，一晃而过。



转眼到了第三天，陈寒冬这边的电话直接打来了。



让曹鹏早点过去。



曹鹏这两天也和赵醒苏商量好了办法，然后一个人就直接过去了。



秘境究竟在什么地方，曹鹏还是不知道。



曹鹏也问了陈寒冬，陈寒冬这种老狐狸，只说是去了就知道了，所以曹鹏一直没有办法，将具体的位置，传送给赵醒苏！



赵醒苏就在外面，等待接应。



陈寒碧今天特别的精神，之所以这么夸一个五十多岁的女人，是因为陈寒碧今天真的很不错，本来就显得比较年轻，今天穿着打扮也很年轻时尚，一下子整个人的气质就出来了。



“碧波先生今天状态很好啊！”



这里边对女人的先生这种称呼，实际上在上九流大宗师境界中，是很常见的，一般都是称呼女性的大宗师，而先生这个词，本来就是一个中性词，在这里，意思就是先我而生，和达者为师是一个意思，意思就是说对这个陈寒碧的尊敬。



陈寒碧白了曹鹏一眼：“年轻人要踏实一些！”



曹鹏想笑。



“你看起来也很年轻，不是说，看起来年轻那就是真的年轻么！”曹鹏挑了挑眉，这个时候，陈寒冬在里边不知道干什么去了，外面就是陈寒碧一个人街带曹鹏，百无聊赖，曹鹏就开始调戏这个女人了。



陈寒碧曹鹏还是有所了解的，终身未嫁，而且就连一个亲近的男人都没有，一般都是四散人混在一起，四散人都是陈家人，陈寒冬也是其中之一，另外两个，也是陈家的族老。



对于这样的女人，曹鹏虽然不至于有什么兴趣，不过还是挺有意思的。



何况陈寒碧这个人，虽然岁数大了，但是脾气还是不小，就是那种年轻女人该有的那种性格脾气。



“我都能做你的妈了！”



“这个确实，对了，妈，你多大了！”



曹鹏这么一说，陈寒碧一愣，随后竟然脸红了，甚至是深红！



是啊，人家虽然年纪大了，但人家好歹还是个女儿身，被这么一个大男人喊妈，不尴尬才怪。



不过曹鹏要是无赖起来，那是真的很无赖。



“你真是我见过最无耻的一个人！”|



“妈你的夸奖可真高啊！”曹鹏嘿嘿笑个不停。



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




