
“你。。”陈寒碧发现打嘴炮一点都不是这个混蛋的对手。



最后闭口不言了。



曹鹏嘿嘿一笑。



“我们今天是去哪里呀？要不要带上厚衣服啊！”曹鹏自然是想问到底是要去什么地方，能打探一点情报也好。



但是陈寒碧可是一点都不理会曹鹏。



曹鹏也很无奈！



不过怎么说呢，现在只要不是遇上大宗师，都是有能力一战的，至少逃跑无虞，小心谨慎一点，应该问题不大。



陈寒冬出来了！



他永远是那么一副老狐狸的样子，说什么笑眯眯的，曹鹏实际上对于这种笑面虎已经是非常不喜欢的，这种人太过于阴狠，所以好则最好，不好的话，曹鹏下手，绝对不会手软！



“好了，我们提前准备一下，就出发了！对了，曹先生，你有什么电子设备的话，要先给我保管哦，到时候回来了，再换给你！”这是要收东西啊，曹鹏很不爽了。



“如果我不给呢？”



“因为此次算是比较危险的事情，所以我们三个人务必要保持团结！”陈寒冬还是笑眯眯的道。



而曹鹏现在已经不怕陈家了，只是这个地方对曹鹏来说，还是有点吸引力了。



顾雅一家，现在有了赵醒苏，也是绝对不会惧怕陈家的。



“呵呵，好，我给你！”曹鹏还是把自己的手机，拿了出来，现在其实也就带了一个手机。



“好，曹先生爽快！”



曹鹏皮笑肉不笑的随便表示了一下，然后没有理会陈寒冬了！



差不多过了半个小时，然后就要出发了。



陈寒冬带着曹鹏和陈寒碧，到了外面的车子旁边，这是一辆越野车，但是打包的整整齐齐，顶上有东西，后备箱也是塞得满满当当的，至于是什么，看起来像是去露营差不多，反正带的都是这些东西，就这装备来说，估计去的地方不会太近。



曹鹏也没有说什么，直接上了后排！



陈寒碧则是坐在副驾驶，开车的是陈寒冬。



车子出发了，直接朝着市外开去。



一路之上都没有怎么说话，偶尔陈寒冬说几句逗闷子的话，不过看起来，都是各怀心事，也没有多说什么。



出发的时候，差不多是十二点钟，开到了两点多钟的时候，已经非常的偏僻了，走的应该都是县道一类的，附近都是不高不矮的山，这是什么地方，曹鹏还真得不知道，毕竟对这边，很不熟悉。



周围的车子也是越来越少，又开了差不多一个小时左右，竟然直接上了乡村公路，乡村公路倒是被硬化过的，不过应该是时间长了，被打车压的很烂，在车上，就非常的颠簸。



曹鹏还是没有说什么，不过尽量的在分析这边的位置，看到路牌什么的，有一个火金村，这算是标志了，不过在这个地方，并没有停下来。



还是继续往前，上山下河！



道路越来越难走，开始还有硬化的乡村公路，最后直接是泥泞小道了，幸好这台越野车的性能是真的不错！



不过这么缓慢的前进，加上摇晃的这么厉害，还不如下去走路的快呢，不过显然要带上这么些东西！要是走路，光这些东西，也很难搞了。



“寒冬兄，还有多远啊！”曹鹏直接被摇晃也有些难受了。



“别着急，快到啦！穿过前面这个山头，走下去就到了！”陈寒冬指着前面山头说道。



其实看得出来，陈寒碧应该也是不知道在什么地方。



到了山头，就可以看到下面了。



下面是一个山涧。



到了山涧之中，环境着实不错，草木茂盛，芳草鲜美！



下车后，空气也是非常不错的，在前面，还有潺潺流水。



“就是这里？”



“对，就是这里，我们先安营扎寨吧！”陈寒冬笑眯眯的道。



“还用安营？”



“嗯，只有月圆之夜可以进去！”



“明天晚上才是月圆之夜吧？”



“对，不过我们提前来，就是为了做一些准备，明天晚上就可以安然下去了！”陈寒冬道。



“那你怎么不早说，我还有其他的事情呢。”曹鹏没好气的道。



还有一件事情，自然是参加地煞门的什么观兽大典！



传说中神奇的异兽，看赵醒苏的模样，还是很期待的，应该这个东西不简单吧。



“这个倒是我疏忽了，我以为两天时间，对你来说不算什么！”



曹鹏很无语，不过既来之则安之，倒是不用多说什么。



陈寒冬开始在车上拆东西，果然车顶上的一大包，就是什么帐篷啊，睡袋啊什么的。



“曹兄，来帮忙啊，不能让女人动手吧！”这个时候，曹鹏就在这边逛来逛去，看周边的环境，陈寒冬说道。



陈寒碧这个时候也在动手扎帐篷什么的。



“一个大宗师后期境界的至强者，即便是女人，又有几个男人赶得上呢？》”曹鹏说了一句，没有理会，还是看附近的环境。



陈寒冬皱了皱眉，又笑了。



这边的环境还是比较奇怪的，这个地方，被三座大山围在中间，多少有点压抑，虽然曹鹏对于什么道家说的风水什么的不太懂，不过这个世界是有磁场的，人也是有磁场的，而两个磁场相契合就会舒服，就是好地方。



两个磁场不契合，或者是对冲，那么就会很不舒服！



曹鹏在这边的感觉，虽然不能说是很不舒服，但是至少内心中是有点压抑的。



对面有山溪，到了前面不远的地方汇集，形成了一个大水潭，曹鹏没有过去看，不过应该不大，毕竟山溪很小。



而自己现在所在的位置，是一个小型的停车坪，也是这段乡村公路的尽头，现在已经差不多五点多钟了，初春这边的天，还是黑的挺早的！



看完了一圈之后，曹鹏也过去，帮忙弄帐篷，毕竟晚上是要住的。



陈寒冬也笑呵呵的！



这个人的城府很深，这些小事情，就可以看清楚！



弄好帐篷之后，然后还有什么小炭火炉子，可以取暖烧水，也可以做饭！



倒是好久没有感觉过这种野营的，还挺新奇的。



收拾好了之后，搭了三个小帐篷，是三角对立的，中间当着炭火炉子，车子就停在边上！



这个时候已经六点多钟了，天色已经发麻。



“现在随便吃点东西，晚上可是有美味哦！”陈寒冬笑着道！



“你不会晚上去打个狼什么的吧！”



“呵呵，这边哪有什么狼，不过倒是有一种好东西，绝对是世间美味，到时候你保证赞不绝口！”



“那托你的福了！”



煮的是营养粥，也就是类似于麦片这种东西，曹鹏现在的饭量不用说，那是相当的好，没有客气，管他是什么东西了，先吃饱再说。



陈寒碧看着直皱眉。



上辈子是饿死鬼投胎吧！



“嘿嘿，不好意思啊，还在长身体！”曹鹏来了这么一句。



陈寒冬一愣，然后哈哈大笑，就连陈寒碧都没有憋住。



“咳咳...”曹鹏多少有点尴尬。



饭后，倒是陈寒碧去洗碗洗锅，这种事情，有一个女人在，还是很省心的。



陈寒冬和曹鹏两个人有一搭没一搭的聊着，今晚月色撩人，差不多九点多钟的时候，陈寒冬道：“曹兄，走，我带你去弄人间美味！”



“人间美味？”



“走吧！”陈寒冬拿着一个网兜，还有什么手电筒，还让曹鹏提着一个水桶。



“难道你是要去网鱼？”



“对啊，哈哈，山里的人很朴实，山里的鱼也很朴实的哦！”陈寒冬打趣道。



曹鹏有些无语。



然后两个人过去之后，到了水潭边上，这个水潭不大，或许是晚上，看起来也不深。



然后陈寒冬拿着手电筒和鱼网兜，手电筒打开，对着水潭表面，另一只手，拿着网兜，放在水里。



果然，白银银的影子，循着亮光过来了。



然后就是真正的捞鱼！



一网兜可以打捞上来好几条，虽然个头都不是很大，不过看起来晶莹剔透，就连里边的骨骼都是看的清楚。



差不多半个小时的时间，已经半桶了。



“哈哈，够了够了，走吧，回去！”



曹鹏拎着桶，回来的时候，陈寒碧已经弄好了炉子，上面夹着烧烤架子和锡纸，陈寒冬在一边洗剥干净，放在锡箔纸里边，撒上各种香料。



最后弄好了，还别说，味道真的是很不错。



加上白葡萄酒，果真是人间美味。



曹鹏一个人又吃了不少。



“没想到，山中还有这样的美味！”



“这种鱼，在外面也有，但是远远没有这种山涧里边的鱼吃起来清透，现在不是说什么绿色无污染吗？这种鱼，才是真正的绿色无污染。”



曹鹏点了点头，着实不错。



这个时候，已经是十点多钟了。



本来还是不错的，但是刚到了十一点的时候，猛然间，感觉就在一瞬间，下降了好多度，曹鹏现在对于冷热自然是很敏感的，估摸着至少下降了10摄氏度。



这就有点古怪了。



“呵呵，山里就是这样的！”陈寒冬说道。



“你别欺负我没有进过山里，这明显有些不正常！”曹鹏皱着眉到。



“呵呵，其实这边是个灵异之地，这里的当地人，都说这里闹鬼什么的，所以别说是晚上，即便是白天，也很少人来这边！”



“还有这事？”



“嗯，一会儿估计还有什么奇怪的事情，我们就躺在帐篷里边睡觉就好了！”陈寒冬说道。



陈寒碧这个时候，已经拉上了帐篷，钻进睡袋里边，睡觉了！



曹鹏皱着眉！



“好，早点休息吧！”



陈寒冬也钻到帐篷里边去了。



曹鹏总感觉有些不对劲，当然，现在是既来之则安之，留神一些就好了。



钻进睡袋里边，肯定暖和多了，而且还在帐篷里边。



但是曹鹏还可以感觉到，外面的温度，还是在极具的下降。



现在本来就是早春，刚过了惊蛰，温度虽然略有回升，但是还是乍暖还寒，降了十几度，这边的温度，应该早已过了零下。



先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：




