
又过了不长时间。



忽然狂风大作，怪不得开始的时候，陈寒冬让曹鹏这边一定要用大石头压住帐篷，开始的时候，曹鹏还不以为然，现在终于感受到了厉害。



这么大的风，要是没有弄好的话，估计帐篷都会被吹走吧，就是这样了，曹鹏都是东倒西歪的！



曹鹏用神念观察外面，陈寒碧还是帐篷里边，没有动弹，陈寒冬也是如此。



当然，这两个人要是睡着了，那绝对是不可能的。



风很大，异响也是很多，或许是这边石头多的原因，有那种回旋的声音。



这一阵风，来的很突然，走的也很突然。



说停下来，之后，便没有了一点风声。



曹鹏还在皱眉，就听见’‘咔哒’‘咔哒’的声音，没有办法具体的形容，就像是两块石头，正在对撞一样。



曹鹏的神念，现在可以延伸道两百米左右。



但是一点发现都没有，完全不知道这种声音到底是什么时候传过来的。



“怎么回事？”曹鹏小声道。



“不用感觉奇怪，睡觉就好了！”陈寒冬的话，充满了冷静。



冷静和平常说话的情况是不一样的，所以说，现在的陈寒冬也是有些紧张，这个可以推断的出来。



怪不得当地人说这里闹鬼，要是这动静，还不觉得是闹鬼的话，那才是奇怪了。



可是，真的是鬼怪吗？



曹鹏是一个不相信鬼怪的人，或者这么说，他不相信一个正常人死去了之后，变成鬼怪会更加的凶猛，要真是这样的话，那就不是什么死亡了，而是重生。



所以，曹鹏觉得，即便是这个实际上有妖魔鬼怪，绝对不是多么厉害的存在，人才是最厉害的！



这一夜，充满了稀奇古怪的事情。



终于到了第二天。



也差不多是五点多钟的时候，温度逐渐的回升，这个自然也是不科学的，温度回升肯定是考的太阳的温度，所以头天晚上很冷的话，怎么也要等到天亮了，意思就是太阳照射过来了，在太阳的温度下，这个世界的温度逐渐回升，这算是科学的，但是五点多钟，就是所谓的黎明前的最黑暗，这个时候，竟然温度缓缓回升，差不多天色渐渐亮了起来之后，温度已经回升到了正常的水平。



总之，而这边整个山涧里边，再度回归昨天的模样，看不出来一点不同，也没有妖风，也没有异响，总之一切都是安静祥和的。



这个时候，陈寒碧也从睡袋里边出来了，看模样，昨天晚上应该也是没有睡好的。



“早啊，呵呵！”



曹鹏笑道。



陈寒碧也点了点头，算是回应曹鹏了，但是态度明显对曹鹏很不爽！



曹鹏也没有觉得有什么。



陈寒冬这个时候也回来了，他是去了那边水池边，而且是在曹鹏起来之前，曹鹏的神念自然一直捕捉着，轻微一点异常，曹鹏都能最清楚的知道。



“呵呵，运气不错，今天早餐可以吃这个！”陈寒冬手里拿着一堆草藤！



“二兄，这个是什么？”



“这叫做橘绿草，也是这边的特产，除了味道不错之外，一般情况下，炼制一些恢复性的丹药，就要这种草，这橘绿草，可以舒经活络，对于武者而言，算是不错的中药材！”陈寒冬解释了一边。



陈寒碧去做了早餐，因为考虑到曹鹏的饭量，所以明天比昨天做的多。



而橘绿草直接轻微的被凉拌了出来，还别说，味道真的不错。



曹鹏吃的津津有味的。



整个白天，曹鹏到处溜达，陈寒冬也说了，准备工作他做就好了，曹鹏现在也不知道所谓的哪个秘境到底在什么地方，或者可以这么说，就是念个所谓的秘境入口，曹鹏不知道在什么地方！



不过曹鹏一点都不好奇这个，毕竟晚上肯定就会知道了，而曹鹏真正好奇的就是，昨天晚上哪个咔哒咔哒的声音，到底是怎么来的！



要说是自然形成的声音，那么不可能只是晚上出现，白天就没有了！



但是非自然的东西，那么这个东西藏在什么地方呢？到底是什么样的东西，才能发出这么奇怪的声音呢？



曹鹏保持着这种好奇，一直到处看，四下的了解。



但是最后一无所获。



陈寒冬这边，自然还对曹鹏隐瞒着，曹鹏现在也没有时间和陈寒冬来斗心思，当然，陈寒冬一直在曹鹏的视线范围之内，而他做的事情，也很奇怪，这个地方站在，发呆个三五分钟，或者半个小时，然后换下一个地方。



而站的这些地方，自然是有考究的，像是遵循了某种阵法！



这个倒是正常的，一般情况下，上古那些老前辈，留下密藏，总是要对你各种考验，而考验的第一关，基本上就是阵法！



这个阵法一般都是道家什么太极八卦这种衍生出来的，毕竟太极八卦，千变万化，相对来说，还是比较复杂的，当然，要是知道诀窍，那么也不是那么困难，在古代，凡事都是留一线，没有赶尽杀绝的道理，这个不管是正邪，基本上都是这样的。



这叫做天道留一线。



而后，你找到这个阵法的生门，基本上就是通过考核了。



不过，之前的这些人，心思之巧妙，也是相当的难度，曹鹏对于阵法没有什么研究，自然也不用多想什么，想也想不明白。



不过一天的时间，陈寒冬都在干这个事情，曹鹏开始还四处转转，找哪个咔哒咔哒的声音来源，不过后来一无所获之后，也就算了。



坐在小潭边上，开始冥思！



冥思和冥想的意思差不多，一般情况下，到达了大宗师后期境界之后，有了陈年，就必须要你冥思，这样也可以增加自己神念的强度！



而曹鹏自从上次金刚经事件之后，曹鹏很容易进入一种空灵的状态。



这种状态，对于周围人的事物，依旧有很敏感的感知，但是很模糊，整个思想模糊，简单来说，就是朝着一种方向的游走，然后四周的景物模糊，是这个模糊。



而曹鹏在这种状态之中，猛然感觉前面的小潭水里边，有些奇怪。



确切来说，是有一种古怪的力量！



这个小潭水，曹鹏肯定是研究过的，很浅，最深处应该也不超过一米五的样子，里边有很多被磨光的石头，基本上就是这个样子了！



不过空灵状态之下，却发现有些不同了！



难道，这里就是秘境的入口？



这个很有可能的。



曹鹏继续探查，但是没有什么收货！



后来，曹鹏装作没有事一样，回去了，不过心里已经知道，这个地方既然有古怪，那么肯定就是这里不假了。



仔细回想，陈寒冬在这个水潭边上，待的时间也是很长。



所以，这里肯定没有那么简单。



曹鹏回去之后，这个时候已经是五点多钟了，今天的晚饭要早一些。



陈寒碧到了这边，基本上最主要的事情，就是做饭了。



不过还别说，虽然都是很简答的东西，陈寒碧做出来，味道就不同了！



“怎么？又发现？”陈寒冬笑眯眯的道。



“发现？什么发现？”曹鹏装傻充愣。



陈寒冬笑而不语。



相信陈寒冬可能也觉得曹鹏发现了什么，曹鹏没有理会。



晚上的事情，还是那样，陈寒冬一直不着急，到了差不多十点多钟的时候，陈寒冬拿出了两套潜水服，曹鹏一看道这个东西，就知道，果然是水潭中的古怪了。



也就是说，水潭中很可能就是秘境的入口了！



“你不觉得奇怪么？》”



“这有什么奇怪的，这边没有什么地方古怪，只有哪个水潭，想来你说的秘境入口，就在水潭里边吧！”曹鹏淡淡的道。



“曹先生真的很聪明。”



曹鹏自然没有说是自己又发现了，只是说了一个合理的猜测。



脱掉外套，曹鹏直接穿上潜水服，后面还背着一个氧气罐子。



“她不下去吗？”



“她不用，在上面帮着我们把风就好了！”



曹鹏点了点头。



换好衣服之后，休息了片刻，快要十一点的时候，陈寒冬道：“走吧！”



两个人跟了上去，然后到了水潭边上。



这个时候，温度陡然的下降了，还是和昨天晚上一样，只是比昨天晚上似乎要剧烈一点，月亮正在头顶，皎洁而美丽。



“走，我们下去！”陈寒冬说完，将氧气罐的管子，直接咬住之后，走向水潭，曹鹏在后面跟着。



不过脚下没有什么鸭掌，走路倒是很轻松，虽然隔着很厚一层，但是还是可以感觉到这边的谁真的很刺骨！



陈寒冬走到最里边之后，手中的拿出一个像是魔方一样的东西，上面写着密密麻麻的蝇头小字，却是曹鹏从来没有见过的，



然后整个人头脑潜入水里。



曹鹏紧跟其后。



神念一直锁定着陈寒冬，陈寒冬搬动了一块大石头之后，下面果然是一个石板，而上面正好有一个正方形的扣子，直接将这个魔方，嵌入上去之后。



‘咔哒’‘咔哒’的声音，更加的清晰剧烈，原来，真的是这个密室入口的声音，但是像是从内部传出来的！



而后轰隆隆的的一阵巨响之后。



这个石板打开了。



露出一个方形的洞口，大概有一米边长，一个人进去肯定是绰绰有余的。



而水潭只是涌动了一会儿，就安静了。



陈寒冬没有再出水面，只是深处一只手，给曹鹏做了一个跟上来的动作，然后直接就进去了。



曹鹏想了想，也跟了上去！



这个东西古怪，这个阵法古怪，但是陈寒冬一切都做的很得体，看来，这里似乎并不是他说的什么前辈的密藏，很有可能，就是他们陈家的密藏吧，但是陈家的密藏，为什么带自己来这边，曹鹏觉得，现在要绝对的谨慎起来了！



这个通道也不长，下去之后，确实一个去打的空间，里边全是水，而且奇怪的是，还有昨天晚上吃的这种鱼！



这些鱼似乎并不怕人，循着光就来了。



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




