
varcpro_id="u1662291";



varcpro_id="u1749449";



varcpro_id="u1749455";



前面的陈寒冬，这个时候关了手电筒，曹鹏虽然不知道什么意思，但是也关了手电筒，通过哪个洞口传来的光线，已经足够大概的看清楚里边了！



但是紧接着，那道石门竟然关上了！



瞬间，这片空间里边一片漆黑，不过曹鹏的神念是不受影响的，曹鹏就跟着陈寒冬，然后向前游动，一直到了空间的底部！



曹鹏却感觉到了一股奇异的气息！



不对，有生物！



但是曹鹏的神念，却感知不到这个生物的存在，而陈寒冬还是一直在下潜！



曹鹏一直跟着。



但是感觉前面这个生物，有一点点危险的气息！



而越往下，这种危险的气息也就越浓烈。这个时候，碎金曹鹏已经拿在手上了。



但是陈寒冬还是一直向下，似乎一点都没有理会曹鹏，曹鹏决定，要是这老家伙暗算自己，那么肯定在第一时间，结果了这老家伙的性命。



当然，对方也是大宗师后情境界，而且是在水里，不一定能一击必杀，但是尽量的保持一个危险的距离，曹鹏也能随时出手。



危险的气息，已经相当的清晰了，曹鹏已经能感觉到下面哪个生物，正在虎视眈眈。



而就在这个时候，陈寒冬突然加快了速度，周围的水一阵搅动，应该是某种助推的东西，曹鹏暗道不好，直接冲了过去！



而就在这个时候，曹鹏身上的光亮，竟然直接亮了起来，没有任何的开关操作！



曹鹏知道，是自己着了道了！



而眼前，只看见一直巨大的如同蜥蜴一样的家伙，睁开了猩红的眼睛！差不多有房间大小。



“吼！”随着一声吼叫之后，张开血盆大口，这个大口，有曹鹏三五个大。



然后尾巴摆动，曹鹏曹鹏扑来，曹鹏避无可避，果然这老东西是暗算自己，把心一横，手中擎者碎金！



但是，就在这个时候，猛然间，这一套潜水服却开始放电，不知道多少伏特，绝对是相当恐怖的，曹鹏只感觉，全身发麻！



曹鹏可是霸体啊，一般情况下，刀枪都是难伤的，但是被电的全身动弹不得。



直接被这水底大怪物一口就吞下去了。



这个时候，陈寒冬就在不远处，看着眼前的一些，脸上在没有什么笑容，而是阴冷。



实际上，在陈家也只有少数人知道，陈远镜，实际上就是这个陈寒冬的亲生儿子，而且还是独生子！



这种仇恨之下，爆发出来的杀意，已经没有办法掩饰了。



当然，弄了这么大的一圈，肯定是还有其他的图谋，实际上，他们说的这个秘境是真的，只不过陈家人不是最近发现的，可实际上在百年前就发现了，开始进来之后，取走了不少好东西，然后陈家才能在近百年时间里，迅速的的成长起来。



成为了上九流大世家。



不过，说的哪个箱子，也是真是存在的，不过，就是在这个水兽的下面，其实这只水兽就是保护这个箱子的，一直以来，陈家人都要没有办法的手，不过终于还是有了办法！



也是这个大族老陈寒冬，耗费了大量的时间和精力，推算出来的结果。



当然，还缺一把强大的神兵，箱子是真的被寒石铁链捆住的，所以说，这才有计划的将曹鹏引诱过来，一则自然是为了报仇，二则就是为了曹鹏手里的碎金。



要是碎金在百里家，即便是是个陈家，也不敢觊觎，但是到了曹鹏的手里，那么这件事情，就可以盘算了！



当然，他也不怕曹鹏怎么样，这只水兽，可能相当于大宗师后期境界的实力，因为他是水兽，所以肯定要强大更多，特别是力量啊什么的。



然后再加上精心设计的潜水服，曹鹏肯定难逃一死！



即便是这样都死不了，那么还有一个办法，这个办法，就是对付这条大水兽的。



是的，是一种剧毒！



之前陈家的前辈不是没有研究过毒药，不过一点用处都没有，但是陈寒碧这种毒药，就更厉害了。



这种毒药，是一种慢性毒药，就是这些银鱼体内的。



然后水兽吃银鱼的过程中，逐渐的积累这些毒药，这些毒药，实际上还不能让水兽死，但是加上另外一种，即便是百毒不侵的水兽，也觉对有死无生！



陈寒冬爱一旁看了大约十分钟，确定曹鹏死了之后，才开始下一步的动作。



然后手中拿着一个很小的瓶子，然后打开。



这个空间很大，全被水灌满了。



但是陈寒冬打开瓶子之后，一瞬间，真个空间里边的水，竟然逐渐的翻起了红色，可想而知，这个瓶子里边的东西，有多么可怕。



而这只水兽，开始扑腾。



应该是毒性慢慢的发作了，果真跟上一次试验过的那样，不过这一次，扑腾的速度似乎有点快，或许是最近吃了更多的银鱼，而且这一次的毒性要强一些！



陈寒冬脚下有一个推进器，直接道边上的一个石柱旁边，以免受到水兽垂死挣扎的波及。



水兽开始剧烈的挣扎，吼叫！



大约过了三分钟，终于停止了。



陈寒冬松了一口气，冷冷一笑，也不担心曹鹏，毕竟，可是故意早来了一天，就是为了给曹鹏吃这个银鱼，然后还有哪个橘绿草。



这个东西，着实像是陈寒冬说的那样，可以活血，不过对于中了银鱼毒的曹鹏来说，这个东西吃下去之后，迅速的将曹鹏体内的毒素分部到全身，这样的情况之下，见到自己后面这个毒药，曹鹏即便是没有被水兽杀死，也在一瞬间死翘翘了。



不过陈寒冬是一个比较谨慎的人，不对，应该说是一个特别谨慎的人，这个时候，假装走过去，实际上推进器已经打开，随时准备逃跑！



不过过去之后，确实一点事情都没有，这个时候，手中拿出一把匕首，现在就要挖曹鹏的尸体了，或者说是，曹鹏手里的碎金了。



有了这个东西，才能将下面的包厢带走，据陈家的前辈猜测，这个包厢里半，应该就是传说中的仙玉令，要是这样的话，自己的修为再度提高，甚至达到了传说中的武皇境，到时候，天上地下，唯我独尊，岂不是自在快活。



不过这个箱子，不是那么容易可以可以拿下来的，必须要两个人，这就是为什么带上陈寒碧的原因了。



&nbsp



章节不完整？请百度搜索飞su中en网feisuzhongen阅读完整章节或访问网址：%66%65%69%7A%77%2E%63%6F%6D/



閱讀完整章節，請訪問feisu中en



最快更新无错阅读，请访问.



手机请访问：




