
差不多过了十多分钟。



曹鹏已经吸收完仙玉令里边的奇怪力量了。



这让曹鹏也是没有想到的！



曹鹏这个时候站起来，觉得自己的真气，似乎再一次的发生了变化，不过本质没有变化，但是更加的强大了，甚至里边，有一种强大的意志！



而这个时候，自己的神念也是提高了。



这一点，是曹鹏没有想到的。



而丢失了这种奇怪能量的仙玉令，逐渐的没有那么强烈的荧光了，曹鹏直接收进兜里。



自己的变化，还不仅仅是真气里边多了一股奇怪的意志，在这个时候，曹鹏已经感觉到了，乘风尊者！



是的，开始的时候，苏乘风说是自己要离开了。



那个时候，曹鹏一点感觉都没有，现在，虽然不知道乘风尊者到底在什么位置，但是曹鹏可以明显的感觉出来，这个乘风尊者，就在不远处窥视着自己！



曹鹏现在不敢有什么动作，装作不知道一样，然后跑到水潭里边，拿出哪个机关开启的模仿小块，之后到了帐篷旁边，换了一身衣服之后，直接钻进帐篷开始睡觉！



当然，曹鹏是没有睡着的，差不多过来半个小时，终于感觉乘风尊者那种窥视感已经没有了，看来，真的是走了，曹鹏这才放下心来，折腾了大半晚上，着实累的够呛，也就沉沉睡去。



第二天，天色蒙蒙亮。



曹鹏已经起来了，差不多睡了两三个小时，不过两三个小时已经完全够自己休息的了。



而陈寒碧依旧昏迷不醒！



之所以救了陈寒碧，倒不是曹鹏大发慈悲，主要是关于这个什么秘境，曹鹏觉得，肯定还有什么天大的秘密，昨天晚上已经试着用神念向下探查，在水里神念的活力降低了不少，但粗略的计算，至少有五十米的样子，可是五十米曹鹏已经没有探到底，所以说，这个里边，还有很多的秘密，需要开发的！



准备早餐什么的事情，现在倒是轮到曹鹏来弄了！



随便高了一点燕麦，煮成粥，这会儿，曹鹏感觉到，陈寒碧醒了。



陈寒碧醒了之后，没有哭闹，甚至没有任何的重大情绪波动！



她只是拉开帐篷，看到外面正在忙活的曹鹏。



就这么一直看着。



看着看着，眼泪就哗啦啦的流下来了！



曹鹏虽然没有回头，但是陈寒碧的表情动作，全是知道的，心底也是叹息，这个仙玉令的原因，自己关系最好的二兄，竟然出手杀自己，这种心灵上的伤害，是巨大的。



“起来喝点粥吧！”曹鹏说道。



陈寒碧并没有理会曹鹏。



曹鹏也没有说什么了，只是自己喝了起来。



最后留了一小份，放在炉子上温着，然后自己离开了。



当然不是走了，因为自己想要知道的事情，还没有得到答案，肯定不能走的。



陈家对于这边的理解，已经相当的深了，所以显然，陈家不是第一次过来，那么就有很多的可能性了，当然，甚至有可能是陈家祖上传下来的秘境，不然他们怎么能开启机关呢？



曹鹏走到隔壁山头，实际上也是给陈寒碧一个调整的时间，一个大宗师后期境界的至强者，内心是相当强大的，但是在强大的人，都有心灵上脆弱的地方，所以说，现在应该给陈寒碧一点时间，让她调整一下！



差不多过了一个多小时之后，曹鹏回去了。



这个时候的陈寒碧，已经起来了，脸色煞白，显然是重伤造成的。



不过这个时候额陈寒碧，已经没有那么伤感的模样，燕麦粥也是吃了的，这个时候就坐在火炉子旁边，一动不动。



曹鹏走了过去！



两个人并没有说话。



过了好半晌，陈寒碧率先开了口，声音有点沙哑：“是你救了我！”



“嗯，是的！”



“你为什么要救我？”



“因为，我想知道关于这里的秘密！”曹鹏不可能拿什么谎话去欺骗，因为这种欺骗，很可能适得其反，毕竟能到现在这种境界的人，绝对都是人精！



“你杀了他！”



“嗯，我杀了他，或者说是，因为他没有能力杀我，但是却偏偏要杀我，最后被我杀了！”曹鹏说的很平淡。



“你知不知道为什么？”



“不知道！”



“这件事情，我会回去跟家族好好解释的，不过，你以后就是陈家最大的敌人了！”



陈寒碧这么说道。



曹鹏其实不理解陈寒碧这种话，毕竟是自己救了对方，而且陈寒冬是想杀自己，自己正当反击，最后竟然成了大恶人！



“好吧，无所谓！”



“你现在想要知道什么，我可以全部告诉你！”



“我想知道你知道的关于这个秘境的一切！”



陈寒碧沉默了一下，像是在组织语言，也像是在想，要不要全部告诉曹鹏，实际上曹鹏内心还是有点紧张的，要是陈寒碧不说的话，自己还真的好像没有什么办法。



“我也有个条件！”



“你说！”



“关于在这边的这件事情，你不能对任何人说起！



“这个做不到！”首先这些事情，曹鹏肯定会告诉赵醒苏的，这个是曹鹏最信任的人，也是帮自己分析事情的人！



“关于二兄的一切，你不可以说出去！’



“你是不想让陈寒冬的罪恶被别人得知是吧！”曹鹏叹了一口气。



“嗯！”



“好，我答应你了！”



曹鹏知道，自己要是答应了陈寒碧，那么也就是说，关于江湖道义上的事情，包括陈寒冬的死，最终都要落在自己的头上，不过不知道为什么，这个时候的曹鹏，就是答应了，并且背上这个锅。



“好，那我告诉你关于这里的一切！”



“这个秘境叫做无垢神河，早在百年前，我们陈家就找到了这里，拿了不少的秘籍和丹药，这个都是在最上面一层的，这也让我们陈家逐渐的崛起，不过始终没有人能够达到大宗师尊者境界，所以，哪个宝箱，还有仙玉令，就成了我们最后的希望！”陈寒碧道。



“然后开始是二兄的父亲，也就是我的大伯，一直研究，最终到了这边，也是有来无回，后来我二兄开始研究这边，二十年了，终于指定了完整的办法，配置的毒药，足以杀死这一只水兽！剩下的事情，你就都知道了！”



“不，你知道的还不止这些！我想知道的还有关于这个什么无垢神河最底下是什么，你们之前有没有拿到什么典籍之类的，里边有没有记载？”



陈寒碧摇了摇头：“没有记载，不过当初陈家一位祖辈，告诉后来陈家的人，不要去追寻水兽以下的秘密，最多就是哪个仙玉令，这个还是要建立在我们有足够的能力的份上！”



曹鹏点了点头。



不过看来，这里边是真的有猫腻！



“这么多年，没有一个人知道这里的秘密吗？”曹鹏想到了晨风尊者！



“之前没有人知道，以为内你让我们没有办法在京都立足，所以我们告诉了苏家！”



“那苏家和你们是什么样的合作方式？”



“我们没有什么合作方式，苏家和我们，只不过是相互利用而已，而且苏家人，也靠不住的！”陈寒碧皱着眉。



“对了，二兄配的毒药，强大无比，即便是水兽百毒不侵，都没有办法防止，你是怎么解毒的？”



“毒药？有毒药的事情吗？”



曹鹏真的不知道有毒药的事情。



陈寒碧皱着眉，一点都不相信曹鹏这样的表情。



但是曹鹏是真的不知道，其实曹鹏还在奇怪，到底陈寒冬怎么杀死这只水兽的。



“好吧，我是真的不知道什么毒药，不过我经历过一些事情，现在基本上也算是百毒不侵了，或许是以为内你二兄的读毒药，正在我自动解毒的范围之内吧！”



曹鹏说道。



实际上曹鹏并不知道，曹鹏自己当时已经中毒了，只不过，现在这种奇特的很气，帮助曹鹏解毒了！



当然，这也多亏了曹鹏中毒不深的原因，实际上，那些银鱼身体里边的毒素很低，加上曹鹏的体质原因，还有真气的原因，最终，曹鹏一点事情都没有。



“还有，这个仙玉令，你准备怎么处理？”陈寒碧对着曹鹏说道。



“这个自然我会拿走！难道你还想要？”



陈寒碧摇了摇头：“我不想要，实际上这一次回去之后，陈家也会直接离开京都，但是这个东西，毕竟是我们陈家找到的，所以，上面不管是记载什么秘密，我希望到时候你都告诉我，是全部告诉我！”



曹鹏犹豫了一下，最后还是点了点头。



“好，事情已经差不多了我，我要走了！”曹鹏说道。



“好，你走吧！”



“我的手机，在哪里，我昨天晚上找了很久，都没有找到！”曹鹏很不开心。



“二兄就没有带来，谁知道你的手机没有什么定位，跟踪器什么的！”



“那用一下你的手机，我打个电话！”按照时间，今天就是什么观兽大会。



“我们也没有！”陈寒碧冷着脸道。



“好吧，那我走了！”



曹鹏直接没有理会陈寒碧，然后直接离开了。



陈寒碧也没有教主曹鹏，曹鹏要走就走呗。



这就是陈寒碧的心态。



不过隔了半个小时之后，曹鹏还是一点音讯都没有，陈寒碧心里莫名其妙的失落了一阵。



说说曹鹏，半个小时之后，凭借着自己的脚程，已经到了一个村落。



这边的村落算是比较落后的了，而且没有什么年轻人，只有老人和小孩，而且也只有几户人家！



曹鹏找了一个电话，跟赵醒苏联系上了之后，赵醒苏也是非常担心曹鹏。



而曹鹏已经得知，这边竟然就是观海市。



这倒是曹鹏没有想到的。



而赵醒苏，流年先生，陆风，现在都在观海市区！



约好地点之后，曹鹏在这边人的指路之下，直接穿越了几座大山，然后到了一个小镇上，在小镇上坐车到了观海市。



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




