
“呀！流氓，你快点放开我。”赵晓峰慌乱的大叫，四肢不断的挣扎，却怎么也挣不脱，反倒是因为她的动作，两人的身体贴的更紧了。



柔软美妙的触感传来，刺激的曹鹏浑身火起，顺手将赵晓芬丢到床上，然后就扑了上去。



“啊……”赵晓芬吓得尖叫，接着身体就被压住，感受到那浑厚的雄性气息，她是既慌乱，又刺激。



或许是习惯了被人捧在手心，忽然来个曹鹏这种蛮横的，强势的想要占有她，感官上受到刺激，整个人都有些兴奋。



这种感觉要是说出来，还不得羞死啊？



赵晓芬气的想骂自己：你有没有搞错啊，身上这货可是要用强啊，你不仅没感受到屈辱，反倒还觉得刺激，是不是脑子有病啊？



她这矛盾的心理，在表现出来之后，就变成了恼怒，道：“曹鹏，你个混蛋，赶紧给我下去，否则我可就喊人了。”



慌乱紧张的赵晓芬，早就把身上的防狼喷雾忘到了脑后，所以只能在言语上威胁。



“呵呵！”曹鹏冷笑，无所谓的道：“这是五星级酒店，隔音效果好着呢，不信你喊两声试试，看会不会有人听到？”



“……”赵晓芬瞬间语塞，被曹鹏压在身上，让她紧张的不行，甚至不敢去看曹鹏，干脆把脑袋瞥向一旁，不理曹鹏。



戳，这妞还真有脾气啊！



曹鹏觉得有些好笑，低头看着赵晓芬那娇媚而又精致的脸蛋，尤其是那性感的红唇，对他充满了诱惑。



缓缓低下头去，嘴巴张开，曹鹏就把那嘴唇含入嘴中，轻轻的吸允。



嫩滑、细腻、温凉的触感传来，曹鹏不禁心中一荡，差点爆发体内的兽性，直接把这妞给拱了。



但他却克制住了，抬起头来，冷笑道：“这是给你的教训，要是再敢挑衅我，就真的把你圈圈叉叉了。”



曹鹏干脆的起身，然后就下了床。



被逼无奈啊，赵晓芬身上每一寸肌肤，都对他充满了诱惑，若是再那样继续下去，曹鹏还真怕控制不住自己，做出那种禽兽之事。



虽说现在这做法，有点禽兽不如，但曹鹏却没在意，他的确想要拱了赵晓芬，但绝不是用这种方式。



这是一种自信，也是一个男人的底线。



至于算不算禽兽不如，那就不再曹鹏的考虑范围之内了，做人嘛，只要对得起良心就行，想那么多干什么？



曹鹏竟然亲了自己，赵晓芬只感觉脑袋嗡的一声，整个人都陷入了呆滞。



这可是她的初吻啊，就这么被夺走了？



可我不是应该很生气的吗？为什么我一点气也不生啊？



赵晓芬很矛盾，她没有谈过恋爱，对这种事既是期待，又是恐惧，她也曾幻想过，会有一个白马王子出现，和她相亲相爱，成双入对。



而曹鹏这个坏家伙，和她心中的白马王子，八竿子也打不着边，可偏偏被这个坏家伙亲了之后，她不仅没有生气，反倒是有些兴奋。



这反应让赵晓芬羞得要死，可事实就是如此，不会随着她的意志而改变。



好吧，就当是被狗给啃了一口吧，只是……



赵晓芬认命的给自己找理由，可忽然想到，曹鹏都把她抱到了床上，而且也亲了她，可现在却走了……



就这么走了……



赵晓芬有些想不明白，难道是自己魅力不够，这个坏家伙还看不上眼吗？



要是有过来人在这里，肯定会认真的告诉她：妞，你谈恋爱了。



都说恋爱中的女人智商为零，赵晓芬这就是最好的实例，可就在这时，耳边却响起一道不合时宜的调侃：“喂，你该不会是真看上我了吧？要真是的话，就点点头，我会满足你的。”



赵晓芬瞬间惊醒，羞恼的道：“流氓，白痴才会看上你呢，我……”



她还想要嘲讽几句，却忽然闭上了嘴巴，要不是她的言语刺激，曹鹏也不敢侵犯她，若是再刺激两句，万一曹鹏兽性大发，真把她给拱了咋整？



从心理上来看，赵晓芬并不是很排斥曹鹏，可问题的关键在于，她是被强的啊，难道不要要哭要死，恨曹鹏一辈子吗？



赵晓芬不愿面对那种局面，也就不再刺激曹鹏，转而从床上下来，随手整理好衣衫，当然，在这个过程中，她那双娇媚的眼睛，不知瞪了曹鹏多少次。



呼！



收拾好自己，赵晓芬长出一口气，这才抬起头来，傲娇的道：“说吧，你把本姑娘骗来这里，到底有何贵干？”



我骗你来？



曹鹏真是无语了，是你先给我打电话，又让我来开房的好不好？而且我有叫你来吗？明明是你自己来的好吧？



曹鹏满腹的牢骚，却也没有表达出来，只是双眼盯着赵小芬，玩味的笑着。



他这似笑非笑的眼神，太有杀伤力，赵晓芬瞬间败下阵来，老老实实的道：“好吧，我承认是欣欣花园的事情过去，陈胜宏被抓，全民房产也得到了巨大的利益，所以想要请你吃顿饭，感谢你来着。”



“只不过你这个混蛋，竟然敢刺激本姑娘，而且还夺走了本姑娘的初吻，那么吃饭就免了，之前的事情一笔勾销，咱们谁也不欠谁的。”



话说到最后，赵晓芬不禁有些咬牙切齿，可在话语上，却留出了很大的余地。



她说的很明白，之前的事一笔勾销，她不欠曹鹏人情，也不再追究曹鹏强吻她的事情。



欣欣花园的爆炸性新闻，又安排阿强和赵青龙出手，却只换来赵晓芬的一个吻，看上去似乎很亏，但曹鹏却觉得赚大了。



亲了赵晓芬，这是一个好的开始，迈出了这一步，距离上赵晓芬的床还会远吗？



就算退一万步来说，亲赵晓芬和她请吃饭相比，哪个更加划算？



只要是个男人，就会做出最明智的选择。



曹鹏心中高兴，也就不去顶嘴，无所谓的道：“虽然你不请，但饭总是要吃的，不如让我来请你吧。”



他说着走向外面的客厅，赵晓芬赶紧跟上，等到了客厅她才发现，饭桌上摆满了精美的菜品，甚至还开了一瓶红酒。



而在桌子中间，有一个精美的烛台，几支蜡烛正闪烁着微光。



烛光餐？



这流氓还挺浪漫的嘛！



赵晓芬瘪瘪嘴，直接走过去坐下，就开始品尝菜品，而曹鹏则倒了两杯酒，轻笑着道：“来，为我们的友情干一杯。”



喝酒？



赵晓芬眼中满是警惕，拷问一般的道：“小子，你老实交代，是不是想把我灌醉，然后对我做坏事啊？”



“聪明，我还真就是这么想的，你敢不敢喝吧？”曹鹏满脸挑衅，还故意扬扬手中的酒杯。



赵晓芬性子要强，哪能受得了这个？



“喝就喝，谁怕谁啊？”她迅速端起酒杯，和曹鹏轻轻碰杯之后，竟然直接一饮而尽。



丰盛的饭菜，又有美人在旁，曹鹏吃的别提多开心了。



而在饭后，曹鹏却没有停留，着急的道：“我有点事要出去，你喝了不少酒，先休息一会吧。”



不给赵晓芬说话的机会，他着急的穿好外套，直接就去了外面。



看着关上的房门，还有空荡荡的房间，赵晓芬不禁有些无奈，这个傻子，都快把自己灌醉了，竟然就这么走了？



真是不知道该怎么说他了。



赵晓芬刚才喝的不少，已经略微有了醉意，想想房都已经开好了，还不如就此休息一会，可就在这时，外面却忽然响起敲门声，同时还有服务员的提醒。



“先生，您的房间已经到点了，需要为您续时吗？”



房间到点？



赵晓芬有些发懵，但接着就反应过来，曹鹏那混蛋，竟然开的是钟点房，怪不得他刚才跑那么快呢，原来是怕服务员过来让退房，担心丢面子啊？



这个混蛋！



赵晓芬都被气笑了，她没了休息的心思，干脆收拾好东西，去外面退房，可就在她要离开的时候，却被服务员拦住。



“美女，您的房间总共消费八千六百块，需要您结算一下。”



什么？



曹鹏那混蛋竟然没结账？



而且还一次消费八千多？



赵晓芬满头黑线，这不是明摆着吃大户吗？可她这个拎不清的，却成了冤大头。



她气的牙都痒，曹鹏嘴上说的好听，最后还是让她请吃饭了，更可恶的是，这混蛋在吃饭之前，还夺走了她的初吻。



“啊呀呀，气死老娘了。”赵晓芬到了爆发的边缘，可当着服务员的面，还是优雅的掏出银行卡，将所有的消费结账。



走出天豪大酒店，赵晓芬气的牙齿都快咬碎了，恶狠狠的嘟囔道：“曹鹏，这个仇本姑娘记下了，你给我等着，此仇不报我就不叫赵晓芬。”



……



曹鹏走得很急，出了酒店之后，就着急的开车回家。



没办法啊，囊中羞涩，又不想丢了面子，就只能脚底抹油开溜了。



至于赵晓芬的怒火，他却并不怎么担心，对付女人嘛，推到是最好的办法，等赤果相对的时候，所有的怒气都将转变为激情。



在这方面，曹鹏有很强的的理论知识，就差实践了。



回到家里，苏家姐妹正靠在沙发上玩手机呢，或许是暖气烧的太热，两个美妞都穿的很清凉，苏芸只穿着一件吊带裙，展露出性感的香肩，别提多迷人了。



小魔女就比较过分了，套着一件宽松长T恤，刚好遮住挺翘的美臀，两条修长白皙的美腿展露，让人忍不住想要探索下里面的风景。



T恤的衣领很大，嫩滑的肩膀没有任何遮挡，完全展露出来，隐约间还能看到一抹嫩白。



如此漂亮的美景，曹鹏舍不得打破，竟然看的愣住了。



听到开门的动静，却始终不见曹鹏说话，小魔女不禁有些诧异，可是等她回过头去，却正好看到，曹鹏正贪婪垂涎的盯着自己胸前看呢。



小魔女不禁俏脸一红，羞恼的道：“流氓，看什么看？再看把你眼珠子抠出来。”
