
道了这边的时候，已经是下午的四点多钟了。



还好已经赶上了。



寒暄一阵之后，曹鹏和赵醒苏回到了房间，曹鹏把这两天的事情，原原本本的告诉了赵醒苏，瞬间把仙玉令给赵醒苏看。



赵醒苏看了之后，着实，现在已经是一块看起来很古朴的玉而已。



“其实我也听说过类似的传闻，不过这个东西的价值，还是比你想象中的高很多！”赵醒苏说道。



因为曹鹏说了关于乘风尊者的论断，再加上这个东西着实很邪性，所以曹鹏对于这个东西的价值，贬低了很多！



因为这个，赵醒苏才这般说道。



“嗯，好！不过我肯定不同意拿顾雅一家人的血，来验证这个东西上面的内容！”



“放心吧，这个到时候再说，先给我保管吧！”



曹鹏直接一点心疼都没有，就给了赵醒苏！



赵醒苏也没有多表示什么，一切都是理所应当的，曹鹏和赵醒苏之间的关系就是这样的，已经不用那些什么阴谋诡计了，两个人之间，有什么说什么，就是这么简单粗暴。



差不多晚上六点多钟的时候，流年先生说是出发去三界碑了。



是陆风开着车！



现在，这边的人，实力最低的，实际上就是陆风了。



现在曹鹏应该完全可以碾压陆风，甚至是流年先生，曹鹏也有信心一战。



说说关于这个三界碑的事情。



三界碑，据说是在上古时期，仙界，人间界，和阴间界的一个通道，当然，曹鹏并不认为真的有什么仙界啊，佛界啊之类的！



不过这个地方，确实也很邪性。



据说没到七月半的时候，这边会出现什么万鬼夜行，很多人在这里都是见过的！



所以传得神乎其神。



观海市到三界碑，高速只能走一般的路程，剩下的就是省道，最后是乡道。



这让给曹鹏觉得有点熟悉，不过可以肯定的是，绝对不是去什么无垢神河的方向，那边的方向应该是往东北方向，而现在的是东南方向。



所以，应该是两个地方。



在车上，几个人谈论各种杂谈，特别是流年先生，这货应该是被武道耽误的大评书家，那什么各种段子啊，小调啊，张口就来。



有了这货活跃气氛，这一次出发倒是平添了不少乐趣。



到了三界碑差不多还有三十里的地方，天色已经黑了。



在路上，曹鹏等人也是遇见了一些车辆，这些车上的人，至少都是大宗师境界，看样子，都是去参加什么观兽大会的。



不过天色暗下来了，速度也就慢了一些。



到了三界碑之后！



这边一片荒凉，最后同样是一个山涧，但是没有什么建筑，曹鹏也想到了，这个什么地煞门，肯定是在什么地底啊之类的！



倒是猜中了一半，竟然是在山腹之中！



看样子，流年先生和地煞门的关系是不错的，轻车熟路，找到了地煞门的入口，最后被接引进来。



进来之后，整个世界一片通明，这一点，倒是让曹鹏有些惊奇，没有想到，外面看起来普普通通的一座山，山腹之内，竟然别有洞天！



而且就这些洞壁可以看得出来，鲜少有开凿的痕迹，也就是说，大部分都是自然形成的，当然，也有可能是传承久远，逐渐的痕迹被风化，最终闲得很自然！



地煞门的人，可能是长期待在山腹里边，整个人脸上都呈现出来一种不健康的那种白。



看的人倒是很有些惊讶，要是被普通人见了，说鬼也不一定，搞不好什么万鬼夜行，很有可能就是第三门的人，在外面统一的晒月亮。



曹鹏自己想到这些，倒是有些好笑。



观兽大会是明天开始，这个不像是上九流武道大会那种，人那么多，反而这边的人是不多的。



当然，能来这里的，都是精英。



带着草娥四人到了一处石室，里边陈设也是非常的简单，看样子，这里是休息的地方，在地煞门的人来说，一般没有什么昼夜之分，反正在这里，都是差不多的，所以他们睡觉应该和外面人也是有区别的！



但曹鹏这些人，都是正常人，晚上肯定是要睡觉的。



赵醒苏曹鹏四人，就在一个房间里边，这边地煞门一个长老过来陪他们吃饭。



饭菜倒是和外面差不多，不过酒确实好喝！



这个长老叫做你其米俐，一个四十多岁的女人，大宗师后期境界。



非常的健谈，而且对曹鹏也是听过的，还说倒时候要在地煞门，给曹鹏找一个老婆。



搞的曹鹏也是有点尴尬。



吃完饭之后，曹鹏倒是真的遇见了熟人。



这个人，也算是曹鹏的救命恩人了，不错，这个人就是许久不见的山槐。



山槐也没有想到，在这里看见曹鹏，毕竟地煞门的规矩就是，不太欢迎九流势力的人，而曹鹏现在在九流势力中，可是春风得意，拿到了武道大会的MVP！



“山槐兄，别来无恙！”



“哈哈，是你啊，曹鹏，许久不见了！”



曹鹏发现，山槐已经是大宗师后期境界，看样子，这一年多来，山槐的进步确实很大！



“是啊，许久不见了，山槐兄修为再次突飞猛进啊！”



“我这就是运气，跟你是差远了，没法比的！”



“都是运气，哈哈，山槐兄你什么时候道的？”



“哦，我来了好几天了，实际上，我就是地煞门的人！”山槐没有什么保留，直接告诉了曹鹏，这一点，倒是让曹鹏挺感动的！



“没有想到，山槐兄你竟然是地煞门的人，厉害啊！”



“呵呵，走，好久不见了，我们去喝一杯，好好聊聊！”



曹鹏也是没有客气，毕竟这边也没有什么熟人，流年先生也不知道那里去了，赵醒苏和那个什么其米俐也是眉来眼去，现在不知道干什么去了，哪个老不正经的，房间里边只剩下陆风！



而且刚才其米俐已经说了：“远方来的客人们，地煞门没有什么好招待的，只有地煞门纯正的阴性体质处女，供各位远道而来的尊贵客人们玩乐！”



当时听到这句话之后，陆风的眼睛都是亮了！



这个不老山的臭道士！！！



看样子是要松快松快去了，不过曹鹏在这边，陆风有点不好意思，曹鹏现在是给陆风机会的。



陆风倒是很会把握机会，曹鹏刚走，陆风就对着门口的哪个守卫道：“那什么，你们这边的处女呢？贫道去给他们检查一下身体！”



“大人您跟我来，保证让你快活！”



“说什么呢，贫道道心坚固，只是上天有好生之德，/...”男人都是不要脸的。



曹鹏这边和山槐两个人，聊的很开心啊！



山槐还说了，醉八仙的其他人，明天一早也会到的。



其实曹鹏对于醉八仙的人，只有个山槐和影子，比较有好感，其他人也就一般！



晚上的时间过的很快，曹鹏最终也在山槐的强烈建议下，感受了一下什么阴性体质的处女，还别说，感觉还是真的不错的！



而且绝对是某式服务，牛的一批啊！



第二天，曹鹏早上来了一波之后，就直接到昨天晚上的大房间里边，基本上都是在这个附近的。



而曹鹏竟然是最早到这边的。



第二个来的人，是流年先生，流年应该是经常来这边，也算是见过市面的。



然后看到曹鹏，嘿嘿一笑：“怎么样啊，老弟！”



问的曹鹏有点尴尬：“还行！”



“嘿嘿，老弟你的艳福很多，这一点我是知道的，所以你说的还行，已经算是很高的表扬了，哈哈哈！”



“那什么，大哥啊，你怎么这么不要脸？”



“男人嘛！”



“你不是道士吗？”



“道士也是男人啊！”



“你好像说的也是没毛病！”



第三个回来的就是赵醒苏，赵醒苏竟然是和其米俐一起回来的，看这个其米俐一脸的满足，似乎整个身子都帖在赵醒苏的身上，看样子，昨天晚上赵醒苏的表现很好啊，这个老不要脸的。



“哟，你们都起来了啊！”



曹鹏白了一眼！



倒是流年先生，很客气的和赵醒苏打招呼，还有其米俐。



差不多过了半个小时，陆风终于回来了！



曹鹏一直感觉陆风是仙风道骨的那种人，现在满脸嘿嘿嘿的笑意，就进来了。



看到所有人都已经到了，倒是有些不好意思。



不过这种事情，在地煞门应该不算什么了。



“呵呵，陆先生果然厉害啊，昨天晚上帮我们调教了三个处女！”其米俐说道。



一瞬间，陆风的脸就红了！



曹鹏心底嘿嘿一笑。



呵，男人啊！



什么观兽大会是今天下午三点正式开始，不过十二点的时候，就是宴会了！



曹鹏也终于知道，为什么地煞门被称作邪教了，完全不是自己想象中的那种宴会，倒是，参加宴会的人，基本上都是大宗师境界的至强者，而且主持这个活动的还是地煞门的大长老，十三星尊者。



但是整个会场，充满了糜烂的气息。



真个上菜的也好，表演的也好，全是俊男美女，而且，他们身上，都是三点式，男的更是下面鼓鼓囊囊的，这种事情，曹鹏觉得有店那啥了。



不过似乎对于地煞门来说，真的不算什么！



而且那些应该是地煞门外面的一些大宗师，回来之后，一点没羞没臊的，腿上坐着女人，甚至宴会到了最后，原地就搞起来了。



这或许就是上层社会的一种糜烂吧。



曹鹏反正是做不到的，自然，想是曹鹏这么年轻，而且还爱很英俊，修为高的至强者，自然是非常受欢迎的，一大群女人，围了过来，不过曹鹏全部是拒绝的，这种事情，在曹鹏这里，还是比较私密的。



不过看陆风哪个表情，现在已经有点心乱了。



赵醒苏和哪个什么其米俐也是爱的火热，虽然没有做出太出格的事情，但是也是我比较乱了。



哎，男人啊。



哎，上流社会啊！




