
这些人，算是上流社会吗？



如果这些人还不算的话，那么什么人才能算呢？



好吧，就当他们是上流社会了。



宴会中充满糜烂的事情暂且不表，就说这个十三星尊者。



十三星可不是什么登记，他是名字，这个尊者就叫十三星，当年也是叱咤风云的人物，也是地煞门的主要领导之一，而这个十三星，却一直有意无意的看着曹鹏。



曹鹏不知道是什么意思，其实这一次什么观兽大会，是流年先生带他们来的，应该不会引起什么才对的，但是这边的人，似乎对自己啊，赵醒苏啊，陆风啊，都是很熟悉，这一点就有些不对劲了！



当然，按理来说，流年先生是不可能坑他们的，而且赵醒苏也表示，没有什么，然后这个观兽大会很重要，要是真是传说中的那种神兽的话，到时候要一点血，都是绝品药材，赵醒苏打的是这个主意。



不过这个十三极尊者，老是有意无意的看自己，这就有点问题了，要是看赵醒苏，这是正常的，毕竟天下都知道赵醒苏是大宗师后期境界，但是现在是尊者境界没有人知道，自然要多看看。



当然，赵醒苏隐藏的手段再高，在十三极尊者眼力，肯定是能看的很清楚的。



所以不存在什么隐瞒了。



但是这个十三极尊者似乎对赵醒苏都不是特别感情需，反而是一直看着自己，这让曹鹏觉得，对方再打什么主意！



是不是自己敏感呢？肯定不是，曹鹏这种感觉，多年来以来，一直信奈，而且曹鹏觉得，险中求什么的，能领悟出来，就是因为这个神秘的感应。



差不多宴会进入了最高潮，但是谁也没有注意到，地煞门的人逐渐的减少了，大石门是关上了，曹鹏给了赵醒苏一个目光，赵醒苏很快就感应到了，只是微微的点了点头，示意我知道了，你不要慌。



其实有赵醒苏在这边的话，曹鹏是真的不大慌乱的，就是心里有底，毕竟赵醒苏从来没有让曹鹏失望过！



观兽大会就要开始了！



差不多两点多钟，地煞门的服务人员，撤走了桌子上吃的东西，然后换上茶盏，这个时候，他们统一的出去了。



十三星才道：“各位远道而来的贵宾，观兽马上就要开始了，我先来说说关于这个异兽要主意的事情，还有就是我们这一次观兽大会的初衷！”



“各位，这只异兽，我们很怀疑是上古神兽赤炎虎，不过不知道为什么，现在处于比较年轻而且虚弱的状态，所以才能侥幸被我们抓住，要是正儿八经的赤炎虎，没有任何衰弱的，那么别说是咱区区一个地煞门，即便是现在强势的九流势力，恐怕都是去多少人送多少人，所以，这个也是我们地煞门的气运，也是我们地煞门的荣幸！”



“好，接下来我们说我们为什么要举办这一次观兽大会，实际上，大家也知道的，要是只是来看看的话，我相信在座各位，可能有十分之一来看看就算不错了，因为大家都很忙的，而我们的意思呢？也是处理这一只异兽，怎么处理，这个就是我们接下来要商量的！”十三星尊者，含笑看着余下众位。



“哈哈哈，有啥好讨论的，直接杀了吃肉不就好了！”这个时候，坐在前面位置的一个和尚模样，直接说道。



“呵呵，酒肉和尚，就是直接啊，不过这个异兽，我不敢说是这个世界最后一只，即便是有，也剩下不了几只了，直接杀了吃肉，会不会太浪费了？”十三极说道。



“我觉得，这种异兽，是血比较珍贵，而且血是再生的，所以我觉得，咱们可以不断的给放血，供应咱们炼药，最后实在不得以了，就杀吃肉，虎骨也是好东西啊，要很是赤炎虎的话，更是全身是宝，所以我觉得这个方法很稳妥！”一个中年汉子，看起来满脸肥肉，这么说道。



“唐二公子说的倒不失为一个办法，算了，咱们还是看看这个赤炎兽之后，咱们再说吧！”这个时候，十三星已经吩咐人，推动着铁笼子进来了。



因为这个异兽应该比较凶狠，这些推动笼子的人，要么离的很远，要么身上穿着的都是防爆服，这就有点意思了！



铁笼子被一团黑布遮住的。



只能听见低吼，这种吼声，倒是不像老虎。



这个时候，曹鹏这边桌子上坐着的，又恢复了他们四人，其米俐已经去别的地方了，虽然她似乎是主要负责这边的，或者准确来说，主要负责赵醒苏的，不过始终还是有其他的事情的。



“掀开上面的破布啊，别搞的变戏法一样！”下面的这位女子，也是大宗师中期修为，显然就不爽了。



“是啊，搞什么啊！”



叽里呱啦的一堆人符合。



不顾欧上来了一会儿了，还是没有掀开黑布，显然，大家是比较着急的。



“各位，稍安勿躁，马上你们就知道原因了！”十三星尊者说道。



既然十三星开口回应了，下面人也不敢多说什么了。



当然，这种情况，绝对不会发生在九流势力当中，而来这里的这些人，基本上都是真正的散人，或者是势力不愿意加入九流势力的，所以说，他们同样还有一种性格，叫做桀骜不驯，以至于十三星虽然是个尊者高高在上，但是他们要是不爽了，那就要闹！



总的来说，还算是给了十三星一个面子！



差不多又过了五分钟，还是没有人上去，掀开黑布，这一下，曹鹏都有点急了，不知道对方到底卖的什么要药，而就在这个时候！



“噗哄哄~”炽烈的火焰，从内向外，你明显可以感觉是喷出来的火焰，然后，整块黑布片刻便被全被燃烧！



而随着这一股火焰，整个大厅当中的温度，都拔高了不少。



说实话，曹鹏也不是没有见过世面的，比如当初刘家巷的那一条大蛇，还有前两天在无垢神河里边见到的那一只水兽，实际上，这些都算是异兽，不过这些异兽，他们不能和眼前的这一只相比，是因为，这是上古异兽！



是的，在上古时期，那个世界，是人类所期望的世界，是偏向于一种神话的世界！



当然，这些异兽虽然大多寿命很长，但是肯定不是上古就生活着的，只是，他们身上带着的是上古血脉，所以，他们被统称为，上古异兽。



而且，已经好多年，没有人见过上古异兽了，最关键的是，现在都有好些人，开始质疑这些事情的存在了。



当火雾散去，没有想到，出现在偌大铁笼中的所谓赤炎虎，竟然只有大型犬左右的身材，而且煞是可爱，憨态可掬，当然，没有人认为他好相处，就刚才那一次喷火，所有人都感觉到了那种炙热，！



“各位，刚才也看见了吧，这个小东西，着实不好对付，我们当初捕捉的时候，虽然它很虚弱，但是同样，我们地煞门也是损失惨重，所以，并不要轻视他！”十三星尊者，缓缓说道。



不过现在下面没有好事之人多言了，毕竟，刚才那种非自然的力量，真的很恐怖！



曹鹏也看着这只所谓的赤炎虎，着实，有些门道的！



“现在，你们可以过来看一看了，当然，最好离无米之外，不然的话，它会发动攻击，我相信，那种火你们不想面对！”十三星尊者说道。



话音刚落，特别是后排的，逐渐的向前，主要是来看看这只传说中的上古异兽。



曹鹏也走上前去。



离的还是很远的距离，不过曹鹏依旧能感觉道这个东西的暴虐，这个时候，这个赤炎虎比较的狂躁，在铁笼子里窜来窜去！



一个大宗师初期境界的男子，倒是有点不信邪的意思，走进了不少！



猛然间，直接被赤炎虎一口烈焰喷了过来，急忙躲闪，但是还是小瞧了这只赤炎虎的能力，直接将这个人，烧了个燎猪毛！



“啊啊啊啊~”一阵惨叫之后，虽然没有伤及性命，不过空气中都是这个人毛发的味道，以及衣服燃烧的味道。



十三星尊者面色平静，不过从眼神中可以看得出来，是不爽这个人的。



“来者是客，我希望大家尽量的都不要受到伤害，不然还说我们地煞门的不是，但是要是不听劝阻的，那么就跟我们地煞门没有关系了。”十三星尊者淡淡道！



这个时候，应该是那个人的族人或者朋友之类的，赶忙才将这个人弄走。



虽然是个小插曲，不过也让所有人知道了这个小东西的可怕之处！



不过看得出来，这些人目光中，全是贪婪，相信都是遇得之而后快，看哪种嗜血的模样，应该是想一口就吞了这赤炎虎吧。



说来，人类才是最可怕的！



毕竟，任何事情，首先想到的都是自己的私欲，现在，人类已经统治了这个世界，所有的一切，都是为了人类来服务的，不管是科技文明，还是武道文明，都是如此，虽然说，现在提倡保护动物什么的，实际上，还是以前一样，很多动物，最终还是在人类的欲望中灭绝。



据说，比如什么化妆品，鲨鱼油之类的，三支口红就是一条鲨鱼，这种事情，听一听都觉得有些毛骨悚然。



当然，鲨鱼还有其他的用途，比如说鲨鱼皮啊，鱼翅啊什么的。



总的来说，人类在这个世界上，是将这个世界带去毁灭的，特别是科技文明，实际上，武道文明，还要好很多，但是看看当今世界，武道文明已经衰落不堪，为什么数百年来，连个尊者以上境界的都没有，因为武者的基数少了，在这来说，科技文明已经将空气各种污染，包括吃的东西，喝的东西！



打个简单的例子，许多年前，大家肚子里都有蛔虫，经常能拉出来，现在没有了，或许要说这是科技的进步，但是这是一种可悲的现象。



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




