
人类的体质在不断的下降，这个基本上是没有办法避免的。



这就是科技文明带来的弊端。



科技文明之后的人类，体质越来越不适合武道，这就是为什么，数百年前，大宗师遍地走，小宗师多如狗的世代，一去不复发了。



曹鹏也是有点感慨！



差不多看了一圈之后，所有人做到了原来的位置上。



“各位，首先咱们确定一件事情，就是这是不是上古异兽赤炎虎？”



“赤炎虎是无疑的，只是，看起来应该还没有成年啊！”一个人说道。



“我觉得这个，可能不是赤炎虎吧，古籍上记载的赤炎虎，是牛蹄马尾，你看这个，跟正常的老虎模样都差不多的！”有学究类型的武者，这般说道。



“那按照你说的，这个东西叫什么呢？”



“这个，我觉得吧，应该是变异的老虎！”



“呵呵，流年先生，你可是最博学的一代宗师，你来说说吧！”众人七嘴八舌的说了很多，最后，十三星尊者，是直接点名流年先生。



看不出来，自己这个便宜大哥的名声还是很响亮吧。



还是博学的一代宗师！



流年先生倒是没有做作，赞起来，对着四周诸位抱拳，最后专项十三星尊者。



“尊者，这个异兽自然是赤炎虎无疑了，刚才那位兄台说的那本‘奇兽志’我也是看过的，上面虽然有这般介绍，但是呢，这个不足以最终的取证，而我看过一本书，上面对于赤炎虎是有详细的记载，基本上形象就是这样，不过还有一点....”说到这里，流年先生停下来了！



十三星尊者知道，在座诸位也是清楚，流年肯定要说什么秘密了。



“流年先生你但说无妨！”



“呵呵，是这样的，奇兽志上面记载，说是赤炎虎嘴巴能轻而易举的咬碎兵器，爪子能撕裂大地，最主要的是，这个东西似乎金石难伤，而且即便是不吃不喝，也能逐渐成长，最终到了一种不可控制的形象，上面说，人族只有武皇境才能真正杀死这赤炎虎！不知道这个书上记载的是不是真的，真伪我就无可考证了。”刘先先生含笑说道。



十三星尊者一直笑眯眯的。



“流年先生果然是博学多才，着实，在之前的时候，我们也用了很多方法，但是真的弄不死这个小玩意儿！”十三星尊者也是摇头苦笑。



这玩意儿杀不死？



这就有点恐怖了。



任何的生物，即便是在强大，也不可能是杀不死的啊。



实际上，流年先生的话还没有说完，不过没有往下说了！



因为，点到即止！



实际上，杀死这个赤炎虎肯定是有方法的，至于什么方法，这一点，估计一会儿见就能见分晓。



这个时候，又开始七嘴八舌的讨论，甚至有些人跃跃欲试，自己就想上，杀死这赤炎虎。



曹鹏看了一眼流年先生，流年先生微微的点了点头，好的，一切都在射程之内。



实际上，曹鹏有一种不祥的预感，那么很可能这一次所谓的观兽大会，实际上就是来做炮灰的，！



而后发生的事情，着实就是如此，甚至没有一点防备。



“老弟，陆风，你们两个先去外面一会儿，我和北地兄马上出来了！”流年先生轻声说道。



曹鹏还不懂什么意思。



不过流年既然这么吩咐，赵醒苏也没有说什么，显然，肯定是对的，也没有多说什么，直接就离开了。



陆风自然没有什么好说的，直接就跟着曹鹏出来了！



因为现在石门都是关闭的，不过曹鹏两人走到门口的时候，石门自动的开了一个能供一人通过的空隙！



曹鹏到了外面之后，想了想，是不是里边要开始群殴这个赤炎虎了，要是群殴起作用的话，那流年先生也不用那么说，所以，这件事情，肯定还有什么阴谋。



过了两三分钟，其米俐和流年先生还有赵醒苏，都边走边说笑的出来了。



曹鹏皱了皱眉。



这是什么情况呢？



不过都出来了，算是好了！



陆续的，又出来几个人，这几个人，曹鹏很熟悉，就是醉八仙的，不过来的只有画子龙，画天骄，还有山槐，老于几人。



影子没有出现，现在曹鹏的修为，肯定能完全感觉道影子了，可惜没有来！



还有那几个还是小宗师巅峰的，也没有来！



“怎么回事？》”曹鹏对着流线先生说道！



这时候，这边只剩下四个人，都在密室当中，其米俐吩咐上茶之后，就出去了。



流年先生这个时候才自嘲一笑：“看来我在江湖上，只是被利用而已！”



“怎么说？”陆风也道。



赵醒苏倒是没有表情，也没有说什么，显然是知道一些。



“我本来以为我流年，在江湖上也是有点地位的人，没曾想，在地煞门，不过是被他们利用而已，当我知道这个是赤炎虎之后，我就知道，今天的事情，算是完了，我可能还害了三位，幸亏，北地兄已经成为了尊者，这就让我们三人也跟着幸免于难了！”



流年先生竟然看出来赵醒苏是尊者境界了？



曹鹏以比较奇怪的眼神看着流年先生，陆风则是惊恐的看着赵醒苏！



赵醒苏也没有否认，只是喝了一口茶，也没有说什么。



“北地兄功参造化，我肯定是看不出来境界的，不过最后这个十三星问我的时候，我就知道了，他是想放过我们，而我左思右想，其中的理由，最后只有北地兄达到尊者境界，我们才能幸免于难。”



“详细说说吧，咋老卖关子！”曹鹏听的有些云山雾罩。



“这个赤炎虎，可是上古时期一种厄运之兽啊！”



“厄运之兽？”



“是，赤炎虎现在这种模样，差不多也就是相当于五六岁的孩子，但是就是这种状态，依旧有尊者的实力，要是成年的赤炎虎，那肯定是武皇境的存在啊！”



曹鹏倒吸了一口凉气，没有想到，这个小东西，竟然有尊者的实力。



“也幸亏是幼年的赤炎虎，不然这个玩笑，就开大了，刚才我也说了，赤炎虎正常情况下是杀不死的，书上有记载，说是饿了三十年，赤炎虎依旧生龙活虎，至于什么神兵利器，更是难伤分毫，甚至在水里，都是能活，要想杀死这个赤炎虎，就目前来说，要么是武皇境，要么，就是另一个比较恶毒的办法了！”



“比较恶毒的办法？”



“是的，赤炎虎有一个最爱吃的东西，就是武者之心！”



“武者之心？”曹鹏很奇怪，武者之心不是一种比较虚拟的存在吗？虽然百分百是存在的，但是一般情况下，是虚拟存在的，是一种意志。



“不，这里的武者之心，就是习武之人的人心，而且还要是大宗师境界的！”



“这个东西，对于人心的渴望是特别的强烈的，所以，实际上地煞门的人，将这只赤炎虎抓回来之后，他们就后悔了，甚至是赤炎虎故意被抓回来的！这个赤炎虎，对于武者之心是非常的痴迷的，其实你觉得他刚才很急躁，想出去，实际上想出来吃人心啊，这么多人心，对他来说，绝对是一顿大餐！”



‘“这么说来，里边剩下的那些人...”



“是的，他们很可能会沦为赤炎虎的食物！当然，这也是杀死赤炎虎现在唯一的机会！赤炎虎这个厄运之兽，非常的记仇，要是被记恨上，恐怕一个宗门就不得安宁了，这就是所谓的厄运了，所以现在地煞门一定要杀死它，而杀死他的唯一方法就是，让他吃到撑死！”



“什么？”曹鹏一脸的惊恐。



“是的，现在这个赤炎虎的饭量，能将它撑死，估计怎么也要一百个以上的大宗师境界，想一想，地煞门虽然有这么多人，要是被吃完了，恐怕地煞门也就没有剩下什么人了，所以，才有了这一次所谓的观兽大会，一则可以杀死敌对势力的人，二则保存了自己的实力，即便是你不服气，你也是敢怒不敢言，毕竟，地煞门可是不止十三星这老狐狸一个尊者。！”



流年先生说道。



曹鹏也是没有想到，这个赤炎虎这么变态，更没有想到，最变态的竟然是地煞门，好端端的请你来什么观兽大会，没有想到，却是当做食物投给这个兽，所以说，人心真的太可怕了。



“那我们现在怎么办？”曹鹏皱着眉。



“现在不怕了，北地兄是尊者了，给他们十个胆子，也不敢怎么样，毕竟，一个尊者的破坏力，他们是绝对了解的，所以说，他们不敢乱来了，甚至在之后，我们会得到不少好处，当然，这个好处自然是有代价的，毕竟死了这么多人，那么最后，地煞门一家人，这个锅他们备不住的，所以要拉着其他一些人来一起背锅，毕竟要是赤炎虎死了之后，很少有人可以抵挡得住诱惑的！”



“如果是抵挡不住诱惑，就要跟他们一起承担死了这么多大宗师的后果，来这里的这些人，虽然大部分都是散修，身后也没有什么势力，但是有势力的也不在少数，比如一些上九流组织的势力，肯定是有人来的，那么到时候这些事情，就需要我们在一起帮着他们一块儿背了！”



曹鹏皱了皱眉。



“但是现在我不能背黑锅的！”



“这个放心吧，哎，有我和北地前辈，他们也不需要你们俩背黑锅了！”流年先生道！



曹鹏自然现在不能背黑锅，毕竟说到底，现在曹鹏是属于九流势力的，而且等这边的事情结束之后，还要回道兰江，拿到宗主的位置！



影宗现在已经是上九流势力了，再不是以前那种小混混势力了，所以这个含金量已经发生了重大的变化！



曹鹏肯定是要拿下来的，或者说，让欧阳黛儿拿下来，当然，这个具体的，还要看回去之后怎么说了。



曹鹏还是倾向于自己拿下来这个宗主的位置，盎然，事情多是难免的，不过现在不是看事情多少的时候了。




