
而这边，屠杀大战已经开始。



只见重要的任务已经撤离的差不多了，实际上所谓的重要人物也不多，以至于剩下的这些人，注意力都在这个赤炎虎身上。



也是该死，这么多人里边，就没有一个人听过这个怪兽的厉害。



十三星对于曹鹏这边这些人，实际上也是想弄死的。



毕竟曹鹏是上九流如今的最具潜力者，而且手中还收玄铁打造的碎金，手段也是出神入化，但没有想到，哪个北地苍狼，竟然已经达到了尊者境界。



这个之前并没有听说过，后来没有办法，毕竟自己虽然也是尊者境界，一则比不了赵醒苏这种尊者境界，因为赵醒苏修炼的是上古秘技，而且是自己练上来的，跟他们这些吃了天材地宝辅助太多的人，是不一样的，不然赵醒苏也不会在年轻的时候，就博得一个北地苍狼的称号。



肯定是不能对北地苍狼下手的，不然要是死了就好，要是不死，一个大宗师尊者境界，而且身后还没有什么牵挂，那么绝对不是地煞门吧能够惹得起的！



所以最后想来想去，算了一个尊者境界，到时候就跟着我们一起善后吧！



十三星是这么想的。



这个时候，十三星捋了捋山羊胡：“诸位，我先出去一下，马上回来，诸位同仁先讨论着！”



十三星直接走了我，到现在，总有人开始觉察到不对劲了，但是已经晚了，这个时候，突然，管着赤炎虎的笼子打开了！



赤炎虎虽然个头不大，但是这个时候一身赤红，骄傲的走了出来，别又王者风范！



这些人也是惊慌，怎么回事，竟然被放出来了，但是当初来了之后，肯定是要对抗的，一个人有些轻视这个赤炎虎，本来就是不知道其中厉害。=



毕竟这个人，年纪才是三十出头，就已经是大宗师后期境界了，有点膨胀也是应该的，但是没有想到，这一次，是真的遇见可怕了。



“噗哄哄~”



赤炎虎直接吐了一口火，高热之下，这个人瞬间成为了火人，在满地打滚！



所有人都不敢上前了！



这个人也不动弹了！



然后，赤炎虎直接轻轻的用爪子在尸体上面一划拉。



像是被切开豆腐一样简单，一颗人心已经出来了！



所有人都是慌张的。惊恐的看着眼前的一切，这个赤炎虎以一种比较拟人化的动作，缓缓的吃了下去，而吃下去之后，主意的人就会发现，这个时候的赤炎虎，眼神开始泛红了！



而后所有人都开始奔跑逃命，但是这个时候，才发现，自己是中了圈套了。



因为不见一个地煞门的人！



这就是一件特别恐怖的事情了，这事要拿自己喂兽啊，一时间怒骂声不绝于耳，就在隔壁看着前面一切的十三星，只是笑了笑！



吃吧，吃吧，吃死你吧。



现在十三星只在乎这个吊睛白额大虫！



实际上，十三星后来查到关于赤炎虎的典籍之后，整个人减值后悔的不得了啊，幸亏当年老祖宗用玄铁合金打造了这个铁笼子，不然是真的管不住了！



可是按照赤炎兽爱记仇的毛病，关得了一时，关不了一世啊，所以，最终是给地煞门带来毁灭性的打击啊！



现在已经想的不是什么虎肉虎血了。



只要能将这个厄运之手搞死，那么就是一件大快人心的事情了，不然，即便是关在铁笼子里边，谁能保证能关闭多久，据说这个东西成年竟然是武皇境的势力我，到时候地煞门不是要灰飞烟灭吗？



所以，现在只有弄死他。



又找了好多典籍，最终才找到这个方法，于是赶紧谋划。



地煞门上上下下，肯定能凑出这么多人来的，足以吃死这只凶兽，但是你那样的话，地煞门不是完了么？有啥呢么区别呢？》=



最后，抱着死道友不死贫道的信念，组织了这一场所谓的观兽大会，实际上就是要这么人来喂饱这只赤炎虎，甚至让自己这边赔点人，也是可以接受的。



不过这个时候，看着赤炎虎大杀四方，索道吃出，寸草不生，要是这个东西，能为我所用的话，那么必将是天下无敌啊，怕什么海东青，怕什么呼延长风，怕什么苏乘风，劳资身边有这个赤炎虎，害怕你们这些渣渣么？



可是，一切都只是美好的幻想，毕竟，这个东西，是没有办法控制的，只能暗叫一声可惜！



算了，吃吧吃吧，到时候什么虎头虎威，虎骨虎血应该都是好东西，对于这些来说，这点损失已经可以简单一些了，到时候要用这个虎皮做一套内甲给自己，嗯，这样的话，绝对是天下最牛逼了！



毕竟，什么东西都难伤，那么不是王八壳子吗？



说说曹鹏这边，虽然石室应该隔了很远了，但是依旧可以听到轰隆隆的声音和惨叫声，一时间还有一耳不忍心，不过曹鹏并不是一个圣母男，所以也没有说是要救这些人啊之类的说法！



不过通过这件事情，让曹鹏更加的坚定，大多数大多数人，都是我信不过的，最终信仰的，就应该是自己的实力，像是赵醒苏这样，即便是没有出手，但是实力是摆在那里的，任何时候，都不敢乱来！



这就是赵醒苏！



当然，曹鹏相信自己肯定会超过赵醒苏的，甚至武皇境，想想，还是真的很期待呢！



不过，真的有武皇境吗？有肯定是有的，但是那样的境界，到底连的是什么呢？



神念，气势，真气？



都是有可能的吧。



而差不多已经吃了几十颗人心的赤炎虎，威力明显要强大很多了，比之前直接是一招就秒了大宗师初期的这些至强者！



还有就是赤炎虎的眼球，现在已经接近完全的红色了。



是血红色！



曹鹏这边也是没有想到，现在的事情，竟然搞的这么复杂，至于这个赤炎虎到底能做什么，曹鹏现在也是不知道的。



“说来，这个赤炎虎也算是全身是宝了，咱们华夏是虎的发源地，除了华夏之外，世界的其他地方，基本上是没有虎的存在的，所以，他是最适合咱们华夏武者的，哪怕是弄一点血，那么也身体的强化，也是相当厉害的，更不用说什么虎胆，虎鞭之类的，这些东西，经过调药之后，肯定能发挥强大的作用！”



“好吧，但是用这么多人作为代价，会不会太残忍了！”曹鹏摇了摇头。



“是的，很残忍，不过这就是所谓的丛林法则，没有任何道理可以讲，就是简单的弱肉强食，适者生存，只有足够的强大，才能保护好自己，保护好身边的人，这一次，我流年算是欠下北地尊者的一个人情，他日若有差遣，千山万水也会来！”



“在下也是！’陆风也说道。



“客气了，二位！‘



赵醒苏现在脾气虽然看起来好多了，不过性格永远是那样的，改不了的，话不多，而且不喜欢寒暄，这就是赵醒苏的性格。



曹鹏也是笑了笑。



自己欠了赵醒苏多少人情，就不用多说了！



现在也不用发誓什么的，表决心，这都是不存在的！



差不多已经过了一个多小时了，现在赤炎虎这边，已经接近尾声了。



现在角落里边，还有七八个大宗师在对抗，实际上，这些人是最惨的，还不如最开始的时候，一口火被烧死，好过于见了这么多的恐怖，最后担惊受怕中死了。



但是总有先来后到的，没有办法的是事情。



不过，他们现在已经绝望了，只是高喊，十三星，我CNM！



没有别的办法，这就是鱼肉者，你可以有这种态度，但是改变不了你的命运，所以你的态度对你来说，只是一种调侃，一种无能的发泄。



对于结果，没有任何的改变！



十三星眯着眼睛，看着赤炎虎，现在的赤炎虎，已经长大了一圈，其实也是强大了许多，这让十三星有些不安的感觉。



要是这个混蛋真如书籍上记载的那样，吃了一百颗心，然后撑死了！这是最理想的，要是这个混蛋，没有撑死，或者说是，迟到快要撑死的时候，突然食欲不好了，不吃了！



那这等场面如何收场呢？



现在的十三星越想越害怕！



毕竟，要是这个赤炎虎吃了这么多武者之心之后，更加的强大了，达到了所谓的武皇境，那么恐怕地煞门今天就完了。



还好，一切都是没有那么失望！



吃下最后一颗武者之心之后，这家伙已经膨胀到了一定的地步，膨胀和长大完全是两码事，现在赤炎虎的外形，绝对是一种膨胀，不是正常涨起来的！



所以说，这个时候的十三星，倒是松了一口气。



但是这些人还是不够，那么，就应该用自己人了！



然后，给身后的一个长老点了点头。



这个长老犹豫了一下，最终还是走了，然后就看见，一些地煞门的弟子，被丢了进去，而且都是大宗师境界的，这些人，基本上都是犯了门规的！



可是呢，也罪不至死啊。



不过既然现在这个时候，不用他们，用谁呢？



毕竟，这些最后出来的人，都是自己暂时不想招惹，甚至还有一些是惹不起的。



实际上，最开始的时候，关于流年这边，十三星就没有想让流年喂怪兽，毕竟，据说流年和一个传闻中老家伙关系很好，那个人就是惹不起的存在。



不过当时散人确实不够，最后只有让流年带人过来了，没有想到，这个混蛋，带来一个九流势力中的潜力种子也就算了，还有一个尊者，你是要上天吗？



没有办法，这个三个人肯定也是不能碰的。



赵醒苏不用说，就说说曹鹏，估计被什么海东老鬼啊，乘风老鬼或者长风老鬼都关注了，那么些混，可不是什么善类，遇见曹鹏这种，曹鹏绝对是没有办法逃脱这些老东西的算计的。



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




