
赤炎虎的胃口着实不小。



体型现在已经大了一倍不止了，现在双目赤红，处于一种特别狂暴的状态。



那本奇兽志上面记载的就是这样，赤炎虎在发狂之后，最后爆炸。



曹鹏在这边听到那边的动静，虽然很小，但是毕竟来说，大宗师后期，耳目的敏感性自然是不用多说了。



说实话，有些于心不忍！



虽然这些人并不是什么名门正派，但是也不用这么被坑杀。



可是曹鹏什么也没有做，现在自己还不够强，没有资格在这里有自己的意见，现在自己能好端端的在这边喝茶，实际上应该也是多亏了赵醒苏！



十三星看的实际上有点心惊肉跳的！但是眼睛里，却全是一种贪婪。



是的，这个赤炎虎虽然说是不详之兽，但是死后身上可是有不少好东西，特别是虎胆，虎骨，甚至于虎鞭都是好东西，当然，这些东西要说仅仅是壮阳，那肯定不是的，注入普通的虎，有壮阳的功效，但是这可是赤炎虎，光是刚才一瞬间，就喂进去了一百多个大宗师！



想想，如今整个武道衰落，一百个大宗师，绝对是恐怖的存在。



实际上对于赤炎虎来说，吃武者之心是强化自己的成长的，遥想喂赤炎虎，就要用大宗师，或者等同于大宗师的一些异兽，就好比当初刘家巷下面龙脉的那条大蛇，亦或者是无垢神河那个水兽！



当然，这些天地之间的异兽，喂养起来的效果，肯定比普通的大宗师要好一些，但是再怎么样，也是这么多大宗师！



现在的赤炎兽，甚至给十三星的感觉就是，已经超越了尊者的境界，也就是说，现在的赤炎虎，已经无限接近传说中的武皇境。



想一想，一只武皇境的赤炎虎，能得到多少的好处呢？



多少年了，已经没有一个人能突破所谓的武皇境，不知道多少天纵之才，穷其一生，最终都是止步于尊者境界，甚至有一些尊者，一辈子都是专志于武道，最终是终老灵泉，身埋陌上！



这个时候，赵醒苏也感应到了。



“武皇境！”赵醒苏有些惊讶的道。



“您是感觉到那只赤炎虎了吧！”流年先生道。



赵醒苏点了点头！



“是的，成年的赤炎虎，就是武皇境，不过现在这一只，只是因为吃了太多的武者之心，强制性的提上去的，而这样的后果，就是会死！”流年先生凝重的道！



“可惜了，不然可以好好的研究一下！虽然异兽类的境界和我们人类的区别很大，但终还是武皇境啊！”赵醒苏感叹道。



“是的，不过即便是赤炎虎不死，那么对我们也没有太大的价值，因为，这个东西，没有人能控制得住！”



是的，一个武皇境的赤炎虎，别说是现在这种武道衰落的年代，即便是以前，也不是那么好对付的。



这个时候的十三星，说来，十三星也是老一辈的大尊者，和苏乘风的辈分差不多，进入尊者境界，至少也是几十年的事情，但是，到现在，一直没有办法再进一步，可想而知，要想进一步，是多么的困难。



人的欲望是无止尽的，特别是习武之人，更是如此。



谁都希望在现在的境界里边，再进一步，毕竟，这种进步，是直接可以带来莫大的好处的，比如传说中的武皇境，竟然有二百年的寿命。



二百年啊。



曾经有一位伟人说过，会当击水三千里，自信人生二百年！



二百年，这种诱惑，是多么巨大的，即便是现在达到尊者境界，也有差不多一百二三十岁的寿命，甚至那种老死灵泉的隐士，还有可能达到一百五十岁，但是那已经是极限了！



到了那个时候，基本上身体的衰败，已经是一种不可逆的状态了。



但是，达到传说中的武皇境，竟然有二百年的寿命，可想而知，正常人的人生，那种真实的人生，也不过六七十年，而且，武皇境，不要说是华夏的武道界，就是整个地球，都是最强大的存在，这种凌驾在整个世界之上的诱惑，对于任何一个人来说，都是一种疯狂渴望的。



十三星已经一百岁了，按照自己现在目前的状态，活个一二十年应该是不在话下的，但是对于活了一百岁的人来说，一二十年，太少了，太短了。



所以说，有任何一个机会，能达到武皇境，都是疯狂追求的。



这边赤炎虎已经是一种狂暴的状态了。



不过整个大厅里边，已经没有一个活人。



而现在赤炎虎已经处于一种极度的疯狂状态，石壁被穿凿的轰隆隆作响，但是没有办法打破，因为，这里已经是加密了的，融合了玄铁的成分，再加上现在的赤炎虎，处于一种智力相当地下的状态，所以，打不破也是正常的。



不过看它的模样，似乎和这些石壁，要耗上了。



也有那么多的精力，来和石壁硬撼。



十三星现在强迫自己，让自己平静下来。



这个时候，在这件石室里边，出现了另一位尊者。



这个人，一头银发，面容枯朽。



像是从棺材板里边刚爬出来！



“师弟，情况怎么样？”这个人的声音中，带着一种刺耳摩擦声，像是许久没有说过话了。



实际上，确实许久就没有说过话了，这个人就是地煞门第九星！



现在已经是一百三十岁，因为现在已经没有办法吸收普通的天材地宝了，所以现在第九星是将功力锁在身体里边，不让一丝宣泄，同样也是闭关，不受外界的影响，虽然靠自己没有办法达到武皇境，这个已经是可以确定了的，不过还是苟活着，希望有朝一日，找到突破的办法，哪怕是多活一天，也就多一分希望。



而赤炎虎的事情，就是一种希望。



“看现在的模样，还是有点不够啊！”十三星说道。



“那就在投放进去一些大宗师！”



“没有了，现在都是一些不能动的人，至于门内，基本上现在剩下的都是中坚力量，要是再动，就伤及根本了，到时候这边事发之后，没有人对抗天罡门那些伪君子！”十三星说道。



“把赤练的人丢进去！”



“赤练老鬼最护短了！你是知道的！”十三星摇了摇头。



“没关系，现在就丢进去，这是我们最后的机会了！”第九星狂热的说道。



“还有，我刚才感知到了一个尊者，这个人是什么人？”|



“是拜火教的一个护教法王，刚刚达到尊者境界！”



“哼，拜火教的余孽而已，直接也一起丢进去！”



“可是一位尊者啊！”



“尊者？哼哼，你看看这个畜生，现在普通的尊者是他的对手吗？”



“好！”十三星眼睛里，也闪过一丝狠厉。



赵醒苏有背景吗？



当然有，即便是拜火教已经衰败了百年，现在在仅存的拜火教的人，也是分崩离析，但是有一点，人是一种奇怪的动物，就是，赵醒苏是吧，我狂狮尊者比你厉害，我可以打你，甚至杀了你，我眼都不眨一下，但是，我是不允许别人这么对你的！



因为别人这样对你，就是对你，对我，对整个拜火教的不尊重。



甚至是藐视。



有了这种感情之后，自然，赵醒苏也是有背景的人。



可是呢，现在这个时候，第九星也好，十三星也好，都是已经疯狂了。



如他们所说，这是他们最后的机会！



而这一片石洞，基本上都是用玄铁合金加固的，即便是赵醒苏，也是没有办法打破的，但是呢，没有人知道，曹鹏手里还有碎金，或者是他们根本没有主意到碎金。



而且，第九星也好，十三星也好，实际上，都是真正的最老一辈了，他们对于古武一族，还是有影响的，要是他们知道曹鹏是古武一族，也要掂量一下，毕竟曹鹏是姓曹的。



这个时候，直接打开了大厅的门，赤炎虎哧溜一下就冲了出去！



赵醒苏瞬间皱了皱眉！



“我感觉这个赤炎虎正在朝着这边来！”



“不会吧，地煞门肯定还是有防治的办法的，不会直接让赤炎虎过来，这样的话，可对于他们来说，可是没有什么好处！”流年先生对于地煞门还是比较熟悉的。



“没有好处，现在赤炎虎已经是武皇境了，我们这其中，有谁是赤炎虎的对手？”赵醒苏皱眉道。



曹鹏这个时候也是反应过来了赵醒苏说的什么意思。



毕竟赤炎虎现在还没有什么事情，说明这个书上记载的，或许是真的，但是赤炎虎显然还没有吃饱啊。



“怎么办？”陆风有点慌了。



现在可不想死，而且即便是死，也不能死在一个畜生的口中。



而紧接着，赤炎虎已经到了赤练八鬼那边。



八鬼也算是地煞门不想招惹的势力，当然，是他们身后的赤练，毕竟现在的赤练尊者，可不是一个好对付的人。而且尤为护短！



但是，现在的情况已经完全不同！



这几个人现在已经感觉到这个异兽赤炎虎正在靠近，但是没有想到，靠近的速度这么快，好在现在石室的门还是关着的，这让他们还有意思侥幸，但是紧接着，这一丝侥幸就不存在了。



猛然间，就在感觉到赤炎虎在外面的时候，这个石室的大门直接被打开了。



八鬼一瞬间全部惊慌了起来。



“分头跑！”山槐是一个聪明人。



现在不用说，已经知道了地煞门的什么打算，现在除了跑，基本上没有什么事情了，眼前已经一目了然了。



而赤炎虎现在处于一种极端狂暴的状态！



而且赤炎虎现在已经接近成年的实力，这是什么，这是武皇境啊，这个世界上已经消失已久的境界。



果不其然，直接瞬间八鬼里边就死了三个人，而在这个时候，只有跑了！



这边的情况曹鹏这边肯定是听过到了！



“看来，这一次地煞门真的是豁出去了。我们怎么办？”陆风说道。



“一会儿大家想办法，能逃走一个是一个！”赵醒苏说道。



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




