
但是最终曹鹏能不能成功呢？



这似乎就连曹鹏自己也不看好，不然也不会准备什么追龙刺了。



“人...类，我该...怎么，办？”曹鹏有些不敢相信的看着赤炎虎。



因为，脑海中，传来一到信息，这道信息，竟然是赤炎虎对曹鹏的反馈。



终于可以沟通了，曹鹏无法抑制自己内心中的激动之情。



“停手，武者之心对于你来说，最终会摧毁你！”曹鹏连忙一到信息过去！



“我...知道，..但是...我不能...控制...自己！”



“你相信我吗？“



“你...是..唯一一个...能和我..对话的..人类..我相....信你！”



信息是断断续续的。



曹鹏自然觉得是非常的新奇。



不过现在最主要的是，能保住自己的性命，和这个赤炎虎达成一种和解。



而曹鹏现在想到的方法就是，以控制龙脉那种手段，将赤炎虎身上的能量，吸收一些，这样，可以让赤炎虎不至于这么狂暴！



这个时候，屏幕前面看着眼前一切的第九星和十三星两人有些困惑。



“怎么这赤炎虎不动了！”



“是啊，怎么回事？”十三星也是非常的不解。



“难道，这个曹鹏可以和赤炎虎沟通？”



“不可能的，从来没有听说过有人可以和异兽沟通！”十三星道。



“不，有人和异兽可以沟通的，你是否还记得刘家巷！”



“西北的刘家巷？”



十三星点了点头。



“你是说，他们是一类人？”



“有可能！”



“那，那怎么办？”



“看样子，该我们出手了！”第九星底层而沙哑的说道。



“是的，杀了这个小子！”



曹鹏这边还在跟赤炎虎沟通。



“好，既然你相信我，那么，可能接下来会有些痛苦，但是这是为了让你恢复对身体的控制能力，你千万要忍住！”曹鹏说道。



“好...人类，你可不要耍花招！”



异兽都是非常聪明的，特别是到了这个境界的异兽，基本上他们的智慧，在不断的开凿中，已经不低于普通人了。



曹鹏点了点头。



这个时候，流年先生和陆风，惊讶的看着曹鹏，曹鹏似乎正在和这个赤炎虎对话，虽然他们不知道究竟是以哪种方式对话，但是能对话，已经超出了他们的认知。



不过这个似乎现在已经不是那么重要了，重要的是，能不能保住自己这一条小命。



而这个时候，曹鹏站了起来。



有些犹豫的向着赤炎虎靠近，这会儿的赤炎虎，吼声不断，吃牙咧嘴，非常的凶恶，但是，却始终控制着没有伤害曹鹏。



曹鹏也知道，现在这样真的很危险，因为自己在这个异兽眼力，实际上就是食物，而且赤炎虎也是不那么同意控制住自己的，所以说，很有可能直接因为曹鹏的某个动作，直接将曹鹏一口吞下去。



曹鹏的动作很小！



最后颤颤巍巍的摸到了赤炎虎的鼻子。



“我要开始了！”曹鹏神念想着赤炎虎而去。



“我尽量...控制吃你...的..欲...望！”赤炎虎还是断断续续的道。



猛然间，曹鹏像是在吸收龙灵的模样。



开始吸收赤炎虎体内的能量，赤炎虎开始有些狂躁了，曹鹏心中的危险，一直在最高预警！



不过现在已经没有任何回头的办法，也不能回头，不然下场一样是很凄惨的。



终于，赤炎虎的能量，被曹鹏吸收了过来，但是吸收过来之后，需要一个载体的，不然没有载体的情况下，最终还是会被赤炎虎直接的吸收回去，那样对于赤炎虎，没有任何的改变。



而这个时候，曹鹏奇怪的真气，是真的起了很大的作用！



曹鹏也是没有想到，用处还是这么大。



竟然直接将这种能量，淬炼之后，成为了自己的能量，不过，这些能量和本身的能量是不同的，而且，明显可以感觉到这些能力的威胁，主要是来自于他们的难以控制。



但是曹鹏现在是没有任何的办法的，只能开始吸收，把自己当做一个载体，至于后面怎么炼化这赤炎虎的能量，这是以后的事情了，目前，现在，就是为了能从虎口之下，救下自己，救下流年和陆风，还有一些不知名的人！



但是，这个时候，十三星和第九星已经赶来了。



一道石门打开之后，第九星和十三星两个大尊者，缓缓走了出来，一瞬间，真个空间的温度都下降到了临界点。



“果然你可以和这个畜生对话，但是，你现在死定了！”



十三星说道。



这个时候，实际上可以和第九星和十三星对抗的，只有赵醒苏了，但是赵醒苏已经被困住了！



所以，对抗两个尊者的事情，就只能交给流年和陆风了。



不过他们能顶住多久，这个不用想也知道，绝对不会太长时间，以为尊者太可怕了，不是大宗师后期境界，就能顶住的。



“十三星，你这样对我，你不怕那个人知道吗？”



“哼，那个人又能怎么样，他要是敢来地煞门，绝对有死无生！”



“好，很好！”



“师弟，不要跟他们废话，上！”第九星说道。



然后直接出手，这个时候，曹鹏这边正是关键时刻，肯定不能有什么问题，但是流年先生和陆风，肯定是挡不住的。



果不其然，对方本来就没有像和他们两人纠缠，主要目标，就是曹鹏。



两三个回合，首先陆风直接被打飞吐血。



其次就是流年先生，他对上的是第九星，第九星是真正的老东西了，之前还有所保留，但是现在这个时候，已经不用保留了，差不多五六招之后，直接将流年也打飞。



而后，两个人，朝着曹鹏和赤炎兽而来。



曹鹏这边已经吸收了不少，但是赤炎兽双目虽然暗淡了一些，可是依旧很疯狂。



而曹鹏也发现，赤炎虎因为让曹鹏的神念这么折腾，最终的结果是，曹鹏竟然对赤炎虎有一种羁绊，虽然没有曹鹏对贺言那样的那种，但是这种羁绊，甚至于可以对赤炎虎下某种命令。



“现在靠你了！”这句话，曹鹏不是用神念的，而是直接说出来，然后拍了拍赤炎虎的头！



这个动作很恐怖。



而赤炎虎竟然也点了点头，赤红的双眸，看着十三星和第九星。



第九星和十三星对视了一眼，同样看出彼此严重的惊骇。



要是这个年轻人真的能控制，赤炎虎，那就是太恐怖了。



曹鹏直接一个闪身，闪到了赤炎虎的身后，然后钻进了刚才的石室。



“想跑？”十三星喝了一声，就冲了过来，这个时候，赤炎虎却朝着十三星而去。



十三星是老一辈了，而且能达到尊者境界的，无不适才情逆天的存在！



自然，他要比赵醒苏厉害一些。



“师兄我先挡住这个畜生，你去找哪个小杂碎！”十三星说道。



第九星自然是明白的，一个闪身，直接追着曹鹏而去。



曹鹏这边，穿过了自己破开的两道石门，而现在所在的位置，是一道后来伸出来的石门，这个石门后面，就是赵醒苏。



曹鹏还没有来得及破坏机关，身后的第九星已经来了！



曹鹏再一次的面对死亡危机。



这种危机是相当的强烈，好比当初在刘家巷，对上那条大蛇的时候。



“你是古武一族吧！”



“既然知道了，那还不放我离开，古武一族，你惹得起吗？”曹鹏冷声道，当然，这句话是给自己壮声势的！



“呵呵，古武一族别说是我们地煞门，就是再加上九流势力，都是惹不起的，不过，这是当年的古武一族，现在的古武一族，不是躲起来了么？想必，没有什么可怕的了！”第九星沙哑的怪笑。



而身后，十三星和赤炎虎之间的战斗，声震于野！



第九星知道，虽然想要从这个年轻人手里得知更多，但是不是这个时候，也是因为这样，现在反而要活捉曹鹏，杀死一个大宗师后期，对于一个尊者来说，相对比较简单了，但是活捉的话，就有一定的难度了。



当然，这个难度还是在控制范围之内的。



曹鹏这边，也是知道对方不会放过自己，开始疯狂的回身攻击机关。



“找死！”



第九星也生怕曹鹏打开机关，那样再加上赵醒苏的话，事情就麻烦了，毕竟，就目前来说，曹鹏竟然可以控制赤炎虎！



曹鹏现在的境界，在大宗师后期境界里边来说，绝对是站在前十的存在！



不过第九星实在是太凶了。



曹鹏直接用上了追龙刺，在有碎金的情况下，这是曹鹏最强的手段了。



血之结界自然也出现了！



不过，即便是这样，曹鹏也是顶住了五六招之后，就处于绝对的劣势。



而赵醒苏这边，也是感受到了曹鹏的危险，疯狂的攻击这道石门。



石头直接被打烂了，但是里边的玄铁合金，着实不是那么容易。



“小子，砍一刀机关！”这个时候，赵醒苏喊道。



是的，要是曹鹏可以砍一刀的话，那么赵醒苏就可以直接破开这个石门了！



但是，曹鹏现在的处境，已经相当的凶险了！



听到赵信锁骨这么说了，曹鹏也是没有办法，不过没有办法是一回儿事，而现在看来，没有办法也要像一点办法了。



所以，最终曹鹏准备挨一下，然后打开这个机关。



“果然是找死！”曹鹏一转身，身后的第九星已经知道了曹鹏想怎么样。



但是放弃抵抗，被一个大宗师尊者，全力一击，基本上曹鹏已经没有存活下去的可能。



曹鹏拼的是什么？是自己独特的境界还有体质。



霸体绝对是有资格这样试一试的。、



“嘭！”曹鹏直接被第九星打在背上，而就在这个时候，曹鹏也是一刀砍断了机关。



曹鹏跌落在地上，全身没有一丝的力量，要死了么？



曹鹏这样想着。



而第九星也感觉到了，赵醒苏来了。



赵醒苏的目光是愤怒的！



是的，曹鹏现在生死未卜，虽然他也知道，曹鹏一般情况下，很难办被弄死，但是曹鹏要是有什么三长两短，或者说是修为被影响，绝对是不可能被接受的！



所以，赵醒苏现在，怒了！



https:



天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.




