
有一种说法就是，物以类聚，人以群分。



实际上赵醒苏和曹鹏是一类人。



他们同样不允许自己身边的人，被欺负，所以他们两支箭的感情，才是这么和谐。



说简单一点，这就是一种护犊子的心态。



赵醒苏和第九星之间，肯定是有差距的。



但是赵醒苏现在有绝对的信念，就是要将第九星达到，这种信念来自于对曹鹏的一种心态。



而这种心态之下，爆发出来的战斗力，绝对是恐怖的。



曹鹏并没有昏迷，只是没有一丝力气，就这么的，近距离的看两个尊者！



这一次，也是曹鹏第一次亲眼目睹赵醒苏以尊者的实力出手。



而赵醒苏擅长的，就是硬钢。



有一种壮士一去兮不复还的悲壮感。



第九星也感觉到了赵醒苏这边的难以对付，不过总的来说，毕竟自己的修为比赵信锁骨可是要强出很多的！



但是，战斗的节奏完全被赵醒苏带着，就是硬钢，没有其他的什么桥段。



两人之间的战斗，竟然平分秋色。



可是，这个时候，传来了十三星的惨叫声，显然，这个时候的十三星是顶不住赤炎虎的！



第九星自然是非常的着急，战意并没有那么强烈，此消彼长之下，最后，自然被赵醒苏压着打了，赵醒苏也是第一次感觉道，尊者之间的战斗，竟然打的这么过瘾，自信心自然就膨胀了不少，



第九星越打越吃力，当然，还是一种势均力敌的状态。



但是第九星的战意已经不强烈了，就气势上而言，现在第九星是占据的下风。



而且现在第九星也不敢消耗太大，不然恐怕坚持不到赤炎虎被打死，然后自己就已经不可逆的衰败了，那样的记过，是第九星最怕于佳妮的，而现在的赵醒苏，还年轻，越战越勇！



“哼，今日之仇，必当有报！”第九星和赵醒苏分开之后，直接说了这么一句找场子的话，然后走了。



是朝着赤炎虎的方向而去的，这个时候的赵醒苏，也没有去追，毕竟对方确实实力在自己之上，自己也是机缘巧合之下，才和对方这么平分秋色。



而曹鹏现在的伤势很重，毕竟被尊者境界硬生生的打了一掌！



所以现在最主要的，还是曹鹏这边。



要是曹鹏这边有什么三长两短的话，赵醒苏肯定是不会原谅自己的。



“你没事吧？”



“还死不了！”



赵醒苏从怀里取出来丹药，直接给曹鹏喂进去，这个东西，是回复类的。



不过曹鹏现在还不主要是外伤，体内也是不安稳！



开始的时候，自己的真气压制来自于赤炎虎的真气，这样的话，还是可以稳住的，不过现在自己手上了，赤炎虎的能量，在曹鹏体内就好比脱缰野马，难以控制，这才是最难受的。



“回复一下！”



“不行，感激去流年那边，不然他们可能会被赤炎虎吃掉！”



赤炎虎不伤害曹鹏是一回儿事，但是对于流年和陆风，绝对不会手软的，而这个，是第九星和十三星乐见的，他们自然不会帮忙。



赵醒苏点了点头，虽然在赵醒苏的眼力，那两个人是不重要的，不过对于曹鹏重要，那么他肯定也要重视一下，直接操起曹鹏，就朝着赤炎虎的方向而去。



十三星果然是在赤炎虎这边受了伤，但是被第九星救走了。



这个时候的赤炎虎，显然没有开始那么狂暴了，但是依旧是在一种暴走的情况之下！



而曹鹏这边赶来的时候，赤炎虎正准备收拾流年和陆风。



“停手！”曹鹏喊了一声。



赤炎虎回头看了曹鹏一眼，曹鹏直接用神念和赤炎虎交流。



而赵醒苏也惊讶的看着曹鹏，曹鹏竟然可以和这个畜生交流，这就有些可怕了，当然，这种可怕，是好的，后来赵醒苏想了想，曹鹏就是这么一个可以创造奇迹的人。



“你不可以在放纵自己，不然你就会死！‘



曹鹏的神念，直接传过去。



但是神念这个东西，肯定是受身体影响的！



曹鹏现在身受重伤，自然影响还是比较巨大的。



“人..类，我并..没有...感觉什...么好...转！”赤炎虎回应了。



曹鹏叹了一口气。



现在自己体内基本上是信马由缰，被赤炎虎的能量搞的七零八落的，肯定不能再吸收下去了，但是这样下去，赤炎虎肯定还是控制不了的，所以，最终的结果就是，曹鹏等人，最终还是被赤炎虎所吞掉。



十三星和第九星这个时候，再一次到了总控制室。



十三星很狼狈，第九星稍微的好一点。



“看样子，今天的事情有些棘手了！”



“全毁在这个叫做曹鹏人的手里，哼，你怎么没有弄死他！”十三星有些生气！



按照第九星的实力来说，应该早就弄死曹鹏了。



“我觉得，这个人身上肯定有很多的秘密，本来想着，控制住这个人，先套一下这个人的秘密，没有想到，哪个北地苍狼这么难对付！”第九星也摇了摇头。



“不过没有关系，师弟，你别忘了，我们还有最后的方案！”



’“嗯，这个方案，看样子，要启动了！”



这边正在密谋，而曹鹏这边也不好过，毕竟，赤炎虎已经在暴走的边缘，要是这样下去，肯定难以收拾。



曹鹏只能咬着牙！



“好，我继续来给你疗伤，但是你这一次，全部配合我！”



“小子，不要勉强！”赵醒苏现在知道曹鹏的身体情况，虽然不知道到底曹鹏到底是什么情况，也不知道曹鹏到底说了什么，但是这个时候，看曹鹏的表情模样，一定是下了某种艰难的决定。



“现在只能这样了，不然我们都得死！”



“不一定能死，至少，我会拼死保护你的周全！”赵醒苏眯着眼睛道。



“但是，不是我一个人！”



曹鹏说的，自然还有流年先生还有陆风。



流年先生还好，毕竟知道曹鹏是什么样的人，这个人重情义，但是陆风和曹鹏的交集就不多了，这个时候，还是很感激曹鹏的！



曹鹏被赵醒苏放了下来之后！



曹鹏要开始了。



而现在的赤炎虎似乎也不是那么情愿的接受！



曹鹏先把碎金交给赵醒苏，这个是为了让赵醒苏破坏机关，最后能够从容的离开这个地方。



“你能听懂我说什么，吗？”曹鹏直接开口说道，自然是对着赤炎虎说的。



赤炎虎有些迷惑。



看样子，只能听从一些简单的命令。



曹鹏摇了摇头，直接神念对话，太复杂了，而且太伤神了。



不过现在还是没有办法。



曹鹏继续开始吸收赤炎虎的躁动的能量，这个过程，相当的痛苦，比刚才痛苦的不知几里！



而这些能量到了曹鹏体内之后，迅速和之前的能量融合在一起，开始的时候，虽然说是不可控制，但是伤害还是不那么强烈，曹鹏惊人的修复能力，一直在修复着，不过现在这个时候，修复的速度，完全赶不上被破坏的速度。



所以，曹鹏脸上大写着痛苦两个字。



赵醒苏知道曹鹏的性格，也是皱眉。



万不得已的情况下，曹鹏会直接打晕曹鹏，然后对抗这个赤炎虎，争取能够出去。



曹鹏这边，非常的痛苦，现在自己的真气，直接被我赤炎虎的能量压制着，甚至于曹鹏有一种感觉，自己要是再度的吸收下去，恐怕自己就会殒命当场。



但是现在已经不能停下来了！



赤炎虎还在抗拒，要是现在停下来，那么赤炎虎肯定会在第一时间反扑的。



十三星都不是这只赤炎虎的对手，那么赵醒苏能比十三星强多少呢？



恐怕还没有十三星强大吧。



这是其一！



其二就是，现在十三星和哪个什么第九星两个人，肯定是会使坏的，也就是说，他们肯定会想办法对付曹鹏这边，这无疑给这一次逃走增加了难度！



所以，不管是怎么艰难，肯定要获得赤炎虎的信任，有了赤炎虎，才有可能逃出去。



如果逃出去以后，那么天下之大，地煞门肯定不敢乱来了！



至于逃出去以后对付地煞门这个问题，曹鹏肯定是想到了，不过这是后话。



只要能逃出去，地煞门肯定要为此付出代价的。



曹鹏这边继续的吸收！



已经到了身体的临界点，而就在这个时候，赵醒苏已经感觉到了不对劲，都在想出手直接打断曹鹏，然后带着曹鹏跑，也就在这个时候，赤炎虎的身体，竟然收缩了不小，而且眼睛里的红光，也消失了不少。



曹鹏终于松手了。



然后，直接昏迷了过去。



在昏迷之前，下了一道命令，这个命令就是，让赤炎虎跟着赵醒苏，而且现在不能在吃人了，肯定更不能伤害曹鹏身边的人。



赤炎虎现在已经完全控制了自己的欲望。



意识回归了。



他的动作，有些奇怪，曹鹏晕过去了。



他去舔了舔曹鹏的手心。



这是动物中的一种诚服。



曹鹏已经没有时间通知赵醒苏了，但是赵醒苏看到这里，已经明白，曹鹏不知道用了什么办法，竟然将这一只异兽给收付了。



不过现在的赤炎兽，已经回复大宗师尊者的境界，毕竟那么多的能量，已经消失了。



当然，现在也已经稳固住了自己，不会在又自爆的危机了。



虽然，似乎曹鹏也好，曹鹏身边的这三个人也好，都看起来那么香甜，但是，赤炎虎已经反应过来了，现在一定要控制住自己的欲望。



赵醒苏知道，现在就要离开。



然后让流年抱着曹鹏，然后自己一马当先，开始破开各个门，准备逃出去。



不过没有山槐这个向道，倒是走了不少弯路，而且还有十三星使坏，所以还是比较艰辛的。



但是，他们不知道，十三星还有后手！



这一点，所有人虽然都有预测，但是没有想到，竟然这么棘手！



是的，最后，赵信苏破开一道门之后，竟然面对着万丈悬崖，而身后一堆大宗师已经赶了过来，这些人，都是地煞门的核心弟子！



也是地煞门的根基，这就是十三星的后手。



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




