
而后继续向下游！



赤炎虎在曹鹏清醒之后，曹鹏完全可以轻松的和赤炎虎沟通，而且是一种命令的羁绊。



而后，曹鹏直接伏在赤炎虎的背上。



开始向下游而去。



不知道过了多久，对于时间比较敏感的赵醒苏觉得，至少有三个小时了。



赤炎虎的速度是相当的快的。



三个小时，绝对是很远的距离了。



不过在其中的两个地方，差不多都是十分钟的时间，没有任何吸收空气的地方，这让曹鹏等人差点再一次的死了！



相对来说，真的是相当的困难了。



最后，曹鹏到了一个熟悉的场景的。



是的，前面一个洞口之后，曹鹏看到了熟悉的柱子！



柱子上面，还有水兽的尸体。



是的，没有想到，竟然到了无垢神河。



曹鹏惊喜的知道，自己等人终于或下来了！



直接上去之后，然后赤炎虎跟曹鹏交流，说是要在这里待着，这个水兽的尸体，就是他的食物，曹鹏没有想法奴役赤炎虎，当然，曹鹏要是想奴役的话，估计也很难做到，毕竟，这点羁绊是在是太小了。



曹鹏也说什么，直接在无垢神河中，通过哪个小孔出去了。



这下面，到底有什么秘密，就不是曹鹏能够关心的了。



终于在哪个小溪里边伸出来，一切都是精疲力尽了。



就连赵醒苏也感觉差点死了！



可想而知，这个问题的严重性了。



而曹鹏等人出来之后，一个人惊恐的看着他们。



是的，这个人就是还没有离去的陈寒碧！



不过陈寒碧看到曹鹏之后，就没有那么紧张了，曹鹏从容的关上了机关之后，四个人出来了。



然后都是躺在地上，大口喘气。



“有没有吃的，给我们准备一点！”曹鹏艰难的道。



现在曹鹏是一种普通人的感觉，是的，现在不管是体内赤炎虎的能量，还是自己的真气，曹鹏现在都感觉不到，，这让曹鹏有一种不祥的预感。



要是这样功力全失了之后，那将是最悲惨的结局。



陈寒碧犹豫了一下，最后还是点了点头。



然后开始准备吃的。



再说说第九星，真的是悲惨的人生。



好不容易穿过了重重阻碍，最后到了这边，没有想到，第一个遇见的，就是赤炎兽。



赤炎兽在水里，生龙活虎，而且是仇人见面，分外眼红。



最终，第九星成为了赤炎兽的口中美味，不过因为这个，赤炎兽几乎再一次的要暴走了，毕竟，这可是尊者的武者之心，绝对不是普通的大宗师可以比拟的！



但是还好，最后还是在暴走的边缘停留下来了。



也不知道为什么，现在赤炎虎的体内，也有曹鹏的真气，曹鹏的真气，在不断的刺激他的真气！



以至于让赤炎虎没有暴走。



时间过得很快，转眼过了一天！



曹鹏，陆风回复之后，离开了，接着是流年先生，这边的事情，流年先生是非常生气的，这人背后是有势力的，所以现在也是走了。



只剩下陈寒碧，曹鹏，还有赵醒苏。



至于陈寒碧为什么还不走，这一点，让曹鹏觉得非常的意外，难道是因为受伤的原因，不过看陈寒碧现在回复的还是不错了，再有什么原因呢？



曹鹏不知道。



其实陈寒碧也是不知道为什么到现在自己还不走，还守在这里！



或许是因为回去之后，不知道怎么跟家族交代，还是不知道怎么面对一切吧。



而曹鹏果然像是功力全失了。



一天过了，冷得不得了，像是普通人一样，而且各种感官也是和普通人没有什么区别。



这一点，赵醒苏也是皱眉。



曹鹏直言不讳的告诉了赵信锁骨，想要寻求解决的办法，赵醒苏也是绞尽脑汁，不知道怎么办。



曹鹏这边，已经是没有办法的事情了。



究竟是要怎么结局呢!



曹鹏这天晚上，还在尝试着回复，猛然间，腰里一阵难受，自然不是碎金，而是另一样东西，是的，就是仙玉令。



曹鹏拿起仙玉令之后，感觉有些不对劲，仙玉令里边，竟然真气非常的充盈。



曹鹏尝试着吸收，竟然完全可以吸收！



这个时候可就有些恐怖了，但是恐怖的背后，是最深的惊喜。



久违的真气，逐渐的从仙玉令中传了过来，曹鹏没有一丝的排异，直接吸收到了体内，到了体内之后，按照某种规则开始自然流转。



自然不可能有什么排异。



因为，这些真气就是属于曹鹏。



曹鹏现在也知道所谓的仙玉令的用法了，其实，仙玉令相当于一个万能的载体。



实际上要是开始知道的话，那么就不用那么辛苦了直接就可以把赤炎虎的能量，吸收在仙玉令当中了！



当然，这样的话，赤炎虎的能量，就不会这么快的被曹鹏融合起来。



但是如果当初知道的话，曹鹏绝对会毫不犹豫的用仙玉令当做载体，因为那种情况之下，曹鹏几乎是九死一生了。



所以说，曹鹏肯定不会犹豫，因为谁也不会拿自己的性命来开玩笑。



当然，也算是因祸得福了。



这些精纯的真气，直接已经融合了赤炎虎的能量！



差不多一晚上的时间，曹鹏就在吸收这个。



而赵醒苏也在旁边一直处于护法的状态，曹鹏给自己带来了太多的惊喜和意外，所以说，他相信曹鹏是可以创造奇迹的人！



为什么长风尊者好，乘风尊者也好，这些人等等的，不管是之前和曹鹏是对立关系也好，怎么样也好，总之这个时候，都是看着曹鹏一步一步的发展，原因就是在这里，现在的华夏武道界，需要奇迹。



而他们也不会干扰曹鹏，甚至有时候，会直接不管是不是将曹鹏置于死地！



因为，温室里是不能培养出来真正的大叔的。



就是要这种风吹日晒，甚至是台风，甚至是沙漠气候，这样出来的曹鹏，才是可以经得起风吹雨打的，也只有这样的曹鹏，才能创造出来真正的奇迹。



经过了一夜之后，真气已经被曹鹏全部的吸收。



再度的恢复了巅峰状态。



而现在曹鹏的巅峰状态，已经不是之前了，甚至这个时候，曹鹏有信心对上一些尊者，就好比当初和第九星两个人的战斗，要是现在的曹鹏，虽然说肯定不是第九星的对手，但是短时间内，第九星绝对不能拿曹鹏怎么样。



甚至，曹鹏可以从容的离开了。



境界上的巨大成长，让曹鹏知道，这就是武道的魅力。



而曹鹏的真气早已经和神念融合在了一起，现在的险中求，估计对第九星这样的尊者，是起作用的了。



“回复了？”



“恢复了！”曹鹏从帐篷里边出来，外面已经大亮了。



赵醒苏就在帐篷外面，盘膝而坐。



“老赵，这一次，我又欠你人情了！”



{“你欠的还少吗？”



“哈哈，我生怕我还不上”！



“放心，我该要的时候，一定是不会客气的！”赵醒苏也说道。



“好了，我们离开这里吧！”



“你呢？”



这个时候，正在做早餐的陈寒碧，被曹鹏问道。



陈寒碧浑身一颤！



“你们走吧，我还要在这里！”



“一起走吧，陈家这边，不会危难你的！”曹鹏对于陈寒碧，升起了怜悯之心。



陈寒碧摇了摇头。



没有说话！



是拒绝了曹鹏的好意，曹鹏现在也不能说什么，更不能强求陈寒碧！



最后，曹鹏和赵醒苏两个人离开了！



目标就是京都！



京都还有顾雅和顾雅的家人，这一次的所谓观兽大会，已经和曹鹏这边没有关系了，而且就目前看来，曹鹏是这次事件中的最大赢家，和赤炎虎建立了联系，赤炎虎成长起来之后，一定是相当的恐怖的！



这个以后对于曹鹏来说，帮助肯定是很大的。



还有就是曹鹏的实力，经过了这一件事情，曹鹏可以说是大宗师尊者境界下的第一人，这应该没有什么问题了。



三个月之后，还有和剑无心的一战。



或许，现在的剑无心，已经不能作为曹鹏的对手了，当然，去还是要去的。



从这边出发到京都，花了差不多一天的时间。



主要是曹老板和赵老板，两个人都是没有钱的。



最后还是曹鹏联系上了田鸡，田鸡这边联系上了一个人，给曹鹏送来了钱之后，曹鹏和赵醒苏才安然坐车到了京都，当然，他们可以直接威胁开车送他们！



不过现在的曹鹏和赵醒苏，已经不屑于做出这种事情了。



这种事情，太多余降低自己的身份，而且怎么说呢，这种事情，让自己的心境不是那么圆满了。



其实现在的曹鹏也好，赵醒苏也好，已经逐渐的在超越武道的境界，最终他们寻找的地方，就是道。



道，这个字，对于内心的圆满要求是非常高的！



到了京都之后，已经是晚上了。



顾雅还在这边，不得不说，这个谢怀志还是不错的，虽然曹鹏没有了音讯，但是还是每天按时过来，和顾雅这些人，聊天什么的。



顾雅对于曹鹏自然是相当担心的！



不过对于曹鹏来说，顾雅也有一种疯狂的自信，就是曹鹏一定不会出问题。



曹鹏回来了!



顾雅开心的不得了。



而曹鹏回来之后，直接要和陈家开始交涉。



陈家开始的时候，不知道曹鹏什么意思。



最后，陈家的家主，叫做陈寒叶的，跟曹鹏会面了，曹鹏这边直接了当的告诉陈寒叶事情的始末，毕竟，苏乘风已经知道了曹鹏这边的事情，所以曹鹏没有任何的隐瞒。



陈寒叶在见完曹鹏之后，连夜就将陈家，搬离京都。



京都四大家族，当初是多么的强势，苏黄岳陈，而现在的陈家，仓皇而去！



最终算是的了善终吧。



而后，曹鹏要去见的人，就是苏家的苏乘风了。



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




