
偷看被抓个现行，曹鹏却一点也不尴尬，甚至还反驳道：“要不是看你长得漂亮，我才懒得看呢。”



小魔女原本气呼呼的俏脸，瞬间变得喜笑颜开，笑眯眯的道：“看在你这么会说话的份上，本姑娘就不跟你计较了，嘻嘻。”



她接着回过头去，专心的玩起了手机。



经过一晚上的时间，小魔女已经想通了，她的确是喜欢曹鹏，可那又怎么样呢？这种事又不受她控制，与其折磨自己，还不如放任自流，做好自己。



有一点可以确定，她不会去跟苏芸抢，只是安心做好自己，哪怕是曹鹏最后选择了她，她也不会觉得愧疚，若是曹鹏选择苏芸的话，她也不会怨恨，而且会衷心的祝福。



而且她也相信，若是曹鹏选择了她，苏芸肯定也不会怨恨，同样会由衷的祝福她们。



小魔女自信，在这世上没有什么能破坏，她们姐妹之间的关系，那是在困苦患难中磨炼出来的感情，再加上亲情，没有什么能够撬动，哪怕是爱情也不行。



看小魔女这副反应，苏芸不禁莞尔笑了，小丫头能想通这些，她这个做姐姐的也跟着高兴，只不过在回过头来，她却狠狠的瞪了曹鹏一眼，怒声道：“臭小子，老实交代，你出去这么半天干吗去了？”



“我还能干吗？就是找了个女人开房，顺便吃了顿饭。”曹鹏很老实的交代，可得到的却是两个美妞的白眼，甚至小魔女还嫌弃的道：“反正吹牛又不上税，你就尽情的吹吧。”



戳，这年头说真话反倒没人信了吗？



曹鹏很委屈，但也不至于上赶着去澄清，无所谓的耸耸肩，就走过去贴着苏芸坐下，贱兮兮的道：“芸姐，看啥呢这么专注，给我也看看呗。”



这纯粹是瞎套近乎，苏芸满脸嫌弃，直接一脚踹过去，道：“与你有关系吗？赶紧滚，免得我看见你心烦。”



妹的，这也太不给面子了吧？



曹鹏满脸无奈，转而跑到小魔女身边，嘿笑道：“丫头，玩什么游戏呢？哥陪你一起玩呗。”



他只是正常的笑，可在小魔女眼中却满是猥琐，鄙夷的道：“大叔，你笑的好恶心啊。”



曹鹏就是闲着没事，想要找个乐子，却不想讨了个没趣，就干脆回了房间，如今摊子已经铺开，但却是一片混乱，还没走上正轨，正好趁机整理下思路。



而在房门关上的那一刻，客厅里的两个美妞对视一眼，发出了银铃般的笑声。



到了下午，三人就一起去了酒吧，随着时间的推移，服务员也陆续到来，却唯独少了唐小雅。



这丫头昨天喝醉了，估计今天还没缓过来呢，所以苏芸也没去怪罪，交代其他人手脚勤快点，把唐小雅这个缺给顶上。



酒吧有曹鹏这个全能杂工，而且苏芸和小魔女也可以帮忙，哪怕是少一个服务员，倒也不会影响正常营业。



可到了晚九点的时候，苏芸却接到了唐小雅的电话，小丫头似乎状态不是很好，有气无力的道：“芸姐，感谢你这段时间的照顾，可我并不适应酒吧的工作，所以想要辞职，对不起。”



苏芸不禁默然，同样作为女人，她能理解唐小雅的心思，无法和心爱的人在一起，那就避而远之，免得心里难受。



只是唐小雅家境困难，没了酒吧的工作，她又能上哪去找这么赚钱的兼职？



苏芸很想劝解几句，可最终还是忍住了，无奈的长叹一声，柔声道：“你不用跟姐道歉，在酒吧的这段时间，你的付出姐都看在眼里，姐等下会把这月的工资转给你。”



“芸姐，不用，我……”唐小雅想要拒绝，她在酒吧的这段时间，没少受苏芸的照顾，现在辞职就觉得很对不起苏芸了，哪里还敢提工资啊？



可苏芸却很强势，直接打断小丫头的话，认真的道：“干活拿钱，这是天经地义的事情，就这么定了。”



话说到这个份上，唐小雅也不好再说什么，只能诚恳的道：“芸姐，谢谢你。”



“都是自家姐妹，客气什么。”苏芸笑着回应，然后就要挂电话，却忍不住补充道：“小雅，姐知道你的心思，这种事情姐也不好多说，你要是在外面不习惯就回来，这里永远是你的家。”



“谢，谢谢。”唐小雅有些哽咽，最终却也没有改变决定。



电话挂掉，苏芸很快就转账过去，如今才是月中，她却给唐小雅转了整月的工资，小丫头也不容易，能帮一点是一点吧。



一切收拾妥当，苏芸不禁有些郁闷，她就想不明白了，曹鹏一个穷屌丝而已，哪来这么大的魅力，竟然能讨这么多女孩喜欢，更可恨的是，连她们姐妹都沦陷进去。



接下来的几天，曹鹏每天在酒吧和夜色盛宴之间奔走，日子虽然平淡，却也算过的充实。



值得一提的是，夜色盛宴虽然停业了几天，但因为有之前的名气，再次开业之后生意依旧火爆，只不过曹鹏砍掉了白fen的生意，又不准在会所进行青色交易，让生意冷淡不少。



这可把田鸡急的够呛，但曹鹏却不在乎，像白fen那种丧尽天良的黑生意，他是说什么也不会去碰，而且，他不是完全禁止青色交易，而是不能在会所办事。



旁边就有酒店，只要你谈拢了价格，可以去酒店嘛，即舒坦又不担心被查，何乐而不为呢。



“放心吧，整个河阳市，只有咱这有这么好的服务，客户找不到更好的，迟早还会回来的。”这是曹鹏给田鸡的解释。



很空洞，没有任何实际性的东西。



田鸡很无语，他虽然着急的不行，可会所的老板是曹鹏，他也只能乖乖听话。



只不过为了证明自己的能耐，田鸡依旧做了不少事情，他从会所的公主之中，找了十个身材好脸蛋漂亮的，签了劳动合同，成为会所的员工。



接下来，田鸡又花高价，从外面请来一位舞蹈老师，专门教姑娘们跳舞。



能出来做公主，姑娘们或多或少都有点舞蹈底子，属于一点就通的那种，做好了准备工作，田鸡又花大力宣传，夜色盛宴将有新节目推出。



大大的海报上，是打扮性感的公主，展现着动人的身姿。



夜色盛宴名声在外，这一波广告打出去，瞬间引起了客人的兴趣，甚至有人提前定下了位置，就为了夜色盛宴的新节目。



田鸡也没让大家失望，新节目很快推出，十位姑娘穿着清一色的马丁靴，超短裙刚好遮住翘臀，展露出白皙嫩滑的美腿，上身一件短半袖，衣摆刚好到小腹位置。



纤细白嫩的腰肢扭动，别提多来劲了。



姑娘们留着不同的发型，或妩媚性感，或清纯动人，或妖娆靓丽，都不带重样的，再加上精致的妆容，让她们刚一出场，就引起阵阵尖叫。



音乐声响起，姑娘们对着音调起舞，舞姿大胆而又豪放，却偏偏不给你看想看的地方，挠的人只发痒痒。



能在这里玩的，都不是缺钱的主，他们需要的是新鲜和刺激，而田鸡的思路，则给了他们很大的满足感，当场有人砸下重金，想要让看中的姑娘陪一夜，可得到的回复却是……



这些都是会所的员工，不做那种生意，想要让她们陪，就用自己的手段去追，原则上会所不会干涉。



这消息流传出去，一群人不禁有些傻眼，但却激起了更大的兴趣，为了讨姑娘们欢心，在会所豪掷千金，将会所的生意推上了前所未有的高度。



姑娘们都是原来的公主，只不过是花心思包装了一下，却引起了巨大的反响。



这都是田鸡的手段，曹鹏也是这才发现，田鸡去混社会简直就是大材小用，这种人就该去做生意，脑子太他娘的好使了。



当着田鸡的面，曹鹏直接拍板道：“从今天起，整个会所就交给你搭理，年薪先定一百万吧，我再给你一成的股份。”



这待遇不可谓不优厚，百万年薪，再加上一层股份，田鸡瞬间跻身富人行列。



“谢谢鹏哥！”田鸡激动的道谢，甚至眼眶都有些发红。



作为一个纯爷们，田鸡都不知道自己有多久没哭过了，而此刻却有股要哭的冲动。



士为知己者死，女为悦己者容。



知遇之恩乃是大恩，他又怎会不激动。



要知道他之前跟着何殊图，提出夜色盛宴的点子，又亲自操作运营，不知给何殊图转了多少钱，可钱都进了何殊图和那些权贵的腰包，留给田鸡自己的，还不到二十万。



更重要的是，何殊图生性多疑，并不是很放心田鸡，甚至有时候田鸡提出好的点子，还会被何殊图拒绝，转而交给其他人去做。



没有对比就没有伤害。



两者比较下来，曹鹏不知比何殊图强了多少。



田鸡遇到明主，整个人意气风发，恨不能把夜色盛宴开到全国，给曹鹏赚更多的钱。



这个野心很大，但未必就没有实现的可能，只是要走的路太长，还得一步步来。



夜色盛宴态势良好，而在另一边，赵青龙的发展也是一片大好，有阿强的协助，他很快就占据了其他六县一区的盘子，只有朱恩超和王明的地盘没去触碰。



河阳市八县三区，赵青龙占据了六县三区，虽说除了大学城之外，其他区县都是五虎三狼在打理，但聪明人都知道，五虎三狼都是赵青龙的人，他们的地盘可不就等于是赵青龙的吗？



盘子很大，赵青龙却没有像其他大混子一样，大力发展黑灰产业，他的态度很明确，自己不会去碰这些产业，也不准别人在他的地盘经营，一旦发现就打残，没有任何商量的余地。



在他的严厉打击下，做那些买卖的人，只能转而去找朱恩超和王明。



赵青龙对此并不在意，在这个基础上，他开始整顿内部，那些道德败坏、丧尽天良的人渣，不管你有多大的本事，一律清除出去，不要你跟着老子混，也不准在老子的地盘混。



至于留下来的人，则全部签了劳动合同，他们不再是街头混子，而是青龙安保公司的员工，至于以前看管的场子，同样签了合作协议。



至此，那些街头上打滚的混子，不仅有了正式工作，而且名声也好听了很多，不是看场子，而是被聘请的保安。



可别小看这简单的变化，前者是违法的，而现在不仅不违法，甚至还受法律保护。



这种变化，让留下来的人喜形于色，没有人愿意像个过街老鼠一般人人喊打，只是在这条路上陷的太深，已经无法自拔，而现在赵青龙的一番动作，则让他们从良，要说不高兴那是假的。



更重要的是，他们以前给人看场子，虽然来钱很快，但大部分都是要上交的，留给自己的并没有多少，甚至有些人还要饥一顿饱一顿的过日子。



而现在他们是正经员工，每月有着固定工资，也算是有了生活保障。



在这种情况下，河阳市的治安竟然前所未有的好，市民可以尽情的玩耍娱乐，商铺的生意迅速变好，而交给赵青龙的保安费，也提高了不少。



虽说不经营黑灰生意，让赵青龙多少有点肉疼，可如今比较下来，他还是更喜欢现在方式，至少这钱拿的理所应当，理直气壮。



两方面的发展都很不错，曹鹏的心情也跟着好起来，尤其是算算日子，苏芸的姨妈就要走了，他马上就能迎来自己的春天。



曹鹏开始盘算，该找一个什么样的时机，给苏芸一个什么样的惊喜，可他还没想明白呢，却忽然接到李斌的电话。



“曹先生，不好意思，这么晚还打搅你。”李斌说话很客气，丝毫没有局长架子，他接着道：“给你打这个电话，主要是想告诉你，经过市局调查取证，周超事件性质恶略，市局已经开除了他的警籍。”



这倒也算是个好消息，曹鹏认真的感谢了两句，就想挂掉电话，可李斌却意味深长的道：“还有个消息告诉你，陈胜宏被放出来了。”
