
至于为什么要见苏乘风，曹鹏肯定是有自己的想法的。



苏乘风已经知道了自己得到了仙玉令。



而且就地煞门的事情，苏乘风肯定也是知道了！



那么，现在就是应该了解苏乘风态度的时候了。



曹鹏这一次，没有带上赵醒苏，反而是带上顾雅。



这个是曹鹏的打算。



苏家的人，也没有想到，曹鹏张口就要见苏乘风，自己家的老太爷，立刻就说了，你曹鹏算是什么东西，我们家老太爷也是你想见就能见的吗？



曹鹏到了苏家之后，受到的待遇就是这样的。



苏婉和苏墨两个人，现在已经正式的出道了，走上了江湖，这种时候，自然也是有身份出现的。



他们俩倒是没有说话，只是不了解曹鹏为什么张口就要见苏乘风。



苏家老太爷可是神仙中人啊，别说是曹鹏这样的外来人，即便是苏家的高层，也已经好久都没有见过苏乘风了。



可是这大族老还在谩骂曹鹏的时候，苏乘风突然出现了！



他深深的看了曹鹏一眼之后，只说了简单的四个字：“他有资格！”



而且同时，也下了一道命令，以后苏家人见到曹鹏，不管自己是什么分身，哪怕是以后成为尊者，也要以上宾之礼对待曹鹏。



这一点，让苏家人万万没有想到。



不过，苏家老太爷的命令，谁敢违抗呢？



而后，苏乘风带着曹鹏和顾雅，临走还带上了苏婉和苏墨，然后去了自己的风雨小筑！



风雨小筑是苏乘风的居所！



是在一个小湖泊的中间，四周的景色也是相当的别致，都是已经过精心的剪裁而来。



“你是第一个被我邀请过来还不是尊者的人。”苏乘风笑呵呵的道。



“多谢前辈厚爱了！”曹鹏道。



这个时候，苏婉和苏墨，包括顾雅，都是一点话都不敢乱说。



“你们三个人，去那边吧，我和曹小友有几句话单独说说！”苏乘风吩咐道。



而后三个女子都直接走了。



在一个亭子里，苏乘风坐下来之后，让曹鹏也坐了下来。



曹鹏没有任何的客气，直接做了下来之后。



对着苏乘风道：“前辈有什么吩咐，尽管说吧！”



“呵呵，吩咐吗？没有吩咐，我只是想问问，你有什么吩咐！”苏乘风说道。



“这个可万万不敢当啊！”



“呵呵，有什么不敢的，今天见你，比数天之前，修为增长了一倍，这样说，应该不算夸张吧？”苏乘风说道。



“是的，得了一些好处！”



“地煞门的事情我也听说了，不管哪个东西现在在什么地方，我希望，他不要为祸人间！”苏乘风说道。



其实苏乘风所说的吩咐，是看在曹鹏身后的面子上，一则是赵醒苏，但是比赵醒苏还要可怕的，就是赤炎虎。



赤炎虎成长起来，那可是武皇境的异兽啊。



这已经超过了这个世界的最强力量。



一个人能力越大，那么逐渐的要承担的就是比较多了，苏乘风自然是一个有情怀的人，他不希望生灵涂炭，那种毁灭，绝对不是苏乘风愿意看见的。



所以这个时候，就要要求曹鹏了。



“嗯，现在这个东西还在我控制的范围之内，不过以后就不好说了，当然，我也有信心，在他成长起来之前，我会成长到更高的高度，到时候还是可以控制他的！”曹鹏淡淡的说道。



苏乘风眼睛一亮！



“好，我倒是相信你，说吧，你今天找我来，是有什么想法！”



“是这样的，我想成立一个组织，在京都这边，当然，现在就是来拜码头来了！”曹鹏笑呵呵的说道。



“好啊，我双手支持！”



“光口头上支持还是不够的，我希望尊者您能保护他们！”



“明白，放心吧，只要是不要牵扯太大，有苏家在的话，肯定能保护他们的！”



“不会有什么牵扯的，这个你放心！



“好，那就不是事了！不过，我这边答应了你一件事情，你也要答应我一件事情。”



“哦？前辈请说！”



“呵呵，苏婉和苏墨两个人，你觉得怎么样？”



“两位姑娘修为高清，天赋过人，日后前途无量！”



“好，这一次，你带走他们！”



“什么？我带走？”曹鹏有点不相信自己的耳朵，毕竟带走这两个年轻的女人，曹鹏肯定还是要掂量一下的。



“有问题，吗?”



“呵呵，问题倒是没有，不过，前辈你有没有听过我的名声啊？说实话，不太好哦！”曹鹏有些尴尬的道。=



“哈哈哈，大丈夫，那些事情不算什么，而且，我让你带走，你可不能对我的小辈有什么企图，不过，我希望他们留在你身边，一则是帮助你，二则，我希望他们能从你这边得到一些机缘，你能明白我的意思，吗？”



曹鹏明白了，实际上和车振子跟着自己的意思差不多！



“好，这件事情我答应了！”曹鹏道。



“嗯，那就叫他们过来吧！”



三个女子过来之后，才知道，他们已经被瓜分了。



苏婉听了倒是微微一笑，没有说什么。



但是苏墨就不同了，苏墨之前对于曹鹏一直是很不满的态度，现在直接要自己跟着曹鹏走的话，肯定是相当的不开心。



曹鹏什么人？这可是个人渣啊！



不过，苏乘风在苏家相当于上帝，苏墨在任性，但是最后依旧只能吃了哑巴亏，不过心里想的是，要是曹鹏怎么样的话，大不了一死。



而顾雅也知道了，曹鹏这一次，竟然想让自己留下来。



在这边，建立一个势力。



这个势力，收到了苏家，黄家，岳家的保护。



相当的安全，也可以一家人都在这边。



顾雅有些不想，但是最后还是同意了，她是一个很有大局观念的女人，现在自己在曹鹏身边，实际上也帮不了曹鹏太多的事情，所以还不如直接留在这里，给曹鹏多培养一些情报方面的人才也是好的。



下午，在风雨小筑，曹鹏吃了一顿饭。



之后，曹鹏和顾雅就离开了。



这边说好了之后，自然，在京都建立势力，光是顾雅一个人还不够的，曹鹏看上的另一个人，就是谢怀志。



谢怀志这个人很有眼光，很有判断。



所以这边的事情，曹鹏希望谢怀志和顾雅两个人合作一下。



顾雅也是全力的配合，这个没有什么可说的。



事情已经发展到了现在，谢怀志自然很开心了，其实一直以来，谢怀志都是比较有野心的，可是，想在京立足，绝对是一间非常困难的事情。



现在有了曹鹏这棵大树之后，那么，这件事情，也不是那么太艰难了。



这一点，也符合谢怀志现在的既定目标。



事情敲定之后，曹鹏准备在这边呆两天，就回兰江了。



赵醒苏肯定也是一起回兰江的，赵天地还在兰江呢！



说来，赵醒苏在曹鹏集团不动产的地位，还是那么稳固，开始的时候，赵醒苏是大宗师后期境界的时候，虽然势力在后期里边来说，绝对算是超级牛逼的，但是还是有点不够了。



不过现在再一次达到尊者境界。



又一次的稳固了不动产的地位。



尊者啊！



即便是强如九流势力，也不过屈指可数，现在赵醒苏达到了尊者境界，曹鹏集团自然是强的没边了。



在影宗面前，也绝对是超级牛逼的存在。



这边的事情，基本上就这么敲定了。



曹鹏通知了苏家，这一次，苏家的一对双胞胎姐妹花，要和曹鹏一起去兰江。



实际上曹鹏也是清楚的，好比赵醒苏说的，现在越来越多厉害人物，想和自己结一个善缘，而曹鹏什么性格，应该都是知道的。



曹鹏对待身边的人，真的是没有话说的。



所以说，能将自己这边的人，安排到曹鹏身边，那肯定是最理想的事情。



陈家，就是因为得罪了曹鹏身边的人，最后，被曹鹏直接吞下，可想而知，曹鹏的厉害。



通知了苏家之后，开始订机票。



这些事情，自然是不用曹鹏担心的。



顾雅已经全部搞定了。



晚上，顾雅一家，和曹鹏一起吃了饭。



今天晚上，顾雅非常的开心，京都的一切事情，已经全部解决，而且顾雅也和家人和解了，现在的顾雅，已经不是以前哪个不自信的小姑娘。



是的，现在她有家人，就差一个爱人了。



而曹鹏这个爱人，已经不用说什么了。



晚上，曹鹏回到房间里边去了，顾雅的母亲收拾家里的事情，顾雅先是在自己的房间里边洗好澡之后！



穿着睡衣，直接到了曹鹏的房间。



曹鹏看到了顾雅，顾雅含笑而立。



“意外吗？”



“不意外！”曹鹏呵呵一笑。



顾雅走了过来，轻轻的抱住曹鹏。



一瞬间，属于顾雅的香味，全部在曹鹏的鼻息，曹鹏也抱住了顾雅，贪婪的吸吮顾雅的味道。



没有什么多余的话说！



这一瞬间，顾雅也是抛开了所有的一切，全身心的属于曹鹏。



这天晚上。



三次！



基本上没有怎么休息，太多的感情，已经积累到这里了，就是那么浓烈！



曹鹏没有多想！



顾雅也是，最终曹鹏完全的占有了顾雅，顾雅也完全属于了曹鹏。



是激情，也是长情！



终于，顾雅成为了曹鹏的女人，由内而外，所有的，全身心的属于曹鹏了。



顾雅很感恩，感恩这一生遇见了曹鹏，曹鹏拯救自己，成就自己，一生挚爱。



第二天。



顾雅亲自开车把曹鹏送到了京都机场，而苏婉和苏墨已经等了一会儿。



苏婉今天很漂亮，面带微笑，和熙的像是如今三四月的春光。



苏墨也很漂亮，不过总是带着一点小任性，曹鹏就是笑笑。



然后坐飞机，和赵醒苏，一行四人，下午一点多钟，已经到了兰江。



接待曹鹏等人的，自然是车振子，车振子现在已经有驾照了，也是个有证件的人了。



而车振子这种比较看实力的人，看到两个应该还没有自己岁数大的漂亮女孩子，都比自己的修为高，心中还是很有挫败感的。



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




