
曹鹏只是笑笑。



到了曹鹏的府邸之后，老板娘苏芸，欧阳雨滴，丁一枝，野玫瑰，全部在这边。



苏婉倒是很热情的和众人打招呼，但是苏墨却是很怀疑，这些女人到底是怎么被曹鹏强占的。



其实小女孩都是那样的，虽然苏墨的岁数也不小了，不过一直在一种比较封闭的状态下修武，所以说，心智还不是那么成熟。



内心中，还是崇尚那种一对一的坚贞爱情的。



曹鹏看到这些女人，也是很开心。



特别是苏芸，想一想当初在河阳的时候，那时候的苏芸，和现在的苏芸，还是一样的，只不过，现在的苏芸，更加的知性，更加的美丽了。



而且回想往昔，所有的事情，都是纷至沓来。这种成长的感觉，真的很好。



还有自然是田鸡了。



田鸡现在看起来倒是开心了不少，说实话，开始的时候，田鸡是非常辛苦的，曹鹏毕竟是个甩手掌柜，现在野玫瑰上来了，田鸡依旧是曹鹏集团位高权重，但是事情却没有之前那么多了，只有在重大决策上，田鸡才会出现，更多的时候，只是经营自己的情报网。



所以，现在的田鸡，过的是相当的轻松的。



跟着田鸡来的，还有就是王丽了。



王丽现在依旧是小宗师巅峰的境界，但是曹鹏看出来了，王丽竟然怀孕了！



不过说，自然是田鸡的。



“鸡哥，可以啊！”



曹鹏笑嘻嘻的道。



“哈哈哈，马马虎虎啦！”田鸡自然知道曹鹏说的是什么。



“恭喜啊！是我们集团的大喜事！”曹鹏对着王利说道。



“鹏哥，你可别这么说！”王丽有些不还要意思的道。



随后，曹鹏和田鸡两个人开始扯淡，说实在的，不管和什么人聊什么，最终h曹鹏还是觉得和田鸡啊，阿强啊，赵青龙啊，包括金泽明这些人扯淡来的爽快。



现在田鸡的心情也好了许多，以前总是有些畏首畏尾的，现在直接是放开了。



和曹鹏天南海北的瞎扯。



以前这种情况，赵醒苏总是会找个地方，一个人独处，现在也不同了，抱着赵天地，身边还有小妖，时不时还和曹鹏还有田鸡瞎扯几句，总的来说，现在的赵醒苏，也比之前多了几分人情味，或者叫做烟火气。



实际上，曹鹏已经改变了很多人。



是的，就是那么慢慢的在改变，所有人都在跟着改变。



得知曹鹏回来的消息，在影宗也是大事件！



现在的影宗，自然，曹鹏越来越强势了！



贺言和赵无极先后来了电话，还有刺青，纷纷都是问曹鹏这边的情况，其实他们也想过来，不过曹鹏今天回来，肯定是摆的家宴，所以他们也不是那么方便。不过必要的关心还是要的。



最后欧阳黛儿也来电话了。



欧阳黛儿已经算是半个曹鹏的女人了，这一点不用说，曹鹏这边和欧阳黛儿之间，已经有了羁绊，不过怎么说呢，即便是欧阳黛儿现在已经是半个曹鹏的女人了，但是毕竟是半个，曹鹏不喜欢这种感觉。



没有等到欧阳黛儿全身心成为曹鹏的女人之前，曹鹏是不可能让欧阳黛儿过来的。



晚宴准备的特别吩咐，作为曹鹏的正宫娘娘，正儿八经的未婚妻苏芸，自然是坐在曹鹏的旁边。



当然，曹鹏集团的不动产赵醒苏，自然是坐在主位的！



其余基本上都是瞎坐，还好桌子够大！



而苏婉和苏墨两个小姑娘，也是坐着，毕竟人在屋檐下，苏墨也没有之前那种嚣张的感觉，至于苏婉，一直是那样的温婉！



曹鹏简单的说了一段话，基本上算是跟所有人汇报了一下这一次京都的事情，虽然这些事情，这些人大概的都是知道的，不过怎么说呢，曹鹏毕竟要正式一点的说一下。



这也是对在座家人的一种尊重。



当然，说的都是避重就轻的，没有那么严肃。



这一点，曹鹏基本上也是那样的。



不过在座的各位，都是能理解曹鹏避重就轻背后的危险，好说，这件事情总归是过去了。



而曹鹏正在吃着饭，一个人来了！



确切来说，这个人来的也算是时候！



“哥哥，回来了也不通知我啊！”不错，来者就是曹鹏这个额同父异母的弟弟，百里玄策。



百里玄策的声音有点尖尖的那种，从声音里边判断，这货应该就不是什么好人。



“过来坐吧！”曹鹏淡淡的道！



毕竟是家人，而且曹鹏一直感觉对自己的父亲是有亏欠的，所以这份亏欠的感情，也是蔓延到了百里玄策的身上，所以曹鹏虽然不喜欢这个弟弟，但是不会危难他。



百里玄策也是大宗师初期境界，算是修行的也是比较快的人。



而且，好歹是上九流世家百里家的嫡系！



“嘿嘿，这么多美女啊！”这个时候，小六搬来了凳子，百里玄策坐的位置，正好在苏墨旁边，于是这般对着苏墨道。



曹鹏微微皱眉。



倒是没有怎么说话。



“吃菜吧！”赵醒苏道。



赵醒苏可不是什么善类，实际上这个年轻人进来之后，就不怎么喜欢，这会儿，直接帮着曹鹏出头了。



曹鹏也没有想到，赵醒苏现在这么嫉恶如仇，不过曹鹏知道，赵醒苏肯定是有分寸的，所以只是笑笑。



而百里玄策也是收起了刚才那副嘴脸，毕竟赵醒苏刚才简单的一句话，对于别人来说，就是一种语言上的照顾，但是神念已经攻击了百里玄策。



当然，说是攻击有点生硬了，实际上就是吓一吓百里玄策。



百里玄策瞬间就感觉道了，甚至有点失声的道：“尊者！”



赵醒苏白了百里玄策一眼：“吃饭都堵不住你的嘴！”



百里玄策冷汗都下来了。



对于大家族成长起来的人，对于境界的高地，肯定是有一种天然的恐惧在里边，这个时候，赵醒苏表现出来的势力，已经超越了他的认知，自然，百里玄策瞬间的就乖巧了。



曹鹏就是想笑。



虽然是自己的弟弟，但是怎么想怎么舒服。



一顿愉快的饭开始了，百里守约特别的低调，吃完饭之后，就要走。



“今天晚上，你不用回去了，以后就住这边吧。小六，帮着弄一个房间出来！”曹鹏吩咐道。



小六答应了一声。



实际上曹鹏这边看起来热闹，但是在这边住的人，没有那么多。



基本上在外面都有自己的别墅，在这边住着的，恐怕就是小妖母子了！



“这？、、、”



曹鹏挑了挑眉，放出了一点点气势。



“有问题吗？”



百里玄策都要奔溃了，这种感觉，即便是在自己父亲百里独行或者说是族长百里天星身上，都没有感觉过，当然，百里独行也好，百里天星也好，他们是那种上位者的威严。



而曹鹏这种感觉，就是一种强者对弱者的支配。



“没，没！”百里玄策都要哭了。



这特么的叫做什么事情啊！



都特么想吓自己就吓自己。



这算是什么事情？



百里玄策欲哭无泪啊，但是这种被强大力量支配的感觉，没有什么办法抵消的，现在曹鹏说什么，百里玄策都没有什么意见。



而且，在百里玄策心中，曹鹏的境界，真的是无限接近尊者境界了。



这已经相当的恐怖了。



怪不得临走前，自己父亲也好，族长也好，都吩咐自己，过来了一定什么事情都要听曹鹏的。



实际上，这也是对曹鹏的一种羁绊。



自然，今天晚上，曹鹏是属于苏芸一个人的。



其实说来，好久没有和苏芸这么温存过了，说说体己话。



|“芸姐，你心里是不是对我有些埋怨？”一场舒爽之后，曹鹏说道。



因为苏芸的体质原因，曹鹏是不敢那么放肆的！



当然，快活程度，这个是不影响的！



苏芸也体会了好几次那种喷涌的感觉！



现在全身无力，只能依偎在曹鹏的怀里。



“怎么说呢，之前是有些埋怨吧！”苏芸说道。



“不过，我知道我的小鹏是天下最厉害的人，而这样的人，是我的，那一切就想通了！”苏芸俏皮的道。



听到小鹏这个称呼，曹鹏真的很舒服。



说来，已经很久没有听到有人叫自己小鹏了，不过在苏芸的眼力，自己就是小鹏。



而苏芸就是自己的芸姐。



两个人聊了很多，草娥胖你不过也是非常有耐心的和苏芸交流，不管是感情上，还是事业上。



而且，最后苏芸还说了。



“我知道，你这个坏人也把小紫霸占了！”属于你竟然来了这么一句。



曹鹏是真的慌了。



“咳咳，那什么，这个，哪个...”曹鹏尴尬的不得了。



“其实我早就知道了，不过呢，开始的时候，确实内心中有些不舒服，不过后来我想通了，我不能太自私，你是天下间最优秀的男子，而小紫跟了你，也是她的幸运！”苏芸说道。



“谢谢你，芸姐，你总是那么体贴！”



“别给我上迷魂汤，你说说，要是我现在不说出来，你什么时候告诉我啊？”



“额，我想的是，等到我们婚后，我在告诉你！”



“嗯，结婚的事情，你怎么想的？”



“不过现在我还顾不过来，但是一定在两年以内完婚，说实话，我也想要个儿子了，看到老赵啊，田鸡啊，阿强啊，这些人，说实话，我还是有店羡慕的！”曹鹏道。



“好，都依你！”



两个人说了大半夜的话，不过苏芸毕竟消耗太多了，最后睡着了。



曹鹏本来想的是宠幸什么丁一枝啊，欧阳雨滴啊什么的，后来没有去，今天晚上，自己只属于自己的芸姐。



苏芸一直抱着曹鹏，两个人的感情，真的再一次得到了升华。



之前的时候，有过一段时间的冷淡期，不过，这个期间已经过去了，曹鹏再一次的和苏芸融化在了一起。



这种感情，很微妙，很美好。



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




