
第二天！



现在曹鹏终于可以抽出手来，和影宗的这些人纠缠了。



说实话，曹鹏现在的实力，加上赵醒苏完全已经超越了影宗，也就是说，影宗先在完全是在曹鹏的掌握之中。



而影宗，现在已经是上九流势力了。



虽然说，其中有不少的曲折，但是影宗最终还是被承认了上九流的地位。



大清早，曹鹏就直接来到总宗！



而影宗的人，已经提前知道曹鹏要来，这个时候，贺言，韩国为，赵无极，以及现在雾影门的代理门主，江秋白，刺青，以及五长老庄海，包括鬼影门的门主纳兰东，全部是夹道欢迎。



其中，自然包括欧阳黛儿，现在欧阳黛儿的身份是鬼影门的副门主。



曹鹏也没有想到，这个热烈，当然，现在这种热烈的情况也属于很正常的。



毕竟曹鹏这一次为影宗带来的这种好处，简直是不能说的。



影宗多年以来，一直想要摆脱这种桎梏，成为上九流势力，但是一直没有成功，虽然现在的影宗实力，在上九流势力中，也属于绝对的垫底，甚至和陈家都差远了，但是现在的影宗，毕竟已经是上九流势力了！



而更为关键的是，曹鹏这一次的战功彪炳！



上九流世家陈家，都被曹鹏直接干趴下了。



而那个时候，其实影宗内部的高层，自己心中的都有分析，觉得曹鹏肯定回不来了！



当然，贺言和赵无极两个人是觉得曹鹏肯定没有问题的！



但是包括韩国为，还有刺青这些人，都是觉得，曹鹏这一次肯定是回不来了，陈家是不会放过曹鹏的。



特别是前一段时间，曹鹏失联了，这一下，直接牵动了敏感神经，都以为曹鹏是回不来了！



可是，在各种猜测之下，曹鹏好端端的回来了！



而且地煞门的观兽大会，逐渐的也开始纷传，关于曹鹏的事情，自然也是不胫而走，所以，现在江湖人对于曹鹏的事情，绝对是非常热门的话题，。



曹鹏也没有想到，自己现在已经成为了一个大热门的！



当然，这些都是不重要的。



而赵醒苏成为了尊者这件事情，基本上也已经有很多人知道了。



天下没有不透风的墙，赵醒苏成为了尊者这件事情，帮助曹鹏真正的加分了，要知道，一个尊者，已经不是他们这些人能够撼动了。



“呵呵，曹副门主辛苦了！”贺言代表官方发言。



“诸位，不用这样隆重，我有点接受不了！”曹鹏笑道。



“要的要的，曹副门主这一次大展神威，我影宗终于出了一位真正强大的存在，甚至是我们整个西北的福分，所以说，这样的欢迎，实际上还是不够隆重的！”说话的是韩国为，现在韩国为的态度真的放得很低！



曹鹏也就是笑笑。



接着和这些人打招呼。



到了庄海这边的时候，庄海的笑容很苦涩，当初要不是自己鬼迷心窍，还是和曹鹏建立良好的关系的时候，现在的自己，恐怕不会落到这幅天地了。



说来，庄海现在已经是小宗师巅峰境界。



可是在曹鹏眼里，已经什么都不是了。



人和人之间的关系，就像是织毛衣，建立的时候，一针一线的，非常的辛苦，但是要拆的时候，只需要轻轻一拉，庄海之前和曹鹏的关系，要是保持下来，恐怕比现在的赵无极，甚至贺言都要亲近，但是当初庄海还是迷信鬼影门，没有想到，鬼影门回归了，同样没有带来什么好处，而且鬼影门现在对于曹鹏，只剩下忌惮了。



甚至是害怕。



毕竟，曹鹏现在身后可是站着一个强大的尊者啊！



这个世界最顶端的存在。



还别说曹鹏本身的实力，要是算上这个的话，曹鹏真的太过于恐怖了。



一行人进去之后，这些都是影宗的高层，每个人对曹鹏，都有一种谦恭，哪怕是赵无极和贺言都是如此。



这就是实力之下的情况。、



实力这种事情，是在一个比较对等的环境之下，要是不对等的话，那么谦恭是必须的，哪怕是赵无极贺言这两人和曹鹏的关系匪浅，但是现在曹鹏的实力，已经不是他们能够平视的了。



自然，一个人获得成就之后，少不了歌功颂德，曹鹏也是经历了一番歌功颂德之后，逐渐的回归了平静。



最后，曹鹏，赵无极，贺言三个人，在贺言的大长老办公室里边！



这个时候，曹鹏也得知了，关于观兽大会的事情，地煞门基本上引起了公愤，而且这件事情，还在持续的发酵中，包括九流势力，都开始纠集人手，联合散人势力，包括赤练组织，一起剿灭地煞门！



地煞门现在是战战兢兢，如履薄冰，不过曹鹏觉得，地煞门还是不可能覆灭的！



地煞门可不是什么鬼影门或者尸宗，毕竟地煞门传承久远，而且地煞门的总部，也就是哪个山腹之中，到处是机关陷阱，除非有三四个尊者联手去剿灭，不然绝对没有什么可能的。



但是现在的尊者，是不会轻易的出手的，尊者在想着更高的境界我，绝对不会你死我活，当然，这一次，地煞门不死也要脱一层皮，就是这么简单的道理。



毕竟，这么多人聚集在一起的话，没有一点响声，他们是不可能收手的。



而这件事情，呼声最高的就是不老山，也就是陆风的势力。



陆风在不老山肯定是地位很高的，而且不老山和上九流世家中的一两家关系是不错的，这样的话，有了不老山在其中，那么九流势力肯定要出动一些人的！



毕竟，九流势力想来都是横行霸道，如果是内部之间的斗争，肯定就是息事宁人算了，但是对外部，那可是不得了的事情，哪怕是收拾了一个下九流势力，这也是大事件！



还有就是龙组，对于龙族老说，控制力最强的自然是九流势力，对于九流势力之外的势力，实际上控制能力是比较弱的，所以这一次也是加强自己本身的控制，所以龙腾局那边肯定会出动不少的人！



果不其然，了解之后，带队的就是龙组！



这个基本上是板上钉钉的！



这边还在聊这件事，龙腾局这边也来了消息，说是让影宗出人，这个是肯定的，在面对什么事情的时候，肯定是有钱出钱，有人出人，而影宗现在是刚刚进入上九流势力，也是表现的机会。



曹鹏这边商议之后，出来的人选就是韩国为，这一次怎么也轮到韩国为带队了！



韩国为本来想带上曹鹏的，但是曹鹏刚回来，最后只能带上江秋白还有刺青以及纳兰东，这些人去了！



当然，这一次的安全是不用说的，基本上不会有什么事情，地煞门也不可能直接开干，要是那样的话，真的得惹恼了九流势力，出动三四个尊者也是极有可能的，到时候，地煞门恐怕真的就覆灭了。



其实江秋白是不想去的！



但是没有办法，江秋白本来想着直接回你青宁的，但是总宗这边宗主的位置悬而未决，现在这件事情，也是非常重要的。



江秋白肯定不能回去。



在韩国为出发之前，曹鹏的意思就是直接选出来宗主。



韩国为自然是不想这么着急，尽量的运作一下，这样的效果是最好的，毕竟曹鹏现在已经太过于强势了，但是没有办法，曹鹏要求这样，以至于，最终决定，明天开始推选宗主！



承诺肯定是要兑现的。



曹鹏现在需要的就是兑现承诺，本来开始的时候，想的是让欧阳黛儿成为影宗的宗主，但是现在看来，曹鹏还是要自己做一段时间，等到后面欧阳黛儿是真正的交了心之后，曹鹏还可以考虑考虑。



毕竟，曹鹏对于影宗，实际上兴趣不大。



也没有覆灭影宗的想法，也没有壮大的想法，这样一来，实际上现在坐这个宗主，做不做都是没有多大关系的，不过做了宗主之后，还是有那么一点好处，所以曹鹏最后也是想想，就这样吧。



任何的事情，最终都是会出现变数的。



这一点都不好。不过宗主这件事情，基本上是没有多大变数的。



曹鹏和贺言和赵无极商量之后，赵无极是全力支持，反而是贺言想了一会儿，最后决定还是支持曹鹏！



因为退一步讲，现在即便是别人成为了宗主，那么曹鹏同样不满意，同样的，对于曹鹏没有任何的威慑力，甚至于，曹鹏可能离开影宗，这都不是最后的结果，所以这会儿贺言也是考虑再三之后，同意了曹鹏的事情。



对于贺言这种态度，曹鹏是有点不舒服的，虽然也知道贺言是考虑的多，但是这种考虑，让曹鹏就是不怎么舒服。



你是我的人，你叫我老板，那么我做的任何决定，你只有无条件的顺从，这是基本要求。



而且曹鹏以前就说过，自己不会让影宗怎么样的，但是现在贺言这种态度，让曹鹏颇为不爽了。



贺言也感觉到了，但是现在也是没有办法的事情。



毕竟，对于自己奋斗了一生的事业，没有办法做到不考虑前因后果。



第二天，这一次的会议还是比较权威的，基本上副门主以上的高层都参加了。



核心的七大长老，也是全部道场，这个自然没的说！



现在能有机会的人就是江秋白，庄黛儿，还有曹鹏。



而会议刚开始，江秋白就直接宣布退出，只剩下庄黛儿和曹鹏。



其实庄黛儿也想直接退出的，毕竟现在谁都不想得罪曹鹏，不过曹鹏已经告诉她了，让他不能退出，草娥破格你也不想直接陈我给宗主，这样有些名不顺，所以庄黛儿就是陪衬。



实际上庄黛儿很想陈我给宗主，但是现在曹鹏要做，庄黛儿就无话可说了



且不说曹鹏身后的势力，身后的尊者，就是曹鹏本身，现在整个影宗，也找不出来和曹鹏对抗的人，就是这么简单粗暴。



还是不记名大的投票！



实际上就是一个流程的问题，也就是所谓的仪式感！



https:



天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.




