
正文第五百八十七章仪式感投票



其实这种不记名完全没有意义！



谁投票投了谁，只需要随便的了解一下，就可以完全的知道！



所以，这种小范围的不记名，根本是没有意义的，仪式感而已。



一切尽在掌握之中。



投票很快就结束了，韩国为统计，赵无极唱票。



最后的结果是，欧阳黛儿得了三票，剩下的全归了曹鹏。



可以说是实至名归。



曹鹏终于成为了影宗的宗主，不过现在还不是，华夏人最讲究的就是名正言顺了，所以，现在曹鹏还不是影宗的宗主，等到继任大典之后，曹鹏就会成为真正的宗主。



哪个时候，才是真正的名正言顺。



当然，实际上曹鹏已经成为了宗主，这一点，所有人基本上都是承认了的。



投票结束了，众人恭喜一番，然后约定继任大典。



这个时间就是比较重要了，曹鹏对于这些事情，倒是不在乎，但是包括贺言，赵无极等人，都是要选一个所谓的黄道吉日。



毕竟这是天大的事情，关乎于影宗今后的运道！



这种事情，曹鹏就不能说什么了，最后约定的时间，不偏不倚，竟然是三个月之后！



这个是韩国为提议的，然后基本上都没有什么意见。



实际上，因为太长时间没有宗主了，所以牵扯到一个权利的交接，这个权利的交接可不是简单的把本子递给你就算完事了，真正的权力交接，实际上特别的复杂，主要是人心的交接！



所以，曹鹏这三个月，只能是代宗主！



当然，这也不算什么，在以前，公投之后，一年以上再正式成为宗主的都是大有人在的，不过现在曹鹏已经是代宗主了，因为没有上任宗主，实际上曹鹏现在就是宗主。



而后谈了许多事情，基本上都是现在影宗成了上九流势力，然后各种事情一大堆，包括这边的利益分配，实际上西北的利益关系没有那么复杂，而现在的影宗，主要的范围也是陇省，和青宁二省，所以说，这两边的势力，基本上以后都要为影宗所驱驰，不然的话，随时可以把你赶出去，这就好比成为了家长。



不过长安这边，现在还是不能动的，之前说过，西北以前有一家上九流势力的，这个上九流势力虽然是外来的，但是在这边经营了多年，已经和西北融为一体，所以说，长安现在不能动，就是因为这个。



这些事情肯定不能着急，现在影宗的地位还不是那么稳定，而且说实话，影宗要是做一个中九流组织，那是绰绰有余的，但是现在成为了上九流组织，就是不一样了。有些吃力！



人就是这样，一定要配的上自己的称号，但是影宗现在实力不够，所以说就有些畏首畏尾了！



不过还好，现在的影宗，可以全面的发展了，整个陇省青宁二省，基本上都要给影宗进项，钱永远是有用的，然后发展钱方面的事情！比如说，增加分舵啊之类的。还有就是控制武道资源，现在有什么天材地宝啊之类的，都是影宗优先选择的，这个天材地宝来自于哪里？



深山之中，无不是！



在九流组织最高层里边，就有这样的一个隐秘部门，他们就是专门寻找天材地宝的，现在影宗在西北来说，基本上可以分一小半了，这样下来，影宗整体的实力，就会不断的进步！



这一点，就是上九流势力的优势。



当然，必要的责任还是要担负的，比如这一次对地煞门，影宗还是要出人出力。



就是这个意思。



这边事情归置好了之后，韩国为就正式的出发了，而曹鹏现在就是开始探影宗秘密的时候了。



这天下午，曹鹏就来到了藏书阁。



来过一次了，所以算是门清。



不过这一次，不需要什么手令了，守阁的长老，看到曹鹏，也出来了。



很老，而且长时间没有怎么见着太阳，看起来有些营养不良！



“参见代宗主！”



“长老，辛苦了！”



曹鹏笑了笑。



“这都是老朽应该做的！”长老很低调，很古板。



“嗯，我现在要进去，你打开门吧！”



“是！”



现在的守阁长老，已经没有什么嚣张的意思，一则是现在感觉曹鹏深不可测，第二就是身份，曹鹏已经是代宗主了，说白了，这些现在都是曹鹏的产业，曹鹏要看看，自然是一点问题都没有的。



当然，因为曹鹏还不是正式的影宗宗主，所以说，现在有一些最最最核心的机密，还是不能告诉曹鹏的。



曹鹏肯定也知道影宗有很多秘密，得要把这些事情搞清楚了，然后才能好好玩耍。



这就是曹鹏的想法。



曹鹏进来之后，其实这也是一种交接！



而这个守阁长老，这一次是全程陪同曹鹏的。



基本上都是一些介绍，但是，这里有个重点，就是守阁长老直接介绍的就是藏书阁，对藏书阁以外的地方没有任何的提及，曹鹏也问了一句，但是没有得到准确的答复。



守阁长老只是说，没有其他地方了。



实际上鬼相信这句话啊，曹鹏现在其实对于藏书阁的兴趣不是很大，反而是对于以外的地方，有兴趣、



而要是影宗还有什么秘密的话，就是在这个藏书阁里没有藏书的地方。



“代宗主，这已经是全部了！”曹鹏漫不经心的被守阁长老带着走了一圈之后，守阁长老这般说道。



曹鹏这个时候，就有点火了。



然后这个时候，曹鹏只是淡淡的看了守阁长老一眼，道：“真的是全部了？”



作为一个上位者，一个强大武力者，现在的守阁长老这种大宗师中期境界的，在曹鹏眼里什么都不是，就是这么霸气，毕竟，现在能让曹鹏看上眼的，估计也只有尊者境界了。



守阁长老没有想到曹鹏会突然的发难，一时间也是冷汗涔涔。



“启禀宗主，藏书阁已经走遍了！”



“是吗？那藏书阁以外的地方呢？”



曹鹏是真的不准备发火的，但是被守阁长老这样敷衍，也就是不爽了。



“这，并没有其他什么地方！”



“那你说，刚才路过那道门，是通往哪里的？”曹鹏皱着眉。



身上的气势没有故意的宣泄，只是一种没有刻意控制之后的自然宣泄，但是这样，守阁长老已经非常的难受了。



“这个，哪个！”



守阁长老肯定是很有底线的一个人！



“说啊？”



“是这样的，代宗主，很多秘密，只能是宗主知道的，您三个月以后来的话，老朽知无不言，言无不尽，不然即便是老朽一死，也不会从口里说出来什么的！”



守阁长老一副决绝的表情。



曹鹏猛然间一笑。



一瞬间刚才紧张的气氛全部消失了。



“呵呵，和你开个玩笑，你很好！”曹鹏说完，就走了。



一则是从这个守阁长老这边得不到什么太多的信息，第二，曹鹏也对这种尽忠职守的人，很有好感，所以说，现在不适合来强的！



曹鹏离开之后，其实现在虽然是代宗主，但是影宗的一切，还是贺言在控制着，曹鹏绝对不会去跟贺言争权，反而是贺言现在如坐针毡，毕竟曹鹏现在又是自己的顶头上司，又是私下里的老板，所以说，现在自己权利越高，是不是适得其反？



现在实际上贺言想做的事情，就是直接把权利忠心的位置，移交给曹鹏！



这样大家都省心！



不过，曹鹏可不想接管这一烂摊子，实际上曹鹏一直以来就是一个甩手掌柜，对于权利方面的追求，真的很小，所以现在要是贺言甩手不干了，曹鹏真的不知道咋办了。



随后，这件事情，也是和贺言聊了之后，贺言才明白，才有些心安。



开始曹鹏对于贺言是颇有微词的，不过看今天的表现，曹鹏也就释然了。



实际上，贺言就是这种人，在一定的范围内的时候，贺言会考虑影宗的安危和发展，但是当曹鹏已经成为影宗宗主之后，贺言就会全心全意！



简单来说，这个人是有自己心中坚持的人，这样的人，曹鹏用起来也是很舒服的。



其实不管是贺言也好，韩国为，赵无极，还有已故的叶问道，这些老一辈的影宗人，他们经历了影宗最困难的时期，所以对影宗的感情，是相当深厚的。



这也难怪会有一些想法。



实际上现在影宗也没有什么事情是曹鹏惦记的，曹鹏现在要做的，就是等到三个月之后正式成为宗主！



然后，把影宗所有的秘密都挖出来，然后看情况而定，要是影宗的秘密没有让曹鹏感兴趣的地方，可能曹鹏直接会传位下去，亦或者其他。



毕竟曹鹏最终还是要建立曹家的，不过曹家肯定不能加入九流势力，所以现在曹鹏还在一个稳定的发展期，厚积薄发，当曹鹏成为尊者之后，或许才是正式开始建立曹家根基的时候



现在自己的母亲和小姨，都没有来找自己，这就说明，他们也觉得时机还没有成熟。



只是自己的母亲也好，小姨也好，现在他们在哪里呢？



现实社会中，陇省这边也是非常的安稳，有了野玫瑰搭理之后，效果还是非常的不错的！



而且还有一点，曹鹏现在觉得自己已经脱离了最开始的那种预设！



最开始的时候，想的是影宗这边的事情处理完毕之后，还去长安，实际上最终想做的就是西北王，但是现在看来，现实中的西北王对曹鹏来说，已经没有那么大的挑战了，现在要做的，或许是江湖中的西北王。



属于武道界的西北王！



而曹鹏回到家里，苏婉和苏墨现在就住在别墅，每天也无所事事。



曹鹏回来之后，苏婉就过来了，说是有什么吩咐没有？



曹鹏一愣！



“二位大小姐，你们在我这边，就好吃好喝的供着，别让苏老怪，哦不对，是乘风尊者多想，我就这样了！”曹鹏笑着说道。



实际上这个苏老怪是私下里，对苏家老太爷的称呼，现在曹鹏经常和人聊这些事情，也就叫顺口了。



苏婉皱着眉！



本书来自
