
“总要做点什么的，现在天天这么闲着，也不好！”



“这样啊，那我想想，我想想！”



曹鹏说着想想，就上楼了，苏婉咬着下嘴唇，一副生气的模样。



反倒是苏墨，一直曹鹏没有直接的关注，这一点让苏墨很舒服，每天就是闲着，而且有人做饭，什么都是一应俱全，以前在苏家的时候，家里管事的人特别多，不自由！



现在在这边，特别的自由自在，这没有什么不好的。



曹鹏上楼之后，这会儿，顾雅的电话却来了。



接起电话，和顾雅聊了几句最近那边的情况，顾雅说了一遍。



可以听出来顾雅肯定有什么话要说，而且顾雅竟然有些害怕的意思！



“怎么啦小雅？”



“鹏哥，我最近调查到了关于哪个剑无心的事情！”



“剑无心？”



曹鹏可能是最近修为猛增，有点膨胀了，这个也是可以理解的范围之内的。



但是猛然听到剑无心，曹鹏有一种异样的感觉。



剑无心同样很年轻，同样拥有逆天的天赋还有运气，不然不会学会这种已经失传了的无形剑气！



所以，自己在成长，那么同样的剑无心也在成长，所以说到底，对方的修为也在无时无刻增长着，所以，曹鹏没有什么值得骄傲的。



而且最关键的是，剑无心的那种剑气，竟然让曹鹏感觉是自己真气的克星，这就有些事情了！



而且剑无心最后宣布退出比赛，这份从容和洒脱，代表着他对剑道的专注，那么，这么一个人，就有些恐怖了。



“什么事情，你说！”



“一直以来，我都在调查剑无心，开始的时候，没有多少结果，不过现在，剑无心的消息，我知道了一些！”



“这个剑无心，是天地盟盟主的养子，在天地盟算是年轻一辈的第一高手，而且这个剑无心的轨迹相当的不同，他基本上不会待在天地盟里边，也就是说，名义上，他是天地盟的人，实际上，到底在哪里，没有人知道，不过前两天，天地盟内部传来消息，说是剑无心已经突破了某种境界，现在可以跟尊者抗衡！”



顾雅说到这里，停了下来。



曹鹏一听到和尊者抗衡，这件事情，就有些恐怖了。



毕竟自己现在也是可以和尊者抗衡的，但是，剑无心的剑气克制自己啊，要是对方现在也是这样的实力的话，那么就有些麻烦了！



“消息可信吗？”



“一个天地盟的长老传出来的消息，可信度很高，之前我们就合作过，不过不管是不是真的，鹏哥，你一定要重视这件事情！”顾雅很担心曹鹏。



“嗯，放心吧，我心里有数了，你这边继续的探剑无心，有什么事情，第一时间告诉我！”曹鹏说完，和顾雅说了几句之后，就挂了电话。



没有想到，剑无心竟然成长到了这种高度。



想一想也是，当初剑无心说是三月之后在莫耶山决战，那种决心和勇气，以及自信，肯定的是在这三个月内，有什么突破的，现在看来，自己的成长，还是在对方的射程范围之内，看样子，最近一段时间，是真的膨胀了。



其实曹鹏自然不会忘了这件事情，只是觉得自己现在实力成长起来了，潜意识里，已经不把剑无心当一回事了，但是顾雅这通电话，让曹鹏重归于现实。



实际上这件事情很简单，武道就是这样的，要是曹鹏对手太弱了，那么倒是没有什么，但是对手这么强的情况下，生死之战，肯定是有突破的。



这里说的突破，属于胜利者，胜利之后，肯定能有重大的突破，但是失败了，就意味着死亡。



剑无心的可怕之处，是当初手中无剑，已经厉害如此，要是手中有神兵在手，那么发挥出来的战力肯定是惊人的，再加上现在的成长，那么，这个人是真正曹鹏的对手了。



对于剑无心来说，曹鹏也是一个非常重要的对手！



他需要这种激励，来让自己成长，也就是说，到最后，就看谁是谁的垫脚石。



要是曹鹏赢了，那么剑无心就是那块垫脚石，如果曹鹏输了，曹鹏就是那块垫脚石。



垫脚石的命运，没有人在乎！



曹鹏这个时候，已经开始真正的在意这件约定了！



因为，曹鹏不能成为任何人的垫脚石！



这个时候的曹鹏，生出了一种强大的意志！



即便是这种意志是一直存在的，不过现在更加的强烈了，是的，就好比剑无心，当初那么洒脱的退赛，走了，那才是专志武道的模样！



而自己到现在为止，还是各种阴谋，各种筹划，这样的心态，肯定是不行的，所有，曹鹏决定，来一场远足。



也算是一种修行。



这一次，曹鹏将是一个人上路。



至于目的，没有什么目的，或许可以去到处走走，让自己不要钻营眼前的蝇营狗苟，彻底的放松下来，应对接下来莫耶山之约。



晚上，和赵醒苏畅聊之后，曹鹏第二天就出发了。



本来苏婉和苏墨要跟着曹鹏的。



最后被曹鹏拒绝了，车振子一副你不带着我我就哭的表情，曹鹏也是拒绝了，这一次，算是曹鹏成长到现在，第一次的修行！



所以，曹鹏不能有任何的负担，就是为了前进。



曹鹏走了。



一个人。



其实这一次回兰江，还有一件事情没有做，就是没有去看暖暖，暖暖现在被丁一枝养着，丁一枝还是一个比较有同情心的人，这一点，曹鹏倒是比较放心的，曹鹏回来那一天，丁一枝来了，暖暖没有过来，因为暖暖感冒了，不能在外面来。



所以没有带暖暖过来，曹鹏倒也是没有觉得什么，想的是过两天去看暖暖的，不过接下来的事情，一直是在影宗，而好不容易有空了，曹鹏就走了！



不过现在不重要，重要的是以后，肯定是要带暖暖在自己身边的。



至于这一次的目的。



真的没有什么目的，到了火车站，随便买了一张票之后，直接去了疆省。



或许是内心中有所牵绊，而且疆省自古以来，一直是很多高人苦修之地，毕竟那边的天气恶劣，都是比较是和修行的。



曹鹏选择的目的地肯定不是乌市，乌市这种大地方，不适合曹鹏带着，曹鹏的目的地就是叫做阿沁市，就是当初曹鹏和苏格两个人从疆省回兰江的时候，的起始站。



实际上那边肯定和烈焰宗有一定的关系，不过曹鹏真的不是故意要去那边的，只是看了一下，就这个地方，还有点熟悉，然后就买了票，直接没有多想。



上了火车之后，曹鹏没有说话，不过这个时候，火车上有一个人，倒是引起了曹鹏的注意，这个人，竟然还有点修为，已经是小宗师境界，现在虽然看多了大宗师境界的至强者，不过在俗世里边，小宗师还是比较少的！



而自己在火车上就遇见了一个小宗师，绝非是偶然。



这个小宗师是一个三十多岁的刚毅男子，眼眶很深，应该是属于少数名族！



疆省这边，多数是少数民族，后来因为不好管理，而且人口着实很少，才将其他地方的一些汉人移居到了疆省，这种事情，从古至今一直在做，所以现在的疆省，差不多有一半人都是汉人，而且现在华夏还在做这种事情。



当然，建设这边肯定是有必要的！



这也是一种建设。



这个人和曹鹏就在一个车厢内，曹鹏买的是软卧票，不过整个小车厢里边，就曹鹏一个人，而这个小宗师就在曹鹏的隔壁。



曹鹏倒是没有去探底的意思，毕竟对方的这种修为，真的不算什么。



而且曹鹏只需要神念扫过，就知道这个人的大致信息。



这种火车每个站都在不停的上人。



差不多开出去了两个小时，到了一个小站之后！



这会儿，曹鹏的上铺，和对面的下铺已经有人了。



一男一女，两个人应该是小情侣去旅游那种。



曹鹏没有感觉两人身上有什么武道气息，所以也是没有太在意。



两个小年轻，看起来也就二十岁左右，上来之后叽叽喳喳的倒是很热闹，曹鹏也不反感这种小热闹，也在两个人的对话中得知，这个女孩子叫做小婵，而这个男的，叫做方想！



两个人竟然还不是情侣关系，不过看这个方想应该是特别喜欢小婵！



还有就是，两个人现在是同学关系，并不是情侣，不过曹鹏不太喜欢这种关系，毕竟两个人看起来像是情侣，现在的女孩子，就是这样，一副和你情侣的样子，但是最终你们不是情侣，其实就是个备胎而已。



一边享受对方对你的好，一边又需要什么空间啊，实际上就是一种不负责任。



男人和女人之间，听起来男人永远是不负责任那种，实际上，女人不负责任起来更是恐怖！



差不多下午六点多钟了，已经到了晚饭时间，曹鹏没有买推过来的盒饭，直接去餐车吃东西，不一会儿，小婵和方想也过来了！



开始的时候，这两人倒是和曹鹏聊了两句，不过看曹鹏兴致不高，也就没有说话了。



倒是这个小婵，看曹鹏的眼神有点暧昧，这也是没有办法的事情，谁让曹鹏长得这么帅呢。、



也是有苦恼的。



以至于这个方想逐渐的对曹鹏生出了敌意。



实际上这种敌意一点道理都没有！



如果一个女人经常让你吃醋，那么就说明这个女人的心思没有在你身上，一个爱你的女人，是会给你绝对的安全感的，不会让你老是怀疑什么，所以说，遇见这样的女人，你趁早的离开，而不是跟着她的节奏，来敌视身边的所有男人。



曹鹏点了几个菜，火车上的饭菜是真的贵，而且味道也不咋地，好在曹鹏是一个不怎么挑嘴的人。



这会儿，小婵过来了！



“哇，大哥，你也在这边啊！”小婵很开心的和曹鹏打招呼。



说实在的，这个小婵还是有几分姿色的，而且胜在年轻，总有一股子青春的味道，甚至你都可以感觉到她的身体是多么的鲜嫩可口。



这也是为什么男人喜欢小姑娘的原因。




