
“嗯，是啊！”曹鹏微微一笑，说道。



“介不介意坐一起吃饭呢？”小婵希冀的眼神看着曹鹏。



“小婵，我们还是坐这边吧，这位大哥这边不是特别的方便吧！”方想说道。



曹鹏挑了挑眉没有说话。



小婵因为方想的话，加上曹鹏没有讲话，所以最后还是到了隔壁的桌子上！



在火车上，其实舍得来餐厅吃饭的，还是很少的，特别是这种短途列车，一般都是方便面就解决了！



所以，火车上的味道，就应该是汗臭味加上泡面的味道。



曹鹏的胃口很不错，一个人吃了很多饭之后，直接就回去了！



不过小婵的目光，一直在曹鹏的身上。



不管曹鹏有没有钱，有没有什么婚姻关系，要是曹鹏这个时候，稍微表现的主动一些，或许，这个小婵今天晚上就会和曹鹏睡在一起！



现在的社会，现在的年轻人，就是这样的。



这不是一种开放，或许是一种不负责任吧。



曹鹏基本上对于自己的每个女人都是很负责的，跟了自己的良家女子，只要是全身心的跟自己，曹鹏基本上是不会有什么抛弃的想法的，而且会给他们来带更好的人生。



不一会儿，小婵和方想也回来了！



这一次，小婵就比较话多了，问曹鹏是哪里人，做什么的，曹鹏只说是兰江人，出来旅游的。



实际上也算是出来旅游的。



而曹鹏没有问，小婵也说了，自己和这个方想两个人是高中同学，后来一起到了敦克市读大学，现在还是大三，已经可以提前实习了，所以小婵和方想两个人，现在就是回去，然后准备外出实习。



而她们的目的就是在兰江，所以小婵问了许多关于兰江的事情，说实话，曹鹏对于兰江的事情，真的不是特别了解，特别是这些小事情，什么实习生现在的工资多高啊，那些公司招手实习生啊，真的不清楚好吧！



你要说现在兰江最厉害的公司，他们老总是什么人，曹老板都未必知道，何况这些小事情。



而曹老板现在在兰江的产业也是相当的多！



虽然现在卸任董事长了，但是还是最大的股东啊！



这个方想虽然很不开心，不过看曹鹏就不是什么好惹的人，所以有脾气还是忍着！



现在的曹鹏，虽然已经刻意的隐藏了自己，但是身上的那股气质，还是比较吸引人的，这个实际上已经逐渐的超越了他的外表给人来带来的好感。



而这个时候，方想去洗手间了，这个小婵说话就更加的暧昧了。



问曹鹏的家庭，问曹鹏有没有女朋友，各种事情。



曹鹏也就随口问了一句，这个女孩子和方想的关系！



这个女孩子只是说，和方想以前就是同学，方想一直喜欢她，但是她并不喜欢方想，道理就是这么一个道理，很简单的事情，但是你既然不喜欢人家，为什么还要享受人家给你带来的各种好呢？



这完全是一种不负责任的行为。



曹鹏非常的不舒服。



这个火车是中午开的，差不多到阿沁市是凌晨的四点多钟。



十点钟过去了，这个时候，终于是安静了。



曹鹏心中有一种决定，虽然说，这种事情，听起来非常的不道德，甚至伤害了别人，但是让一个人看清楚自己痴迷的人到底是个什么样的人，这件事情，一定是很有用的。



也是很有必要的。



曹鹏这个时候，想到的就是这个方想，实际上到了曹鹏这种境界，对于这种小事情，这种小情小爱小利用的事情，是不太感兴趣的，但是左右闲着无聊，那么就不如做一件善事！



虽然这件善事可能对于方想来说，是一件可怕的事情，或许给他的人生带来一种不可弥补的伤害，不过这个伤害，迟早都会发生的，没有任何道理可言。



方想这个时候还在看手机，应该是在，而小婵也在看手机！



曹鹏和小婵睡在相对的下铺，而方想的位置，本来是在曹鹏的上铺，不过后来因为小婵上铺没人，最后方想到了小婵的上铺休息。



这个时候，曹鹏也拿出了手机。



说实话，要是拿出手机，保证是一对信息，现在曹鹏的手机都是调成绝对的静音，没有任何消息提示，所以说，拿出来之后，果然是不少信息。



基本上都是自己的女人们，还有贺言啊，赵无极啊这些人给曹鹏发的信息。



曹鹏也不会一一去回复，没有哪个时间，但是这个时候的小婵，可是来了兴趣，本来以为草娥鹏哥是困了，才没有和曹鹏继续说话，但是现在曹鹏还在玩手机，说明曹鹏还没有睡意。



“鹏哥啊，能不能加你个微信啊，或者你有没有微博，我们互粉一下呗？”



小婵说道。



“微博吗？我没有，不过微信倒是有的！”曹鹏说道。



“那我加一个呗！”



“嗯好！”



这个时候，小婵直接从床上爬起来，她穿的是一件棉质的连衣裙，当做睡衣来穿的，这个时候，身材显现的淋漓尽致，还别说，身材真的不错。



曹鹏打开微信的二维码，直接给小婵扫了之后，添加上了。



不过这个微信对于曹鹏来说，就是收收信息什么的，自己基本上没有怎么经营过，头像都是最原始的哪个头像，什么都没有的一个框！



“哇，你的微信上怎么连个朋友圈都没有啊！”小婵很惊讶的道。



“呵呵，不爱换弄这个！‘



“小婵，明天六点多就到了，还要早起，就早点休息吧！”方想这个时候说道。



“嗯，知道了！”小婵随意的回应了一声。



他们是六点多钟，因为他们和曹鹏的目的地不在一个地方，在曹鹏下一站，曹鹏在阿沁市就下了。



这个时候，曹鹏的微信里边发来一条消息，是小婵发来的。



“你真帅（调皮表情）”



曹鹏看了看，轻轻一笑。



回了一句：“你也很好看！”



然后两个人就开始聊天了，实际上还是这个小婵说的比较多。



因为刚才问曹鹏婚姻情况，曹鹏没有多说，这个时候，再一次的发问了。



“嗯，我未婚！”曹鹏道。



确实是未婚，不过身边的女人，可是有点不少啊。



当然，这种事情应该在这个女孩子的医疗范围之内，但是却没有这么问。



然后各种和曹鹏说自己的专业啊，感情啊什么的。



两个人就是面对面的聊微信，这种感觉还是不错的，方想虽然传来一种酣睡的声音，可是曹鹏何许人也，自然可以分清楚是不是装睡了。



“你的男伴睡着了！”曹鹏发了这么一句话。



“大叔！！！不是男伴！！！是同学！！！是同学！！！”这个时候，小婵发过来一大堆感叹号，示意她是多么的无奈，甚至于天生丽质难自弃，被别人疯狂的追求，甩都甩不开开那种。



曹鹏只是觉得有点想笑。



“你们没有上过床吗？”



“肯定没有啊，而且，我从来没有正式交往过男朋友！”



所以，现在自己还是个处女，这是小婵的潜台词。



“倒是很难得！”曹鹏恢复了简单的几个字，这个倒是发自内心的，这么一个热情的女孩子，还是第一次，昂真是很难得，不过曹鹏还是在两可之间。



“我其实是害怕！”



“害怕什么？”



“怕疼！”



“呵呵，奇怪的到底，实际上是很享受的事情！”曹鹏咧了咧嘴，回道。



“那你什么时候是第一次啊？”



“我的第一次？很久之前了！”



“哇，很久之前是什么时候啊？：”



“大约是六七年前吧！”



着实，曹鹏的第一次还是比较久远的，说来，那一次还是和呼延静芙闹出矛盾之后，然后又一次曹鹏和百里守约两个人出任务，对方一个小家族族长的女儿，那天晚上，被曹鹏睡了。



当然，这件事情之后，这个小家族就和曹鹏没有什么联系了！



实际上，曹鹏当初也是一种负气的行为，最后给小家族一些好处之后，这件事情就了了。



“好吧，到底什么感觉？”



“要不，你试试？”



“不要！！！”



“好吧，晚了，早点休息吧！”曹鹏发完这句话之后，直接收起了手机，然后去了洗手间。



而曹鹏起来之后，小婵也跟着过来了。



“大叔，你饿不饿？”



“在这个地方问这个话题，不怎么好吧！”曹鹏笑着轻声说道。



小婵脸一红：“好吧，其实我是有点饿了！”



两个人这个时候，已经走到了洗手间的门口。



“你先？”



小婵有些不好意思，还是先进去了。



曹鹏神念一扫，里边什么情况，都在脑海中！



其实小婵进去之后，根本没有上厕所，看样子，出来就是为了和自己聊几句。



然后过了一会儿之后，小婵假装冲了厕所之后，出来了！



曹鹏进去之后，上了厕所之后，出来的时候，小婵还在门口站着。



“怎么没走？”



“等你呀！”



这个时候，小婵还是很害羞，于是，曹鹏直接就壁咚了。



是的，就在洗手池旁边，这一刻，小婵很迷离！



曹鹏从这一刻感觉道，小婵绝对不像是自己说的那么单纯。



最后，曹鹏直接亲了上去，有些粗暴！



小婵开始有些抗拒，而当曹鹏的手在她身上游走的时候，小婵也是终于来了感觉，开始疯狂的回应。



差不多吻了三分钟，曹鹏有点腻了。



松开后，说了一声，回去吧。



小婵似乎有些失落，点了点头，跟着曹鹏的身后，而后两个人躺在各自的床上，而方向这个时候，还在装睡！



这个时候，小婵拿起手机，发了>然后示意的看了曹鹏。



曹鹏拿起手机之后！



“这是我初吻！”



曹鹏礼貌性的硬了一下！



“还要第二次吗？”



“不要！！！”



“已经成为事实了！难道你怕你的男伴知道吗？”曹鹏刺激了对方一下。



“是同学，同学，同学！不是男伴！”



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




