
或许是在曹鹏的刺激之下，或许是本身每个人都有追求刺激的欲望！



也或许是小婵以为方想是睡着了。



总之，最后，小婵竟然真的从她那边的卧铺爬过来了。



曹鹏是知道的，方想这个时候还是没有睡着的。



但是曹鹏却是什么都没说。



心说你来吧，一则可以发泄一下自己，二则也算是告诉现在那些有些傻气的男人，女人这栋动物，绝对不是你理解中的那么简单。



实际上，小婵还是抱有那种小清新的幻想，没有想到，被曹鹏拉过来之后，整个人就直接沦陷了。



本身穿的就是睡裙，倒是非常的方便，曹鹏直接没有怎么样，两人就脱得精光，这种时候，基本上已经不用多想了，作为一个男人也好，一个女人也好，现在都是一种原始本能的跳动了。



曹鹏是一个正常男人，而且这方面的需求还是非常的强烈。



而小婵本身就是一个不安分的女人，也享受这种人性的快感！



但是曹鹏何许人也，这种身体简直比传说中的潘驴邓小闲里边这个驴，还厉害！



一时间，整个小包间里边，都是小婵难以遏抑叫声。



虽然尽量的在克制，一只小手直接按在嘴巴上，但是本来方想就是一个装睡的人，自然没有什么好说的了！



这一场，曹鹏也是没有什么克制。



所以说，曹鹏还是很用力的，没有太多爱惜的意思！



而这种放纵放小婵来的爽快感，也是一种非常的好感觉！



差不多一个小时。



曹鹏已经感觉到，小婵是不能这样下去了，对于曹鹏来说就是一次还没有尽兴，对于小婵来说，可是已经五六次了。



最后曹鹏直接宣泄了之后，然后小婵躺在曹鹏的怀里，竟然睡着了。



这会儿，方想从上铺下来了，感觉有些站不住脚！



然后，就去了洗手间。



回来之后，正好是一个小站。



“你好好对她！”方想说了这么一句话，竟然就下车了。



曹鹏皱了皱眉。



差不多已经到了自己的站了，本来想的是做好事，但是这个时候，却有些不忍心了。



这才反应过来，自己做的叫什么事啊。



有些过分了。



不过还好，曹鹏也不是那种婆婆妈妈的人，就要下车，这个时候，小婵清醒了。



曹鹏大致把关于方想的事情说了一遍，然后小婵也是挺失落的，不过也就是一瞬间的事情，而后紧紧的抱住曹鹏。



“我要下车了！”



“你陪我回家好不好！”



有时间这种要求，真的没有办法拒绝，不是你不想拒绝，是刚和你一起激烈的为爱情鼓掌，你转脸就是提起裤子不认识人那种，曹鹏是有点做不到的。



毕竟曹鹏发现，这个竟然是小婵真正的第一次！



面对将自己宝贵的第一次交给自己的女人，曹鹏是没有办法真正的拒绝的，可是呢，现在怎么办呢？



心说自己干的这叫什么事情。



不过反过来想，反正现在已经到了疆省，而且自己现在没有什么好去处，就是随意的瞎逛，本来想着去了那边，可以去看看烈焰朱砂他们，主要是找找苏格，不过现在也不急于做这些事情。



“好！’



最后曹鹏还是答应了。



而小婵很开心的搂着曹鹏的脖子！



之后，列车员过来了，曹鹏补了票，然后这边叫做塔尔市。



就是小婵的家。



实际上这一次，方想是陪着小婵回家的，小婵家里出了什么事？还真的出了事！



话说小婵家里也不是那么简单的家庭，家里的关系是比较复杂的，她的父亲是一个地下组织的头目，而母亲倒是一个正经家姑娘。



这一次呢，因为自己的父亲现在金盆洗手了，也就是说，现在父亲岁数大了，也想开了，不喜欢过那种刀口舔血的生活了，但是呢，在没有了身后的势力之后，逐渐的就被人盯上了！



这个时候，小婵实际上不应该回去的。



毕竟回去之后更危险！



开始小婵也是按照家里边的吩咐，不回去，安心的上学，可是这两天小婵的父亲被袭击，很严重的事情，所以小婵现在就必须要回去了。



不管怎么说，都是自己的父亲，总要回去看一看的。



说来，这种事情，曹鹏倒是很擅长。



阿沁市和塔尔市就是比邻的两个市，前后火车上错差的时间也就两个多小时，过了阿沁市之后，差不多六点多钟，不到七点，就到了。



曹鹏想着，现在既然来了，肯定事情是要处理的，这叫做既来之则安之，也算是为这段露水姻缘划伤一个句号。



心说自己真的这段时间过于紧张了，然后有些事情，没有怎么经过脑子就做出来了，做出来之后就有些后悔了，但是现在后悔是没有办法的，毕竟发生了这种露水关系。



下了火车之后，直接打了出租车到了市区。



小婵昨天晚上可是被曹鹏折腾的够了，今天走路都是一扭一扭的。



至于小婵的家。



虽然这边的放假是比较便宜的，不过小婵家里这套别墅，怎么也值个几百万上千万的。



看来，还真不是普通人家！



到了家里边，曹鹏也不知道怎么说，这些人其实和自己没有多大的关系，但是怎么说现在都算是见老泰山丈母娘了，这事闹的。



而敲门之后，里边没有相应。



过了一会儿，出来一个老妈子。



“大小姐你怎么回来了，你快跑啊！”



“怎么回事啊阿婶！”



“那群人找到家里来了，你快跑吧！”



事情比想象中的要严重一些，



曹鹏点了点头：“我们进去吧。”



现在的曹鹏，天下之大，但是大可以去的。



也没有什么好担心的。



“嗯！”小婵点了点头，没来由的，心中一阵安全。



安全感这个东西，肯定是在强大战力之下获得的！



而曹鹏的气质，给了小婵莫大的安全感。



曹鹏等人进来之后，刚到花园，就看见一群人在房间里边，而且这群人当做，不乏有练家子，最里边的一人，竟然是大宗师初期的境界。



这让曹鹏皱眉，看样子，这个小婵的父亲应该也不是一般人啊！



“你们是谁？”这个时候，把门的两个壮汉，指着曹鹏的鼻子说道。



曹鹏皱了皱眉，这些人，是真的很没有礼貌。



“我是吴升的女儿吴小婵！”小婵说道。



“哟，竟然是你，真是得来全不费工夫！”说话间，四五个壮汉已经围了过来，或许是看着曹鹏也不是什么善类，然后并没有直接动手。



曹鹏皱着眉，拉着小婵就进来了！



大厅里边虽然很杂乱，看装修还是不错的，当初应该花了不少钱，也很气派，不过现在看来，已经没有那种威严的味道了，被这些人翻得乱七八糟，而哪个大宗师就在楼上，客厅里边纠结了十几个人，大多数是小宗师境界的！



而曹鹏感觉楼上这个大宗师境界的人的气息，有点熟悉。



吴小婵肯定是很紧张的，不过还好手里拉着曹鹏，也没有那么害怕！



正要上楼，楼上哪个大宗师竟然冒出头来了。



曹鹏一看，笑了，竟然是马拉伙。



哪个曾经绑架自己的人，不过这个马拉伙扫了一眼曹鹏，竟然有些不认识曹鹏，这一点，让曹鹏觉得有点好笑，不过也是，现在曹鹏虽然没有乔装打扮，但是穿着是很朴素的，而且因为刻意的隐藏了气息，所以说，现在的曹鹏看起来，就是一个普通人，所以对方没有看出来这一点倒是不是那么奇怪的。



“这两个是什么人？》”马拉伙皱着眉道。



“马爷，这女的是吴升的女儿，这个男的，不知道哪里来的讨打的！”



“哟，是吗？人都给我拉上来！”



曹鹏等人被推推搡搡的上了二楼，二楼的房间里边，就是三个人，两女一男，两个女的曹鹏没有见过，但是应该也是烈焰宗的人，都是小宗师巅峰修为，至于难得不用说，自然就是马拉伙。



上来之后，吴小婵看见自己的父亲，就让在地上，身上到处是血，穿着的还是睡衣，现在是在家里睡觉的时候，被拉起来。



至于自己的母亲，则是昏迷不醒！



哭着就奔了过去，两个女的想要拉住吴小婵的时候，马拉伙却摆了摆手：“人家父女还不容易团聚了，就让亲热亲热吧！嘿嘿！”



曹鹏看的直皱眉！



“小婵啊，你不该回来的啊！”吴升虽然现在很狼狈，但还是大背头，看起来颇有点企业家的味道。



说话间，小婵抱着父亲苦作一团，最后看自己的母亲。



曹鹏的神念早就扫视过小婵的母亲，没有什么大问题！



说来，也是你马拉伙比较点背啊！



什么时候你都能遇见我！



曹鹏内心笑着。



不过说来，这个吴升也不过是一个普通人，怎么会有大宗师境界的人，来逼迫了，看起来，这个人肯定有什么秘密。



“放心吧，我们有鹏哥！”小婵现在对曹鹏充满了自信！



“他，他是谁？”



“以后给你说！”小婵只说了这么一句。



但是两个人的对话，都被马拉伙听到了，马拉伙也回头，打量了曹鹏几眼。



“你是谁？”



不知道为什么，马拉伙总感觉曹鹏有点熟悉。



“我？普通人！”曹鹏随口来了这么一句。



“哦？普通人吗？好，很好，你们几个，把这孙子拉到后院埋了！”



马拉伙直接命令手下，要去把曹鹏埋了，这一下，吴小婵倒是非常的紧张，但是高升一点都不看好这个年轻人，毕竟来说，自己惹上了什么人，自己心里清楚，即便看这个年轻人应该有点手段，但是遇上自己招惹的这些人，绝对没有什么好果子吃的。



“马爷，他就是个局外人，请您放过他吧！”这会儿这个吴升竟然给曹鹏求情了。



曹鹏倒是有点意外，看样子，这个吴升并不是自己开始理解的那种恶性地下组织。



“哼，有你说话的份吗？东西给我老实交出来，包你们全家不死，不然的话，哼，今天就让你这个漂亮的女儿，先死在你面前怎么样？”马拉伙恶狠狠的道。



“对了，还有你的什么妹妹啊，情人啊，我一会儿也会派人抓过来，到时候你们一家好团聚，我要让你看你的亲人，一个个死在你面前！”马拉伙一脸的恶毒！



曹鹏就有些不爽了！



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




