
正文第五百九十一章：你你你是曹鹏？!



俗话说的好，江湖恩怨，不殃及家人，这基本上是一种惯例！



当然，这种管理遵守的人是越来越少了，现在的江湖势力，大多数都是用自己的手段，怎么卑劣怎么来。不过曹鹏记得，当初在烈焰宗的时候，烈焰宗也没有这么丧心病狂啊！



再看看马拉伙，实际上应该也是恐吓吧。



不过这已经不重要了，重要的是，曹鹏已经有些不高兴了，而且这家人，今天自己肯定是要保住的。



“你叫什么？马拉比？”



“草你奶奶的，劳资叫马拉伙！”马拉伙听见曹鹏这么说，一瞬间就很不开心了！



曹鹏微微一笑。



这个时候，马拉伙真的下了一条，因为这个笑容很熟悉啊，是太熟悉了，一瞬间之前的记忆中翻找出来。



“你，你，你是曹鹏？”



“呵呵，你觉得呢！”



马拉伙直接被吓的退后了好几步，现在整个江湖上，最炙手可热的人是谁？自然是曹鹏啊。



曹鹏现在可以说是绝对的炙手可热，甚至是整个江湖上都是曹鹏的传说。



曹鹏有多厉害，马拉伙真的不知道，但是知道一件事情，那就是自己不是曹鹏的对手。



不过毕竟曹鹏的事迹，是在高层传播的，也就是说，大宗师以上境界的，知道的还是比较多的，大宗师一下的，基本上不怎么知道，所以说这个时候，旁边的两个小宗师巅峰的女子，有些不解的看着自己的老大，这个人到底什么身份，让自己的老大这么惧怕！



而吴小婵倒是还好，毕竟不知道这个人到底是什么人，但是吴升就吓坏了！



同样的，也是不知道曹鹏是何许人也，但是能让马爷这么恐惧的，那么身份，绝对是相当的恐怕，或者是实力相当的恐怖，不过现在看来，这个曹鹏这么年轻，应该是身份恐怖吧。



“你，你，你为什么在这里？”



马拉伙有店口不择言了。



“呵呵，我喜欢在哪里是我的自由，你很有意见吗？”



马拉伙冷汗都下来了！



“你特么是谁，这么跟马爷说话，是不是活的不赖烦了！”旁边的一个小宗师巅峰的妹子说道。



总有那么不开窍或者叫做不懂事的人！



马拉伙听完之后，真的想转身一巴掌抽过去，不过这个时候，还是要保持自己的尊严，即便是曹鹏在恐怖，但是现在自己也是一个大宗师境界的至强者，未必就是真的怕了曹鹏。



武道就是这样，只要境界差不多，那么谁厉害睡不厉害，打了才知道！



当然，现在马拉伙肯定不想跟曹鹏打的！



只是心里这么想，给自己壮壮胆。



“怎么？是你一五一十的告诉我什么事情？还是我把你捉住，然后你一五一十的告诉我？”曹鹏呵呵一笑！



这在别人看来，简直是一点逻辑感都没有，但是马拉伙确实冷汗涔涔。



“曹鹏，这是我们宗门内部的事情，你要管，是不是有点太跋扈了？”



“你们内部的事情？”



“是的，这个吴升，是我们宗里的直属情报站！”马拉伙很恨的道。



“那你们这个，算是窝里斗？”



曹鹏一副不相信的样子，实际上在马拉伙说出来之后，曹鹏就是相信的，但是要是不装组哟不相信的样子，那么曹鹏还怎么动手！



所以说，现在就要装作一副不懂的样子，就是看你怎么办，你要是乱来，那么不好意思，这件事情，我管上了！



马拉伙也是好脾气。



“这个高升，前段时间宣布说是退出我们宗门，当然是可以的，而且吴升这些年来，也算是立下了一些功劳，是可以提前宣布休息的，但是后来我们才得知，这个老东西是因为得了一件宝贝，而这件宝贝，是我们宗主一直寻找的东西，而后他才想着退出，自然，我们是不会放过他的！”马拉伙解释了一遍。



但是解释着解释着，却有点不舒服了，不知道应不应该说，毕竟要是说到宝贝，曹鹏要是打这个主意，自己也是没有办法的，这会儿马拉伙也是非常的纠结！



但是敢不说吗？肯定是不敢的！



即便是刚才给自己打气，说是不打谁都不知道，但是实际上就曹鹏的声名赫赫，以及那些拿出来吓死人的战绩来说，自己恐怕离这个人又太远的距离。



“哦？宝贝？好吧，你们滚吧，回去告诉朱砂，这个宝贝我要了！”



“你！”



身后的两个小宗师妹纸，也是回味过来了，这个人是自己不能招惹的，甚至自己的老大都是真的很害怕！



“要我说第二遍吗？”曹鹏微微皱眉，一瞬间，气势就迸发出来了，马拉伙只感觉自己胸口像是被大石头压着一样，气都喘不过来。



“好，我们走！”马拉伙走了！



而吴升现在惊讶的看着曹鹏，毕竟马拉伙是什么人，吴升是清楚的，是马爷啊，是堂堂的至强者啊，这样的人，随手一挥动，自己恐怕就要粉身碎骨了！



但是，却被这个年轻人几句话吓跑了！



马拉伙飞奔的逃出了别墅。



曹鹏自然没有危难马拉伙，实际上曹鹏并不想和烈焰宗产生什么太大的矛盾，所以说，能用口解决的，ji8u不动手了！



不过马拉伙是被吓得不轻的！



要是曹鹏真的动手，自己怎么应对，这件事情，真的很恐怖的。



曹鹏看了一眼吴升，然后神念直接刺激了一下吴小婵的母亲，然后自己就下楼了！



这会儿，上面哭声一片！



其实吴小婵开始的时候，也没有想到，家里的情况竟然这么严重，在这种法治社会，很难想像真的有人可以威胁你的生死，但是他不知道，在这个现实社会后面，还有一个叫做武道江湖的地方。



这里，传承久远，而且有自己的办事一句，有自己的规矩和传承！



所以说，江湖了江湖事。



就是这么个意思。



而吴小婵的母亲也是不太知道自己的丈夫，到底是干什么的，这些人是什么人，自己为什么被别人瞪了一眼就晕过去了。



这些都是不知道的！



不过这个时候的吴升，也没有时间跟他们解释，毕竟自己已经闯下了大祸，本来已经绝望了，但是现在看来，只有这个年轻人可以帮助自己，那么即便是厚颜无耻有点，怎么都要留住这个年轻人！



“小婵，快扶我下楼，我要去当面谢谢这位先生！”



小婵擦干了眼泪，和自己母亲两个人扶着吴升下楼来了。



曹鹏就坐在客厅里边！



不得不说，这个老妈子的哪个心理素质是真的好，即便是这样，还没有走，甚至现在还过来给曹鹏泡茶，足见这个人是真的有胆量。



本来曹鹏开始想的是，这个人是不是烈焰宗的人，或者是什么奸细，不过后来看起来，着实没有那个意思。



当然，光是看出来的这种准确率还是比较低的，不过曹鹏这样的人来说，看一看就好了，因为这个人始终对自己是没有任何的威胁的。



“曹先生，曹先生！”



这会儿吴升下楼来了，口里还喊着曹先生！



曹鹏心里皱眉，不过没有办法的事情，总是要面对的，其实曹鹏还是比较不喜欢面对女人的家人的。



即便是欧阳雨滴的家人，曹鹏当初也算是鼓足了勇气才见面的！



“吴先生不用客气！”曹鹏随意的道。



吴升自然是个聪明人，这个时候，直接让自己的女儿和夫人去房间里边，单独留下来和曹鹏说话。



虽然吴小婵不知道那些人是什么人，但是看自己父亲的模样，知道那些人肯定是非常非常厉害的大恶人，而被曹鹏几句话就吓走了，是真正的吓跑了，就一个人站在那里，一群壮汉就被吓走了，这样的男人，真的是真男人。



或许每个人心中都有一个英雄主义，在小婵看来，曹鹏就是自己的英雄。



而且还是超级英雄。



“曹先生，您和小女？”



曹鹏最不想听到的就是这个话题，虽然说，自己和人家女人有一定的关系，也就是因为有了一定的关系，所以才不喜欢被别人说起。



而吴升是什么人，烈焰宗负责情报收集的人，这样的人，虽然修为不高，但是哪个不是七巧玲珑心，可以说是玲珑八面的人，不然也不可能做这些事情。



“嗯，所以你也不要见外！”曹鹏也不知道怎么说。



总的来说，现直接帮着解决这边的事情吧！



实际上曹鹏有些后悔了，后悔自己当初那种实际上是以占有为目的的，一种所谓的正义！



“呵呵，好好，那我就直说了！”



曹鹏点了点头。



“说来，马爷说的也对，我确实是烈焰宗的直属情报员，主要负责的是一些地下组织和商界的情报！一直以来，我也算是尽心尽力，得到宗内的信任，不过在去年的时候，我发现了一样东西，这种东西是宗主要的东西，但是当我逐渐了解之后，我觉得有些不简单了！”这会儿，吴升的表情比较凝重。



曹鹏没有说话，吴升继续说道。



“其实似乎一种药材，叫做琉璃花，至于这个东西是动物还是植物，我是不太懂，不过后来，我得到了一片之后，有些人除了很高的价格，这样我就动心了，实际上，我在外人看来风光无限，但是实际上在宗内什么都不是，而且我所得的家产，基本上大部分都要交给宗内，所以这个势力开了价格之后，我是真的动心了，经过了几个月的运作之后，我加紧建立了自己的功勋，最后我就可以直接退出烈焰宗！”



c接送给了买主，然后希望他们保护我，但是没有想到，他们竟然拿到东西之后，就对我不管不顾了，所以，才有了今天的事情！”



本书来自




