
“那你怎么不说明？”



“我说了，但是他们不相信，因为买主不承认他们得到了，所以说，现在烈焰宗找我要东西，我是真的没有啊！”吴升道！



“你不觉得，一切都是因为你贪心吗？”曹鹏皱了皱眉。



“是，我承认我是贪心了，但是我为烈焰宗服务了这么多年，没有功劳也有苦劳吧，在俗世，我也算是一个有头有脸的人物了，但是谁知道我一个月就是几万块钱的工资，就连这个别墅，都是我夫人的！我觉得很不公平！”吴升情绪有店激动。



曹鹏点了点头，实际上也是比较理解的。



其实像是烈焰宗也好，这种组织，对于普通人，他们是没有太多的怜悯的，对于高高在上的他们来说，这些人，生来就是应该给自己服务的。



包括影宗也是如此，别说是普通人的情报了，即便是一些弟子也是如此，包括什么什么传信执事啊，之类的，工资不是很高，或者可以叫做俸禄。



“你们买主是什么人？”



“买主也是一方大势力，叫做天狼山，不知道曹先生您有没有听说过！”



“天狼山？”



当真是无巧不成书，本来想的是躲过江湖的恩恩怨怨，没有想到一件小事，竟然又把天狼山牵引出来了，而且还有烈焰宗。



不过天狼山是藏省的势力，在疆省来说，他们护不住或者叫做不想保护这个普通人也在情理之中！



但是，这件事情让曹鹏遇见了，那么肯定是不能善了的，实际上，曹鹏对于天狼山也没有什么好感。



“好，你好好在家修养，这件事情，交给我吧！”曹鹏说道。



一般情况下，说一件比较严重的事情，那些大包大揽的人，最后通常起不了什么作用，不过曹鹏这种大包大揽，却让吴升这种老江湖一下子觉得，很靠得住。



曹鹏就是这样的性格，要是参与了，管了，那么这件事情，就是真的要处理了！



“你们接洽的那个人叫什么名字、”



“天狼山的吗？这个人很神秘，而且功力很高强，所以我也不敢多问，但是我听到当初有一个手下叫他鬼狼！”



‘鬼狼？嗯，我知道了！“



鬼狼曹鹏自然是知道的，这个人是山狼的手下，想到山狼，估计山狼会卖自己这个面子吧，总的来说，这个琉璃花不能白白送给天狼山的人！



曹鹏直接掏出电话来。



打通山狼的电话。



本来没有想到山狼会这么快的接电话，但是山狼接了电话了。



“呵呵，曹宗主怎么有时间给小弟打电话啊？”



现在山狼的态度真的是很好啊，不过曹鹏现在的身份可是不同了，马拉伙是不知道，主要是烈焰宗只管自己的一亩三分地，但是天狼山一直是狼子野心，肯定是知道曹鹏的身份的。



是的，曹鹏现在的身份是很不简单的，上九流势力的宗主，虽然是上九流垫底的，而且还是代宗主，但是这个身份，已经非常的可怕了！



“是这样的，我有一个朋友，叫做吴升，之前和你们鬼狼有过一笔交易，是琉璃花的，这个东西，本来是烈焰宗的，后来等于是这个吴升转手卖给了你们，后来事情发生之后，他没有要钱，是希望你们保护他们，但是你们也没有，所以说，这件事情，现在我再管，你看看，怎么办吧！”曹鹏没有什么客气的。直接了当的说了。



“有这种事情？”



“你问一下鬼狼就知道了！”



“好，一会儿给你答复！”



山狼挂了电话。



吴升也看的云山雾罩的，曹鹏并没有什么隐藏的，直接就当面打电话给山狼的，所以这会儿吴升简直觉得眼前这个人有点假，为什么呢，和烈焰宗有关系，这个已经很厉害，但是还和天狼山这么说话，那么就是真的有点恐怖了，这个人到底什么身份呢？



不过现在不是考虑曹鹏什么身份的时候，只要曹鹏这一次能够帮了自己，那已经算是烧高香的事情了。



曹鹏没有说话，吴升也不敢，至于房间里边的吴小婵，有一搭没一搭的和自己母亲聊着天，母亲是最懂自己孩子的，知道小婵和这个年轻人的关系是不一般的，也就在问！



吴小婵一脸的娇羞，只说是没有什么关系，只是路上认识的。



路上认识的人，就会这么来帮助她？肯定不相信的。



不过既然女儿不愿意说，那也就不问了，女儿打了，不由娘了，而且就关系而言，已经猜测了五六分。



不一会儿，曹鹏的电话响了。



是山狼打过来的，曹鹏接起电话，山狼就说话了。



“曹宗主，事情我已经了解了，你说的不错，这个叫什么，哦，对了，吴升，他的钱，我会让鬼狼直接打过去的！”



“实际上，如果我没有来的话，这个吴升现在已经没有命了，所以说，你直接给钱，这个处理方式，我不太喜欢！”曹鹏淡淡的道。



而吴升虽然听不到曹鹏电话对面说的什么，就曹鹏的话语判断，是那笔钱要给自己，那可不是小数目啊，整整两千万啊！



但是两千万对于曹鹏来说，真的不算什么的！



不过这一点，吴升肯定是不知道的，但是现在吴升，也不能说什么。



“呵呵，曹宗主，你是不是有点太霸道了？”山狼也有点不爽了。



之前天狼山和曹鹏的关系不用多说，算是有深仇大恨的，不过现在曹鹏的身份不同了，山狼也是给足了曹鹏面子，虽然影宗现在是上九流组织，但是天狼山可是未必害怕，而且山狼也是不惧怕曹鹏的，这个认识，自然是建立在武道大会上面的，如果说是山狼兄现在见到曹鹏，肯定会改变主意的，不过现在没有见到曹鹏，那么这件事情，既u两说了！



“你的意思是，你觉得这样处理就可以了？”



“是的！”山狼很果决。



“看样子，过几天，我要去天狼山走一走了！”曹鹏也来气了！



其实曹鹏最不喜欢的就是所谓的武者，吧普通人不当人，他们难道忘了，最开始的时候，自己也是普通人吗？



当然，曹鹏也是理解关于这些势力成长起来的人，那种实力至上，弱肉强食的丛林法则，在他们心中，是根深蒂固的。



“看来，这个人对你很重要！”



曹鹏没有说话，实际上，不是那么重要，不过呢，既然自己开口了，那么这件事情就是自己的事情了。



“好，既然你曹宗主开口了，我肯定要给点面子的，我再加一个亿！”



“看样子，你还没有太明白我说的话，我的处理意见是，钱就你说的这些，至于东西，你最好让鬼狼早点送回来！”曹鹏道。



曹鹏现在可不止是影宗的宗主这么简单，身后还有赵醒苏呢！



所以曹鹏这样说话，山狼也是感受到了曹鹏的强势！



“嘿嘿嘿，行，可以！”鬼狼怪笑一声!



“好，现在是上午十点钟，最晚晚上八点钟，我要见到东西！”曹鹏以一种很不近人情的口吻说道。



“行！”



挂了电话，吴升在一旁欲言又止。



“说吧！”



“是这样的，我觉得吧，这件事情，只要对方愿意有表示，就算了吧！”吴升的意思就是，你是不怕天狼山，但是我怕啊，你要是现在得罪的太厉害了，你走了，到时候我怎么办？



“放心吧，他们也不敢对你怎么样的！”



曹鹏只说了这么一句。



“做午餐吧！”



“好，做午餐！”



这天，吴小婵一直当曹鹏是心中的神，这种被疯狂崇拜的感觉，实际上还是不错的！



曹鹏这一天也在吴家过的。



不过在期间，收到了烈焰宗的传信，说是让曹鹏两天后去烈焰宗。



又要事相商！



这个信息是吴升这边收到的，字里行间，竟然是烈焰们宗主朱砂亲自发来的信函，吴升可不敢马虎，曹鹏看了一眼之后，大致的明白了！



至于烈焰宗的位置，说来也是巧了，就在塔尔市和阿沁市交界处！



其实距离也不是很远！



那边有一片山脉，而且有一座华夏人应该都听说过的山，叫做火焰山，烈焰宗的总宗，就在火焰山上。



到了晚上六点钟的时候！



这边是有时差的，按照京都时间，这边是要晚三个小时的，也就是说，现在这边六点，相当于京都时间下午的三点钟。



太阳还很炽烈。



而一道气息之后，曹鹏知道，天狼山的人来了。



来者不是别人，正是鬼狼。



鬼狼如同鬼魅一般，直接来到院子里边，但是没有敢进来，毕竟，曹鹏是在这边的，他鬼狼还是不敢造次的，这个也是山狼三令五申的。



“进来吧！”



曹鹏坐在客厅里边，旁边坐着吴小婵还有吴升以及夫人。



桌上摆着一些干果，都是当地的特色。



鬼狼进来了。



一身黑衣，只露出了一双眼睛，虽然是白天，但是鬼狼进来之后，似乎整天客厅里边的空气都下降了好几度！



曹鹏一皱眉！



“你是在挑衅吗？”一瞬间，曹鹏的气势放出来，犹如大山压过来。



鬼狼大惊。



“曹宗主切勿误会！”



曹鹏也没有想怎么样对方，只是吓一吓而已。



“东西带来了吗？”



“带来了，曹宗主您请过目！”说着，手中拿出一个盒子。



曹鹏打开之后，看了看，是一朵青翠欲滴的花朵，有些像是海棠花，不过确实绿色的。



有些被玉化的意思。



“是这个吗？”曹鹏递给吴升。



“对对对，就是这个！”



得到吴升的确认之后，曹鹏点了点头，对着鬼狼道：“好了，钱带来了吗？”



“嗯，麻烦吴先生提供一下银行卡，我这边马上转过去！”



吴升没有想到，之前一点不把自己当回事的这个人，现在竟然这么听话乖巧。



不过至于多少钱，他们不清楚。



“这个就不必了吧”！



“要的要的！”鬼狼说道。



曹鹏也点了点头。



而给了银行卡号之后，片刻之后，就来了短信，拿起手机，数了数，差点没吓死，竟然是一个亿！



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




