
一个亿，对于吴升来说，绝对是一笔庞大的财产，虽然说，在自己手里经手的钱财也不少！



但是自己卡里却还从来没有躺过如此巨额的财富。



一时间有些懵逼。



鬼狼走了之后，吴升还在震惊当中。



“那什么，曹先生，这个钱还是给您吧！”



“这是你的钱！不过这朵琉璃花我要了@！”曹鹏淡然的道。



实际上现在对于曹鹏来说，事情已经做完了，没有什么事情了，是时候自己该走了。



而去哪里呢?自然是烈焰宗了。



“好了，这件事情已经告一段落，以后烈焰宗也不会找你麻烦！”曹鹏说完就已经起身了！



“鹏，鹏哥,你要去哪里？”这个时候，吴小婵有些紧张的道。



“我要走了，还有重要的事情。”曹鹏说道。



实际上，和这个吴小婵的露水关系，现在已经算是了结了这一段因果了，说实在的，虽然说，吴小婵有几分姿色，但是比上丁一枝，欧阳黛儿来说，还是有很大的差距的。



当然，对于曹鹏来说，每个女人都有自己独特性。



但是，现在这边已经结束了。



曹鹏说完之后，直接就起身了。



这个时候，吴升也好，他夫人也好，都没有敢说什么，毕竟，现在是谁看曹鹏，都知道曹鹏身份太恐怖了！



是的，上九流势力的的掌舵人，虽然现在还没有正式，但是这一层关系已经相当的可怕了！



现在别说是山狼啊什么的，即便是天狼山的的天狼圣主，见了曹鹏都是平辈论交，甚至曹鹏身份还要高一些，是的，已经不同了，当然，这些吴升是不理解的。



对于他来说，天大的事情，曹鹏只是一通电话就解决了，这样的人，绝对恐怖，至于具体恐怖在哪里，不知道。



吴小婵也没有敢说什么了，曹鹏直接走到了门口，这会儿天色已经擦抹黑了。



“天色晚了，要不，明天走吧！”吴小婵怯生生的道。



“不必了，走了！”曹鹏说完，直接扬长而去，吴小婵转瞬间已经看不到曹鹏了。



莫名的，心里非常的失落。



但是这已经不是曹鹏考虑的事情了！



实际上，回想一下，这一段关系，究竟曹鹏得到了还是吴小婵得到了呢？



这个没有人说得明白。



或许，他们的相遇，只可以用道家所谓的宿命来说了。



相比来说，疆省这边的就要萧条很多，不过这个时间还尚早，曹鹏出来以后，一个人在街头，当然他可以在吴小婵的家里多待一晚，这也不影响，不过曹鹏觉得，现在事情已经解决了，留下来大家都是尴尬，还不如走了洒脱一些。



曹鹏路过烧烤店。



至今进去吃了烧烤，这边的羊肉串很大一串，分量绝对的充足，而且羊肉的味道很浓烈，绝对不是羊油煮出来的老鼠肉，曹鹏吃饱喝足之后，找了一个还算不错的酒店住了下来！



一夜无话！



到了第二天早上，起来差不多已经是八点多钟了，这边的时间要推迟一些，相当于现在兰江的六点钟左右。



曹鹏退了房之后，找了一个车子，司机是当地人，很健谈！



一路之上，和曹鹏说了很多，介绍了很多！



火焰山因为影视剧火了之后，大量的游客经常来这边，所以这边的人，还是比较多的，都是旅游人或者景区从业者。



差不多三个多小时，就到了火焰山下！



这边是连绵的山脉，相对于说是山脉还不如说是特大的山丘，这边的沙漠化非常的严重，曹鹏直接打给了苏格，自然，从吴升哪里，已经有烈焰宗的官方联系方式，不过曹鹏还是拿出电话，打给了苏格。



这是一种很微妙的关系，实际上苏格走了，曹鹏从来没有打过这个电话，但是曹鹏知道，苏格肯定没有换号码，所以，这个时候，电话是直接打给了苏格！



想了差不多好几声了，最后电话还是接了。



传来苏格的声音：“喂！”



“嗯，我在火焰山山脚下，这个旅游中心这边，你过来接我吧。”曹鹏一点客气都没有，一切都是顺理成章的！



“好，你等一下！”苏格也是没有任何的犹豫，直接说完就挂了电话！



然后大约过了半个多小时，苏格来了。



一个人，开着车。



老远就看见了曹鹏，因为曹鹏就站在路口。



停了下来。



没有多说什么，只是看着曹鹏。



曹鹏也是看到苏格的一瞬间，就有种心动的感觉，还是那样的让人心动！



曹鹏一笑：“不请我上车？”



“上车，走吧！”



曹鹏没有什么东西，就是一个小提包，直接放在了后排，然后做了进去。



这个车是那种沙地吉普车，而今天的苏格穿的也是非常的粗犷，沙漠迷彩让她的肩膀体直挺挺的，笔直笔直的看起来英姿飒爽。



“没有想我？”最开始还是曹鹏打破了车上的平静。



“臭不要脸！”苏格来了这么一句。



曹鹏哈哈一笑。



“这一次我来就是提亲来的，顺便要带你走，你可准备好了？”



苏格没有说话，不过看打方向盘的手，有些颤抖。



实际上苏格的感觉和曹鹏也是非常的类似，当第一眼看到曹鹏之后，才明白自己不过一直是自欺欺人罢了。



是的，已经爱上了这个男人。



所以说，现在不管是什么情况，总是能牵动自己的神经，让自己的思想禁不住控制的想念。



可是，他那么多女人！



但是，他真的很优秀。



这一次算是正式来，第一次来烈焰宗，被绑着的，走的时候也是大半夜，直接遁沙丘走的，今天是在副驾驶，不得不数，这边的风景算是很不错的，而且烈焰宗也不像是其他的隐世门派那样，建立门派在什么山腹啊之类的，当然，这边的地质也不允许！



也没有在人迹罕至的地方，反而这边还有一些游客可以来这边！



倒是想打开。



到了之后，曹鹏也看见了马拉伙，马拉伙看曹鹏的目光，有些躲避，毕竟当初这个马拉伙对曹鹏的态度可不是怎么好，现在曹鹏已经成长为一个就连他们宗主都不一定惹得起的人，现在躲避一下，也是应该的。



而且，别的地方可能不知道赵醒苏，但是烈焰宗自然是知道赵醒苏是个什么样的人，现在赵醒苏可是尊者境界，这个世界上最高的战力，现在在曹鹏身后，别人不知道他们俩的关系，但是苏格也是最清楚的，就曹鹏和赵醒苏的关系，已经超过了很多的友谊，但是呢，两个人的关系还不是合作，还在友谊的范围之内，当真是令人恐怖的友谊关系。



“我带你去见宗主！”苏格说了一句，率先走在前面。



曹鹏跟在后面，笑眯眯的，毕竟这边人看到曹鹏，眼神似乎都有些不对劲。



而曹鹏没有走出多远，立刻感觉到了里边有尊者的气息，虽然不是那么明显，但是是尊者的气息肯定无疑的，难道是这个烈焰宗主的长辈，也就是传说中的拜火教那个和赵醒苏等人其名的烈焰朱砂？



进来之后，曹鹏看见了，原来，这个人不是别人，正是狂狮尊者。



看样子，烈焰朱砂已经真正的不在了！



实际上是曹鹏不了解烈焰宗，烈焰宗一直以来，名字是继承下来的，比如当代的宗主，也叫烈焰朱砂，但是继承名字有一个重要的前提，就是之前使用这名字的人，已经死了。



这样才是继承！



不过这个曹鹏并不知道！



但是这个已经很不重要了，眼前就是一个尊者，狂狮尊者。



和狂狮尊者有过两面之缘，而且，狂狮尊者还是赵青龙的师父，虽然赵青龙是记名弟子，但是赵青龙能达到大宗师，却多亏了这个师父。



不过现在赵青龙再度的不知所踪，这件事情，曹鹏正好要问一问这个狂狮尊者。



还是这个充满挑逗的房间里。



烈焰朱砂坐在红色的纱帐之中，狂狮尊者一副苍老的模样，就坐在另一边，看着曹鹏。



曹鹏进来之后，现实跟狂狮尊者打招呼，毕竟是尊者！



“尊者！”我曹鹏带着谦逊的说道。



“嗯，你来了！”狂狮尊者淡淡的道。



“是的，不是这位朱砂小姐姐邀请我的么？”曹鹏微微一笑，看着纱帐后面的朱砂。



“坐吧！”朱砂说道。



曹鹏也没有客气，虽然说实力方面不如狂狮尊者，但是就自己的地位来说，也不算低，至少比朱砂的地位要高一些的。



当然，曹鹏对于这些都不是那么讲究的！



随便就找了个地方坐下来。



“你的成长，真的出乎了我的意料，甚至是我始料未及的，我开始的预测，你的实力，应该在三五年后才有你现在的实力，没有想到，这么快就达到了，看样子，还是我小看你了。”狂狮尊者说道。



“呵呵，算是运气好吧！”曹鹏倒是谦虚了一些。



“运气好？也算是运气好，你是一个身怀大气运的人！”狂狮尊者点了点头。



“是啊，运气不好，修为不进步，敢来这边耀武扬威么？”朱砂有些不满意的道。



“呵呵，朱砂宗主说得对！”曹鹏笑呵呵的这样说，倒是把朱砂憋住了！



本来想的是曹鹏有些不好意思，毕竟有些持强凌弱的感觉，但是没有想到，曹鹏这么坦然，而且傻呵呵的笑着。



自然，朱砂是不知道到底在吴升家里发生的真实情况，看来马拉伙也没有少说自己坏话。



也是，不然回来怎么交差啊？



“不过，这个东西我给你带回来了，看样子，对你很重要，不过你也是，你也应该知道，这个东西已经在天狼山的手里，你还要去找一个普通人！”曹鹏摇了摇头，从包里取出来小盒子，里边装着琉璃花，屈指一弹，然后东西直接穿过纱帐，激射到了朱砂这边。



朱砂一把就接住了。



打开盒子一看，果真是琉璃花，点了点头：“谢谢！”



“客气啥，这是聘礼！”曹鹏恬不知耻的说道。



“什么？聘礼？”



“对啊，你看，我和苏格两情相悦，你作为她的宗主，就好比她的家长，现在我就来提亲了，这应该也是正常的事情吧！”曹鹏没羞没臊的说道。




