
陈胜宏被放出来了？



曹鹏有股想骂娘的冲动，他妈的，就算是个小偷，在情节不严重的情况下，也得拘留教育几天吧？



可陈胜宏呢？



那老王八蛋丧尽天良，不知做下多少亏心事，这次做下欣欣花园的局，一旦成功，前前后后就是上亿的利润，与之相对的，将会有上千户破产。



普通市民一辈子能赚几个一百万，这一下子亏得血本无归，有多少人会经受不住打击，选择自杀来逃避现实？



这种事细算起来，把陈胜宏拉出去枪毙都不为过，可这才短短几天时间，老王八蛋就被放出来了？



好半天，曹鹏才压下骂娘的冲动，转而随意的道：“陈胜宏手中有钱，被放出来似乎也没什么好吃惊的，而且我不过是个小市民，没心思去管首富的事情。”



“哦？是吗？”李斌意味深长的冷笑。



他不给曹鹏否认的机会，接着道：“能一分钱都不出，就拥有夜色盛宴的七成股份，能让赵青龙乖乖听话，并且差点占据整个河阳市的盘子，这样的人若是小人物，我还真想不出河阳市有什么大人物。”



不论褒贬，这话的评价很高，至少，李斌不会再把曹鹏当做个小市民来看。



妈的，真不愧是干这一行的，竟然把事情都摸透了。



曹鹏不禁有些腻歪，却也不至于胆怯，无所谓的道：“李局长，你到底想说什么？”



“我们其实可以见面聊聊，你觉得呢？”李斌轻松的笑道，还特意敲了敲手机，意思很明显，电话上说话不方便，需要见面谈谈。



“正好我有点事情要做，李局长要是有兴趣的话，不放在旁边看着，等我事情办完，咱们再谈怎么样？”被市局局长邀请，曹鹏却没有直接答应，甚至还提出了条件。



可出乎意料的是，李斌不仅没有生气，反而笑呵呵的道：“我此刻就在家里，你来接我吧。”



李斌直接报了地址，然后就挂断了电话，曹鹏给阿强打了声招呼，让其照顾着点酒吧，然后就开车前往市局。



在路上的时候，他先给赵青龙打了个电话，直截了当的道：“给我查一下周超的位置，他之前在市局上班，现在已经被开除了。”



河阳市叫周超的，不知道有多少，但在市局上班的，却只有那么一个。



赵青龙的安保公司旗下，如今有两千多号人，这些人以前混社会的时候，也没少和警察打交道，其中就有认识周超的，也了解周超的行踪。



所以赵青龙把事情安排下去，很快就有结果反馈回来。



周超被开除之后，心中怨气很大，就找了家洗浴中心败火，甚至还点了三个姑娘，至于具体怎么败火，那就是明摆着的事了。



赵青龙的消息反馈回来，曹鹏刚好到李斌家楼下，挂掉电话之后，他又给李斌拨了回去，说是自己已经到了。



李斌做事干脆，丝毫不拖泥带水，很快就下了楼，他直接上了车，也不问曹鹏去哪儿，就那样随意的坐着，甚至还点起一根烟，悠哉哉的抽着。



曹鹏也不说话，直接就发动了车子。



曼都洗浴中心，上阳区最大的澡堂子，当然，这只是对男人而言，因为这里并不对女人开放。



而此时在澡堂里面，周超却是窝了一肚子的火，他本来就很不爽，想找个女人败败火，可他把裤子都脱了，那娘们竟然告诉她，不能在这里办事，如果他想要的话，就去旁边酒店开间房。



妈的，出来嫖还搞这么多事？



周超顿时不爽了，伸手打了女人两巴掌，可接着就有两个壮汉冲进来，不由分说，对着他就是一顿巴掌招呼。



巴掌打在脸上，那是真的疼啊。



周超都被打蒙了，他这时候才反应过来，没了身上的警服做依仗，他在这里屁都不算，随便出来两个混子，都可以教训他。



虎落平阳被犬欺啊！



周超心中安慰着自己，被打了一顿，他已经没了找女人的心思，气狠狠的掏了钱，就走出洗浴中心，准备回家。



他脚步踉跄，走进拐角处的小巷，想要抄近路回去，可就在这时，耀眼的车灯亮起，刺的他眼睛都睁不开了，怒声骂道：“草泥马，灯开这么亮找死啊？”



咔!



车门瞬间打开，一个人影走下车子，径直向周超走来。



因为反光的作用，看不清对方的脸，可周超却有一种不好的预感，他当警察的这些年，仗着有吴青峰给他撑腰，平常可没少给自己捞好处，同时也得罪了不少人。



以前他身上有警服，那些人不敢对他怎么样，毕竟袭警的罪名，可不是开玩笑的。



而现在警服脱掉，那些人还会在乎他吗？



逃！



周超心中一紧，也不敢多说话，转身就逃。



砰！



周超刚跑出去没几步，屁股上就挨了一脚，他只感觉身体一轻，直接就飞了出去。



飞翔的感觉很好，可摔下来却很痛！



周超被摔得五荤三素，但也明白过来，今天多半是遇到高手了。



他倒也干脆，迅速从地上爬起来，直接转身跪下，求饶道：“大哥，以前都是我不懂事，得罪了您，我愿意赔偿您的损失，求您放过我这一马。”



破财消灾，倒的确是个办法。



可那人却没有应声，快步走到周超面前，俯下身子冷笑道：“老子对你的钱没兴趣，老子想要你断子绝孙。”



周超惊恐的抬头，却看到一张熟悉的脸，竟然是曹鹏。



想起自己对苏芸说的那些话，周超有种想扇自己的冲动：你说你咋那么嘴欠呢，吴青峰让你去抓曹鹏，你乖乖去抓不就行了吗？就算曹鹏不配合，你也可以直接动手啊。



就算曹鹏身手厉害，可还敢当众打警察不成？



可你为什么非要扯上苏芸呢，还说出那么难听的话。



周超悔的肠子都青了，但此刻后悔已经晚了，只能继续求饶道：“鹏哥，我错了，我真的知道错了，你大人有大量，就当我是个屁，把我给放了吧。”



为了保住小命，他可真是一点脸面都不要了，竟然连这话都能说出来。



“如果……”曹鹏抬起头来，轻声开口。



这是要提条件了，那就说明这事还有转机，周超顿时兴奋起来，激动的道：“鹏哥你说，想要我做什么都行，只求你放过我这一次。”



“我是想说，如果认错有用的话，那还要警察干什么？”曹鹏玩味的笑着，像是在猫戏耗子一般。



周超顿时懵了，这是摆明不愿放过他啊。



不再继续求饶，周超起身就逃，他恨不能多长几条腿，最好是能逃到市局，到那里曹鹏就不敢随便动手了。



可他这些年纵欲过度，早就被酒色掏空了身体，虽然再卖力的跑，但速度却极其有限，甚至还不如个中学生，更别提想要甩开曹鹏了。



曹鹏嫌弃的摇头，双脚猛点地面，身体凌空而起，竟像是在飞一般。



他瞬间就到了周超身后，右脚猛地提出，刚好命中周超的命gen子。



哦吼！



周超怪叫一声，身体再次飞了出去，然后重重的跌落地面，没了动静。



当着李斌的面，曹鹏当然不会杀人，只是废掉了周超的命gen子，那剧烈的疼痛，让周超晕过去了。



这是对周超的惩罚，胆敢那么侮辱苏芸，没要他的命已经是轻的了。



潇洒的转身，曹鹏很快回到车上，他也不说话，再次发动了车子。



此刻已经到了凌晨，市区的车辆并不是很多，所以曹鹏把车子开得飞快，一根烟的功夫就到了市外，他直接开上大青山，在何殊图的别墅面前停下。



点起一根烟，狠狠的咂了几口，曹鹏这才看向李斌，玩味的笑道：“李局长，现在，我们还有谈谈的必要吗？”



这是曹鹏的考验，他大概能猜到，李斌知道他最近做的事情，想要找他谈谈的目的，多半是想要跟他合作，维护河阳市的治安。



虽说这么做有些不合情理，但李斌是个能变通的人，而且他也知道，有光明就有黑暗，地下世界那个圈子，是不可能彻底抹掉的，只能最大限度的控制。



只不过市局人手有限，案子又特别多，控制力度也非常有限，如今曹鹏的那些做法，能够约束地下圈子的人，这是造福社会的好事，李斌当然不会打击，甚至还会给予一些方便。



而他今天来找曹鹏，为的就是这个，只要曹鹏能约束好那些人，他就能腾出更多的功夫，去做其他的事情。



当然，河阳市的治安好了，也是他李斌的业绩。



曹鹏能猜到这些，肯定也不会拒绝，但在李斌开口之前，他却先去废了周超，为的，就是想看李斌的态度。



曹鹏是个生意人，投机取巧是生意人的本性，若是李斌比较死板，这个不让做，那个不让做，曹鹏还不如别做生意了，直接去给李斌打工算了。



被曹鹏盯着，李斌并没有急着开口，他同样点起一根烟，用力的吸了一口，这才撇过头，轻笑道：“如果没必要的话，在你下手的那一刻，我就转身走了。”



注意：李斌说的是转身走，而不是出面阻止。



这就很值得玩味了，至少说明在李斌心中，周超是罪有应得，他哪怕是看不惯曹鹏的作风，也不会出面干涉。



从这一点来看，李斌虽然为人正派、一心为公，但在具体的做法上，却并不死板。



怪不得他三十来岁，就能成为副处级干部，果然是有点能耐。



两人对视，曹鹏不禁笑了，转而靠在座椅上，轻松的道：“你的想法我知道，我也能答应你，但我也有个条件，我做的虽然都是正经生意，却也难免有遇到困难的时候，到时候我希望在法律允许的范围内，你能够帮助我。”



这才是曹鹏的目的，他如今有夜色盛宴，还有青龙安保公司的两成股份，盘子虽然算不上大，但也绝对不小，可他想要发展壮大，就得有官场上的支持。



前人曾总结过，生意想要做得好，官商黑这三条道都必须得打通，曹鹏在商场上没有人脉，但他凭借自己的本事，早晚都能走出自己的路子。



至于黑？



曹鹏不会去混黑，但掌握着安保公司两千多号的人手，这河阳市还有哪个不长眼的，敢找他的麻烦。



唯一不足的就是官场，他在这方面没有人脉，只能自己去想办法拓展，而李斌就是送上门来的人脉。



“没问题。”李斌爽快的答应，甚至还伸出手来，要和曹鹏击掌。



这是属于男人的盟誓，李斌能做到这一点，足见他的诚意，不过他还是补充了一句。“你现在的做法我很欣赏，希望你能一直坚持下去，只不过……”



李斌特意停顿了一下，接着道：“你要是敢做违法乱纪的事情，我第一个不会放过你。”



啪！



曹鹏痛快的击掌，傲然道：“我曹鹏想赚钱，还不至于做那些下三滥的买卖。”



很霸气，也很嚣张，但李斌却听的很舒坦，而就在他想要开口，让曹鹏开车回去的时候，曹鹏却忽然回过头来，玩味的问道：“你职位前面的那个代字，大概得多久能去掉？”



李斌先是一愣，但接着就反应过来，好笑的道：“你放心，我被调来河阳，局长的位置铁定就是我的，这个代字只是个过渡期，大约有了两三个月吧，就会去掉。”



这也算是给曹鹏的保障，毕竟只要那个字还在，他这位置就不算安稳，万一两人刚合作没几天，李斌就被调走了，那曹鹏岂不是亏大了？



一朝天子一朝臣，伴随着的就是新政，天知道那个新来的局长，会是什么态度。



曹鹏可不是担心这些，不过得到了想要的答案，他也没去解释，反而意味深长的道：“我帮你把它去掉怎么样？”
