
“你是说，你今天来是提亲来了？”



“对啊，不过你可别以为自己是丈母娘啊，你不过是她的宗主，好比她的姐姐一样！”曹鹏款款说道。



朱砂真的是一口老血想要飙出来。



旁边的狂狮尊者，则是笑眯眯的模样，履责三寸山羊须！



“狗嘴里吐不出象牙！”朱砂实在是不知道怎么说了。



“哎，好生说话，莫骂人哦！”曹鹏想起了川省电影中，哪句自认为比较经典的台词。



“曹鹏，我本以为你是个正人君子！没想到你这般无耻！”朱砂气冲冲的道。



“别，别，我觉得那些三观体体面面的人，活的特别累，那像是我啊，活的这么洒脱！”



“说得好！”狂狮尊者这边说道！



“狂狮爷爷，你也不用这么配合他吧！”朱砂有些不满的情绪，对着狂狮尊者道！



叫狂狮爷爷？应该这个朱砂就是当初朱砂的孙女一辈的。



不过有一点好奇怪，这个朱砂也和野玫瑰一样，似乎没有什么父母的说法！



“这个我觉得很好啊，男大当婚女大当嫁！而且曹小友说的也对，那种执拗的人，着实不好！”狂狮尊者笑眯眯的道。



“但是你知不知道，他家里还有一堆女人啊！”



听到这个，曹鹏就有点不好意思了。



“好，那我问你，你想娶苏格，能不能让他做你唯一的妻子啊？如果是，我立马答应了！”



“这个嘛，肯定是不可以的，毕竟我这个人，比较重感情，但是呢，我可以保证，我对自己的每个女人都是认真的。”曹鹏我很认真的说道。



“你果然和那个人一样不要脸！”



“哦，听你这说法，你也是受过情伤的人啊！”曹鹏咧着嘴。



“滚！”



“我不得不说你两句，你好歹也是一宗之主，有点宗主的样子好不好，别动不动就骂人啊什么的，这个很不好！”曹鹏摇了摇头，当然，还是开玩笑的话。



狂狮尊者今天在这里，曹鹏依旧表现的很平静，很自然，实际上对于狂狮尊者来说，曹鹏现在一点害怕的心思都没有，是的，曹鹏早已经不是以前的曹鹏的，且不说身后的势力，且不说赵醒苏，就是现在的自己，面对狂狮尊者的时候，也可以逃脱的！



这个可怖是曹鹏自己的预估，而是和赵醒苏切磋之后，赵醒苏说的。



毕竟上一次狂狮尊者，对曹鹏还是造成了一定的心理阴影，不过经过赵醒苏的调节之后，也算是好了差不多了！



“哼！”朱砂冷哼一声。



曹鹏摇了摇头：“女大不中留啊，朋友，言尽于此了。”曹鹏说了这就么一句之后，就看向狂狮尊者了！



“尊者，有一件事情，我想问你！”



“你想问青龙的事情吧！”



“是的！”



“青龙已经被我安排到一个地方修炼去了，多则五六月，少则三两月就可回来”！



“不知道是什么地方？”曹鹏可是没有被糊弄的爱好。



“告诉你也无妨，是在藏省！”



“藏省的什么地方？我下一站就回去藏省！”曹鹏说道。



“你去藏省吗？”



“是的！”



“嗯，他在藏省的布拉吉山，因为我觉得青龙这个孩子虽然有吃苦精神，但是还是没有决心和毅力，好在这个孩子懂事，知道以后你需要的是一个有能力的人，可以帮助你的人，所以现在才费尽心思的想要提高自己！”狂狮尊者道。



“多谢尊者！”



自然，对方是赵青龙的师父，而且从这段话里边说来，也是没毛病，曹鹏也知道，赵青龙就是这样的人，实际上曹鹏的这些手下，要说真正的愚忠，就是赵青龙了。



现在想来，赵青龙之前还是一个河阳的一个小头目，修为不过是有一点练家子把式，而现在，逐步的真正成长起来了，小宗师境界，现在已经是大宗师，甚至可能是大宗师中期境界了。



这样的速度，实际上和自己有的一拼了！



也只有赵青龙，是和曹鹏一通慢慢成长起来的。



也是有心了。



“没事，我也觉得这个孩子不错！”



“是的，尊者您多费心了！”要是自己的事情，曹鹏肯定没有这么尊重狂狮尊者。



但是这个人是赵青龙，所以说，曹鹏的态度是特别的好。



“嗯！”



算是接手了曹鹏的道谢，这其实代表了很多！



“你刚来，先去休息吧，休息好了，会有要事和你相商！”



“休息？不用了吧，现在就可以说啊！”



“现在还不能说！”



“搞什么这么神神秘秘的？”



“还是先让苏格带你去休息吧！”



曹鹏挑了挑眉，也没有说什么。



这会儿，苏格走了过来，苏格一直在门外，这个时候，脸红的不得了，自然，曹鹏刚才说的话，苏格是全部都听见了。



“嘿嘿，未婚妻，走，带我去休息！”曹鹏这种人，要是正经的时候，就特别的正经，不正经的时候，也是特别的不正经，这就是比较伤脑经的事情了。



“你能不能正经一点？”



“我已经很正经了好伐，要是终身大事都是不正经的话，那你告诉我，什么是正经事啊！”曹鹏问的苏格哑口无言。



脸红成一片，赶紧拉着曹鹏走了！



再停留下去，不知道这货还要说出什么理论来呢。



曹鹏走了之后，这里就剩下朱砂和狂狮尊者。



“狂狮爷爷，你觉得这个人可信么？”



“不得不说，醒苏的眼光越来越好了，这个人是个性情中人，是很靠得住的，而且重感情，所以这个人很可靠！”



“我怎么觉得他是油嘴滑舌，恬不知耻呢？”



“每个人都有自己的弱点，这个人的感情方面就是弱点，但是没有什么不好的，骨子里是一个重感情的人，即便是你以后跟了他，那么他也一定会对你很好的！”



“狂狮爷爷，你说什么呢？”



“呵呵，按照你的性格，天底下哪有什么男子能如你法眼，这个曹鹏算是其中之一！”



“我承认，这个人的潜力很大！”



“不，不是潜力很大，是他一定会成为几百年来，第一个武皇！对于一个吾皇来说，有几个女人，不算什么的，不是吗？”



朱砂没有说话了，只是嘴巴蠕动，看得出来口型，说的是武皇。



曹鹏这边被苏格带到了一个休息的地方。



“好了，你就在这边休息吧，有什么需要，你随时喊人就好了！”



曹鹏点了点头。



苏格转身就要走。



“苏格！”



苏格顿住了，然后转身，皱着眉看着曹鹏，没有说话，示意你想干啥。



“别用这种眼神看着我，你不是说，有什么需要，就直接喊人吗？”



“好吧，你有什么需要？”



“这个嘛，你看看，我也是折腾了大半天没有吃东西了，你就不应该给我来点什么土特产啊什么的？”



“好，我一会儿会安排人给你送过来！”



“等等，那可不行，你直接安排人去弄，你在这边陪我！”



“陪你？”



“你可是我的未婚妻了，你们宗主脸聘礼都收了，难道要反悔啊？”



“你，你，你！”



“好了，来人啊，给我准备点吃的，至于你，过来吧！”曹鹏直接一拉苏格的手，直接江苏个拉了过来。



苏格是一个没有功夫的女人！



施毒还是不错的，但是曹鹏是百毒不侵啊！



自然，直接被曹鹏揽在怀里。



这个时候有人进来了，侍女打扮，看到里边的一幕，也是比较惊慌。



“看什么看，还不去弄吃的！”曹鹏道。



“哦，好的！”



这个人转身就走了！



这一下，发现大新闻了，原来，苏格在烈焰宗，实际上追求苏格的男子多不甚数，但是苏格号称冷美人，一个都看不上眼，对于男子一直是一种不屑一顾的模样，现在就这么软绵绵的躺在一个陌生男人的怀里，自然，这可真的是大新闻啊。



“你撒开！”



“你以前叫我撒开，我一定会撒开，但是现在不一样了，你现在是我的未婚妻，道理上，咱们是符合了的！”说着，曹鹏一只手，还在摸着苏格的屁股。



苏格简直是又羞又恼，这到底是什么样的流氓。



但是有一种奇怪的感觉，甚至于说是，苏格还期待曹鹏进一步的冒犯，其实是这样的，苏格在兰江的时候，已经爱上曹鹏了，只是她自己还不知道。



而且，在苏格的心中，曹鹏一直是烈焰宗的敌人啊，怎么可能爱上敌人呢？



有了这些想法之后，苏格自然没有那么放得开了。



说来也是有意思。



曹鹏就半躺在床上，而苏格就在自己的怀里，而且苏格一直很挣扎，不过挣扎有什么用呢！



“你不撒开我我就生气了！”苏格憋红了脸，这会儿真的有点生气了。或许是因为自己潜意识里边那些想法，让自己觉得有些我难为情。



“我可以撒开，但是你乖乖的坐在这里i！”



苏格没有说话，曹鹏知道，这是默认了。



然后松开了苏格，苏格很生气，但是也不敢走啊，鬼知道这一次曹鹏拉过来之后，会做出多么过分的举动，在外面还好一些，但是这里是烈焰宗啊，自己长大的地方，自己的家啊。



心里很恨啊，但是没有办法啊，这个人，似乎惹不起啊。



不一会儿，送来了几碟肉菜！



还有一壶小烧。



这个东西是不错的，曹鹏直接不客气，坐了过来，着实有些饿了。



“你最好过来和我一起吃饭哦！”曹鹏。



被曹鹏这么一说，苏格也是没有办法，这个人是个疯子啊。



关键是，平时的时候，自己要是时间久了不出现在宗主那边，宗主肯定会派人来找，或者打电话，现在可好，直接似乎不管自己了。



这让苏格有些不舒服。



当然，仅此而已。



随后，也就豁出去了，和曹鹏吃饭喝酒，不过基本上都是曹鹏吃，苏格就是小酌了几杯。



这边的女人，哪个都是有那么几分酒量的！



曹鹏看着就是想笑。



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




