
吃饱喝足。



曹鹏现在闲下来了。



“人家都说，饱暖思淫欲，要不，你来伺候我入寝？”



“臭不要脸！”



“我觉得，你回来之后，怎么和你哪个什么宗主一样一样的。”



“哼！”



“以前在兰江的时候，还好一点，现在怎么变成这样了！”



说道兰江，苏格倒是想起了暖暖。



犹豫了一下，还是问了。



“暖暖怎么样了？”



“嗯，现在她很好，就是很想你！”



苏格皱眉，这么小的孩子，怎么知道想谁啊。



一直到了晚上的八点多钟，曹鹏一直和苏格就在房间里边，现在两个人的关系其实已经改善了许多，特别是从暖暖开始聊起之后，就融洽了很多了。



这个时候，朱砂派人来请曹鹏了。



曹鹏直接拉着苏格的手，就去了。



“我不能去，现在宗主没有找我！”宗主没有召见，这个时候肯定是不能去的，这是分内的事情。



但是曹鹏可不管那么多。



“走了，什么事情啊，絮絮叨叨的！”曹鹏拉着苏格就去了。



两个人来到苏格的偏殿，实际上这边就是会客吃饭的地方，桌子上已经摆好了酒菜，狂狮尊者也在，曹鹏带着苏格来了！



“宗主！”苏格很谨慎。



“嗯，过来一起吃饭吧！”朱砂说道。



坐定之后，曹鹏自然是一点客气都没有。



吃饭期间，基本上都没有怎么说话，吃完饭之后，苏格走了，这个朱砂没有阻拦，曹鹏本来想留着苏格的，不过狂狮尊者的意思，也是先让苏格离开，曹鹏也就没有坚持了。



撤去了饭菜，换上了杯盏。



葡萄美酒夜光杯！



不得不说，只有在这种地方，用夜光杯和葡萄酒，才有那种感觉。



“说吧，什么事情？：”



曹鹏觉得这些人婆婆妈妈的，一点不符合自己的做事风格。



“首先，这件事情，干系重大！”



“关于什么的啊？”曹鹏抿了一口酒。



“关于拜火教的！”朱砂说道。



“拜火教？”



“嗯，因为干系重大，所以你提前要发誓，一定不能说出去，哪怕是对赵醒苏也不能说！”



“这个做不到，老赵和我的关系，应该苏格也给你说了，我们之间没有什么秘密！”曹鹏说道。



朱砂皱眉。



反而是狂狮尊者，微微一笑：“没事，你可以告诉醒苏，不过呢，你万不可告诉别人！”



“好，我答应你了！”



朱砂欲言又止，狂狮尊者摆了摆手，示意没关系。



曹鹏这边也觉得纳闷，什么事情啊，关于拜火教的？



“好了，现在说吧！”



“是这样的，当年拜火教兴盛的时候，传下来了一座宝库，一直以来，这个宝库都是最大的秘密，不过最后因为拜火教的教主身死之后，这个世界，就没有人知道拜火教宝库的事情了，到了前段时间，终于有所发现，所以，我想邀请你一起去这个宝库，里边据说有很多关于突破武皇境的东西，这个，你应该也感兴趣吧！”



“武皇境？”



“当然，拜火教除了两位武皇至尊，即便是没有留下来灵丹妙药，就是这些功法也是令天下尊者垂涎的！”朱砂说道。



狂狮尊者在一旁，什么话都没有说！



“嗯，确实比较感兴趣！”别的不说，就是武皇境，哪怕是得到一点点提示什么的，这个都是非常的重要的，曹鹏肯定是感兴趣的。



应该说是，特别的感兴趣！



“不过，再去之前，我有一个条件！：”



朱砂犹豫了一下，说道。



“什么条件？”



“你必须正式的迎娶我！”朱砂脸上蒙着红纱，即便是如此，也可以看出来，受了这句话之后，整个脸都红了一片。



曹鹏很吃惊啊。



没有想到，竟然是让自己娶了她。



“你，确定你没有开玩笑？”



“当然！”



似乎这个已经经历过了一样，不得不说，朱砂比之苏格，还要漂亮几分，不过就性格方面，曹鹏还是比较喜欢苏格这样的。



“呵呵，你怎么想的？”



曹鹏呵呵一笑，着实，之前还严词拒绝自己和苏格的事情，现在竟然要嫁给自己！



“嗯，这件事情还是我来说吧！”狂狮尊者说道。



“事情是这样的，拜火教一直以来都是男子做教主，但是呢，只要打开了宝藏，那么肯定就要振兴拜火教的，所以，我们选择你作为拜火教的教主，但是呢，你不是拜火教的人，就要以这种入赘的形式，成为拜火教的人！”



“苏格不是拜火教的人吗？”



曹鹏这般说道。



不过朱砂就不高兴了，我特么的已经下了多大的决心要嫁给你，但是现在你竟然还一副不买账的样子，朱砂能高兴的起来么？



“你。。。”朱砂你了一个，没有说下去，狂狮尊者接口道：“苏格自然不属于拜火教，实际上现在属于拜火教的人，只有四个，我，醒苏，朱砂，还有虎王！”



“三个人你都很熟悉，至于虎王，你以后会见到的！”



“那么就是说，我成为教主之后，你们都听我的呗？”



“是的！”



“不过我还是不能！”



“你....”朱砂继续你了一个。



就是说，老娘已经不要脸的要嫁给你了，你凭啥拒绝？



“是这样的，你们也别误会，我现在可是影宗的代宗主，这是其一，另外，嗯，我还有自己的使命要完成！”曹鹏说的是振兴曹家。



朱砂和狂狮尊者对望了一眼。



“这个不影响，实际上历任的教主，除了我们四大护教法王之外，基本上没有人知道教主是谁，他有可能是任何一个人，他们有自己别的身份，甚至是某个门派的掌门或者世家家主什么的，这个不影响，而教里的一切事物，都是我们四个在处理！”狂狮尊者说道。



“那么就是一个傀儡了？”



“不是傀儡，任何时候，教主的旨意，我们都是无条件服从的！”



“嗯，明白了！”这倒是不错，符合曹鹏的想法，要是说一直要在这里坐着，那么曹鹏肯定是拒绝的。



“但是还有一件事情，就是我不能娶朱砂啊，因为我已经承诺了要娶一个女人，这个女人对我很重要，我其他所有的女人，我都没有办法娶了”！



“呵呵，那是你们现实中的婚姻，实际上，对于江湖人来说，这个不重要，重要的是，我们要的礼仪！”



曹鹏没有说话。



这样的话，倒是真的可以，其实自己一直受到了现实社会的桎梏，觉得只能娶一个人，实际上在九流势力里边来说，那张结婚证真的是没有必要的，甚至有点好笑的。



不过曹鹏一直接受这种思想，才有这种想法。



曹鹏看了一眼朱砂，而且是贼兮兮的眼神，然后从头看到脚，朱砂一阵反感！



“好，我答应了！”曹鹏嘿嘿一笑。



但是这个时候，朱砂却有种吃了苍蝇一样的感觉，觉得有点恶心，这个人，真的很猥琐。



“好，哈哈，那这样，婚礼就简单一下，江湖儿女也不在乎这些，我看就三天后吧，到时候宗内通知一下就好了！”狂狮尊者笑呵呵的说道。



这一点也符合曹鹏的观念。



曹鹏自然也不希望那么多人知道了。



“不过，这一次我要苏格和你一起嫁给我！”曹鹏来了这么一句。



这会儿，朱砂真的好像暴起咬人了。



但是没有办法，曹鹏就是这么一个不是人的人，真的不是什么好东西l.



“好，我觉得可以！”反倒是狂狮尊者觉得，这也是好事情啊，至少可以更加坚定的将曹鹏捆在自己的战车上面。



“未婚妻，你的意见呢？”



曹鹏对着朱砂说道。



朱砂简直包暴走了，不过最后还是压制住了，仔细一想，实际上也好，这样的话，自己就暂时不用做妻子的义务了，有苏格就够了。



“好，我答应你！”



曹鹏嘿嘿一笑，有一种奸计得逞的模样。



曹鹏自然很开心啊，朱砂想的这些事情，曹鹏没有想，毕竟，你都嫁给我了，你还想跑？朋友，是不是喝多了；？



朱砂本来以为是如意算盘，没有想到，最后竟然还在曹鹏的算计当中。



这天晚上，曹鹏喝了不少酒，和狂狮尊者聊了很多，武道方面居多，而这个时候，朱砂和狂狮尊者，也是非常的正经，毕竟曹鹏提出来的问题也好，自己说出对于武道的理解也好，绝对是标新立异的，是颠覆他们想法的！



当真是个武学奇才！



第二天，曹鹏醒来之后，在房间里边修炼了一下，和昨天晚上狂狮尊者讲的一些理论融和之后，效果还是不错的。



而曹鹏这边也接到了一个电话，这个电话，告诉了曹鹏一个惊人的消息。



剑无心已经成为尊者了。



是的，尊者啊。



而天地盟也水涨船高，正在申请上九流势力。



这件事情从顾雅这边得知之后，曹鹏也有些不可思议，看来，自己的步伐还是有点慢了，当然，曹鹏也不是惧怕，只是动力更加足了。



苏格送来了早餐！



曹鹏调笑一阵之后，吃过早餐，在曹鹏的强烈要求之下，苏格开上车，带着曹鹏去领略火焰山风光，还别说，这种沙漠之地，当真让人觉得很不错，有一种物与我皆无尽也的感觉。



到了中午时分，这边的天气已经有些热了！



沙漠的天气，不能和内陆相比的，中午的时候，天气恨得很炎热，但是晚上的时候，河边冷得不得了，昼夜温差很大，这个就是沙漠的特色。



这会儿正是两点多钟，在这边来说，算是正午。



车子已经热的冒烟了。



正好到了一片绿洲，当然，不是很大，而且这个小绿洲上，还有很多野兽的印子，应该是晚上来这边饮水的地方！



曹鹏直接在车上拿下来帐篷，然后搭好之后，果然凉爽了许多，接着和苏格两个人，开始吃午餐！



大漠之中，这种空旷感真的让人有一种感叹时光流逝，岁月忽已晚的惆怅，不过在绿洲当中，你会觉得造物者的神奇，上天的眷顾！




