
“嫁给我吧！”曹鹏看着眼前的黄沙变迁，淡淡的说道。



苏格全身一颤！



没有说话。



曹鹏把头转过来，看着苏格！



最后苏格咬着牙，点了点头。



曹鹏微微一笑。



一伸手，就将苏格揽了过来，苏格脸上全是娇羞，就以一种奇怪的姿势，然后让在了曹鹏的怀里！



曹鹏看着苏格的朱唇，轻轻的吻了过去。



苏格使劲的闭上眼睛。



没有一点点预兆，两个人纠缠在一起，这一刻，才是感情的一个宣泄期，或者叫做感情的一个宣泄口，现在，两个人都想只属于彼此！



这一次，曹鹏很放纵，是真的放纵，而苏格享受着这种放纵。



曹鹏享受着苏格的温婉，苏格享受着曹鹏粗暴的温柔！



这一次，很久，不过苏格是第一次，曹鹏也不能太用力！



一个多小时之后，苏格已经潮涌了三四次了，曹鹏终于将自己完全的宣泄。



这一刻，苏格才感觉自己是一个女人。



两个人没有说话，苏格只是温柔的抱着曹鹏，是你的，总是你的，最终还是你的。



“你这次出来，是不是对我就有这个预谋？”苏格有些小傲娇的说道。



“天地良心，我真的没有，是你没有把持住自己好不好！”



曹鹏直接就是推卸责任，话说这样的男人实际上并不好，但是曹鹏这样推卸责任之后，反而让苏格脸红了，确实，刚才的时候，是自己放纵了这个混蛋。



“你真是不要脸！”



“哈哈，好吧，那我承认，我对你是有预谋的，本来是想出来之后，跟你求婚的，不过这种鱼水之欢，算是一个附加的事情！”



苏格转身就要穿衣服！



但是曹鹏哪能让她这么快就穿上衣服，还没有欣赏够完美的臀体。



两个人笑闹一阵之后，苏格很认真的问了一句，昨天到底什么事情，曹鹏想了想，还是把这些事情告诉了苏格。



苏格吃惊的看着曹鹏。



“什么？宗主要嫁给你？”



“谁说不是呢，你说说，逼迫我娶她，这种事情，让人说什么好！”曹鹏脸上一副很为难的样子。



“你不要得了便宜还卖乖，不过，你是怎么说的？”



“我肯定是不同意的，不过他们说，有这个仪式感就好了，而且我还有一个条件，就是你也一起嫁给我，这样我才愿意，最后他们也同意了啊！”曹鹏说的很轻描淡写，当然，机密的事情，暂时还是不能给苏格说的，不是不信任苏格，是这个世界就是这样的，你知道的越多，越危险。



“什么？我怎么可以和宗主一起加给你啊，既然宗主要嫁给你，我，我，我~”



“别我了，你也要一起嫁给我，在我眼里，你可比你们宗主美丽多了！”



“怎么可能，宗主是天下第一美人！”



“不管是不是天下第一美人，我只是想说，你一定要活出自己的样子，现在不是封建社会了，你怎么还有那种残留的思想，现在你是自己的主人，没有人是你的主人，你对你们宗主，也只是效力而已，你明白吗？不要觉得烈焰朱砂就高人一等，实际上，她成为我的女人之后，大家都是一样的！”曹鹏说道。



苏格什么都好，就是还有一种愚忠，也不叫愚忠，就是说对于烈焰朱砂有一种像是仆人一样的感觉，这种感觉，曹鹏是不喜欢的，其实这种感觉在大势力大家族中，都是有的，毕竟要让下面的人忠心，这是上位者的权谋，不顾哦现在已经不是古代了，不提倡什么上智下愚，要想对方忠心，除了钱财之外，就是必要的手段，这种手段，不是告诉你君权神授，而是为什么我能是我，你就是你！



对于忠心，曹鹏一直比较看中。



但是曹鹏希望的是，最终这些人，是终于某件事，某个理想，而不是某个人。



也不是那种愚忠，我说一切都是对的，这不行，总要有不同的意见，大家商量出来的事情，才是众望所归。



“你不懂的！”



苏格来了这么一句。



“那你说说？”



“我小时候得了一种怪病，最后我的亲生父母将我抛弃了，是夫人把我捡了回去，然后给我治病，后来还传我施毒之术，让我有保护自己的能力！”



“为什么不带你修炼？”



“我体质修炼不了武道的，最后只能学施毒，可以保护自己！我也是从哪个时候开始，才逐渐有了自己的想法，其实我们烈焰宗并不是你想象中的那样，而我的忠心，也是来源于夫人当初对我的救命和再造之恩。”



“这个夫人是？”



“这个夫人是宗主的母亲，她是一个非常善良的女人！”



“后来呢？”



“后来我也不知道了，只是还年轻的现任宗主继承了宗主之位，不过大概可以猜测道，夫人已经》。。。”苏格脸上露出比较痛苦的表情。



“嗯，好了好了，以后有我！”曹鹏从背后搂住苏格。



本来是温馨的场面，但是曹鹏这会儿却皱眉了。



原来，是感觉到几个人正在靠近，这些人修为竟然有达到小宗师境界的！



当然，现在小宗师在曹鹏这里全完不算什么，但是看这些人的模样，是来找自己麻烦的，有些大煞风景！



“哟，亲热着呢？”不一会儿，人来了。



曹鹏这会儿，已经给苏格穿上了一副，自己穿着一个大裤头，然后从旁边抽出墨镜带上。



说话的人，一股怪异的腔调，应该不是汉人。



“你们是什么人？”



曹鹏皱着眉，因为这群人中，竟然还带着一直狼。



开始的时候，曹鹏还以为是什么狗，但是现在看来，这个是狼无疑了，而且这个狼应该是野狼，是被某种能力给驯化的，因为它还带着野性！



“嘿嘿，我们是什么人？你特么管得着，吗？”



“我现在心情好，你们最好滚得远远的，不然，我怕你们后悔来不及！”曹鹏不是那种杀心重的人，但是也不是什么善类。



“哟，弟兄们，这个家伙说什么？我怎么没听清啊？”这个牵着狼带头的人，一手扣着耳朵，一副很欠揍的模样！



“哈哈哈~他让你滚，不然让你后悔，老大！”



“哈哈哈！”



“有点意思啊！”



曹鹏皱眉，本来今天算是曹鹏大喜的日子，不想生出事端来，影响心情，不过看这些货的模样，就不能善了了。



这会儿，苏格皱着眉出来了。



“哟，这婆娘不错啊！”后面一个瘦高个，双眼色眯眯的盯着苏格。



而后是其他人，哄闹起来。



“嘿嘿，艳福不浅啊兄弟，你看出门靠朋友，大家都是朋友，不如，把这婆娘让出来，让我们兄弟也快活快活？我们兄弟可是走了不少的路了，现在有些渴呢！”这个牵着狼的男人，不知廉耻的说道。



这五个人里边，就是这个牵着狼的人，还有身后的瘦高个是小宗师境界，其余三个男人，虽然没有达到小宗师境界，但是都是好手！



“鹏哥，让我来吧！”苏格笑眯眯的整理了一下自己的衣服。



曹鹏本来想说什么的，不过最后还是按照苏格说的，按兵不动。



“几位大哥打哪里来的啊？”苏格笑眯眯的道。



“哟，小娘子声音很甜啊，我们从哪里来不重要，重要的是，你想好了没有啊，先陪我们哥儿几个哪个啊？”瘦高个道。



“我觉得你还是选我吧，我先让你上天，保证你飘飘欲仙！”身后一个男子，肮脏的笑道。



曹鹏已经有些忍不住了，毕竟这些混蛋调戏的女人，是自己的媳妇！



曹鹏可没有什么绿帽情节啊什么的。



这个时候，苏格款款走出去，这群人继续调戏着，苏格饶了半圈，笑眯眯的就回来了。



这群人就要动手，曹鹏都准备动手了，这群人突然脸上一阵泛红，像是喝醉酒了一样。



“你，你们，你们下毒！”这个人抱着自己的肚子，说道。



苏格面色很冷：“一群畜生一样的货！”



而这个时候，牵狼的男子，直接放开了手中的狼，这头狼也是直接冲了过来，看样子，苏格的毒药并没有对这头狼起到什么作用！



不过，这里有曹鹏的。



苏格惊慌了一下，不过还是稳住的，毕竟知道自己的身后，可是有曹鹏的。



这头狼冲了过来，一跃而起，直接扑向苏格。



“嘭！”



“嘤嘤嘤~”



前面一瞬间，这头狼还凶狠的要咬苏格，下一刻，已经在地上躺着了，而且看模样，凄惨无比！



至始至终，这些人也没有看到是怎么出手的，甚至都没有看清楚，是不是曹鹏出的手。



“我们，我们可是天狼山的人！”这个时候，牵狼的男子真的害怕了！



忍着腹痛，然后对着曹鹏两人说道。



“天狼山吗？即便是天狼来了，也没有可能救下你们的狗命！”曹鹏缓缓走了过来。



现实哪个瘦高个，曹鹏只是随意的挥了挥手。



这个瘦高个直接惨叫一声，然后死的不能再死了！



这些人是真正的恐惧了，曹鹏杀人，连眼睛都没有眨一下！



“晚辈有眼不识泰山，对不起了大爷，我们错了，我们以后再也不敢了！”牵狼男子是真的怕了。



“我可没有你们这样的晚辈！”



曹鹏再一次的挥了挥手，这个时候，目标是对向身后另一个男子，这个人是没有达到小宗师境界的，在曹鹏一招之下，直接是气孔流血而死。



曹鹏并没有实际的打上去，而是催发了一道神念而已。



是的，神念和真气融合之后，曹鹏可以轻松的打出十米的距离。



自然，这是可怕的能力，不过相比于剑无心的无形剑气来说，还是弱了不少。



不过这一招一定能出其不意的，所以曹鹏现在基本上没有怎么使用，不过这个时候，这些渣子，真的怕脏了自己的手。



“我们是天狼山的人，是烈焰宗请我们过来的，求大爷放过我吧，我是杂种，我是禽兽，我不是人！”这个牵狼的男子，已经胡言乱语了。



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




