
不过曹鹏自然是听到了对方说的话，对方竟然是被烈焰宗请过来的！



看驯兽这种能力，难道说是，要进入哪个什么所谓的拜火教宝库，需要驯兽的。



曹鹏前段时间是进过了一个宝库了，就是无垢神河，那里是真的有水兽，而且还有之前的龙脉，也同样有异兽守护，所以现在说什么拜火教宝库里边，有什么异兽，也是可以理解的事情。



倒是不能因为这件事情，影响拜火教的事情。



毕竟拜火教的事情，还是要重大一些的。



“详细说说！”曹鹏淡淡的道。



这一下，这个人知道烈焰宗起了作用，赶忙一五一十的告诉曹鹏。



原来，三天前，烈焰宗这边联系上了天狼山，要一个比较厉害的驯兽师，而且许以重诺，天狼山后来才派这个奴狼过来，至于身边这些，只是护送奴狼的师兄弟。



果然是猜测的那样。



而天狼山基本上达到小宗师境界之后，都有一个自己的天赋，而这个奴狼的天赋就是驯兽！



“那么就是说，只是你一个人有用了，其他人就没用了是吧？”曹鹏的意思很明显！



就是要杀人。



“对对对，大爷您饶了我吧，他们冒犯了您，您随便杀！”



“师兄，你说什么呢？”身后一个一直没有怎么开口的男子，说道。



曹鹏呵呵冷笑，随后挥手间，另外的那个人也死了。



只留下这个质问奴狼的人，还有一个自然是驯兽师奴狼了。



因为这个人，并没有出口调戏，而且在开始的时候，还劝阻了众人，曹鹏是一个赏罚分明的人，这个人既然是有善念的，倒是不用死。



就是这么简单！



“好了，你滚吧！”曹鹏对着这个人道。



这个人看了看旁边的三具尸体，愤恨的看了奴狼一眼之后，屁滚尿流的就跑了。



这就是人性！



是的，实际上这个人恨奴狼比恨曹鹏要严重的多，为什么，因为，他知道，他和曹鹏相差的太远了，一个蚂蚁，是不可能去怨恨一头大象的，不过同样是蚂蚁，那么奴狼刚才为了自己活命，不惜让他们死，这个才是他恨意的点。



“好了，走吧！”



曹鹏说道。



至于苏格，实际上用的毒药不是那么剧毒，只是一种让人短时间内丧失战力的毒药，但是苏格也没有想到，曹鹏竟然这么杀伐果断，这和自己认识的曹鹏，有些不同。



实际上，苏格不知道，曹鹏性格中，确实很良善！



哪怕是冒犯了自己，曹鹏也不会那么轻易的动怒，但是这些人冒犯了曹鹏身边的人，曹鹏的女人，这样，曹鹏就不可能留住他们了。



奴狼被带回了烈焰宗。



朱砂皱着眉，虽然说天狼山不是上九流组织，但是在中九流当中，绝对是非常强势的势力，而且，很少人知道，天狼山实际上不是那么简单的，只不过这些年来，一直在休养生息而已。



但是朱砂也不能说什么，毕竟是曹鹏动的手。



而且曹鹏出手也是有原因的，这些人调戏苏格，真的该死。



还有一点，就是朱砂知道曹鹏和苏格两个人在绿洲快活的时候，心里竟然有一些酸味，是醋意！



但是自己也不想承认这个醋意！



曹鹏简单的说了一下之后，就带着苏格离开了。



实际上朱砂是很不舒服的。



曹鹏也不舒服，因为朱砂没有将拜火教宝库里边的事情说出来，到现在还藏着掖着的。



当然，曹鹏也不会直接说的，先所谓的成婚了再说。



转眼一天又过去了，明天就是良辰吉日，曹鹏要迎娶两个女人！



虽然说是简单的仪式感，不过毕竟还是第一次，而且也算是人生大事！



还别说，曹鹏还有一些紧张感。



苏格也是！



但是曹鹏和苏格不知道，最紧张的，实际上就是朱砂了。



朱砂和曹鹏之间，准确的来说，没有多少感情的，前前后后也就是两次相见，第一次就是曹鹏被苏格等人转回的那一次，第二次就是现在。



不管朱砂是什么身份，始终都是一个女人，女人对于自己的婚礼，都是有过幻想的，现在来说，就要嫁给这个陌生的男子了，肯定还是有些想法的。



对于曹鹏来说，自己不是过是他的很多女人之一，不过对于自己来说，既然嫁给了曹鹏，那么曹鹏就是自己今后唯一的男人了。



这个时候，朱砂是犹豫了。



甚至有些痛苦了！



但是这个时候，还不能给别人说，是不能给任何人说。



就是那种宝宝心里苦，但是宝宝不说的那种。



虽然对于曹鹏来说，就是一个简单的仪式，但是对于烈焰宗来说，宗主成婚，可是大事情！



早就开始张罗了，特别是前一天，各种准备，更加的紧张了！



实际上，烈焰宗的人并不多，常驻在总宗的人不过四五十人！



所以说，也是够忙活了。



一夜之间，三个当事人，曹鹏，苏格，朱砂，都是辗转反侧！



到了第二天，还是来了，激动吗？曹鹏有点激动，开始的时候，是有店紧张，现在是紧张到开始激动了！



不过曹鹏何许人也，激动自然别人也看不出来。



而苏格和朱砂两个人，两个新娘子，都是去准备了。



大早上，曹鹏也被打扮了起来。



打扮倒是很简单，穿着大红袍子就可以了，烈焰宗这边还是比较复古的，仪式感也是比较复古的。



曹鹏想着，会不会真的有一拜天地，二拜高堂什么的？



说来，还有点好笑。



差不多十点钟的时候，婚礼已经进入程序，实际上什么时候都是一样的，前面都是走程序，不过曹鹏也好，朱砂苏格也好，身份都是不一般的，自然没有人闹洞房什么的。



这个时候，狂狮尊者，坐在高堂，或许，现在在这里，能做到哪个位置的，也就是狂狮尊者一个人了。



但是，就他一个人吗？曹鹏笑了笑。



“有客到！”门口人喊了一声。



曹鹏看了一眼，是几个女子，领头的一个，是大宗师中期境界，倒是一个厉害人。



因为曹鹏的要求，这一次比较简单，尽量的简化。



没有怎么邀请宾客，不过被邀请的，或者不请自来的，基本上都是朱砂的之交好友。



看这个，应该就是了。



“恭喜啊，曹宗主！”这个大宗师女子，走到曹鹏旁边，轻笑的小声说道。



是的，曹鹏的身份，也是保密的，说白了，就像是演戏给拜火教的祖师爷看的。



不过这个人一上来，就说穿了曹鹏的身份，虽然是靠的很近，声音很小，不过曹鹏还是有点不舒服，当然，也不能拿别人怎么样。



“未请教？”



“宋家宋可！”



竟然是宋家的人！



在整个西北，在影宗之前，只有一个上九流组织，就是这个神秘的宋家，宋家的人很低调，很少在外面抛头露面，而且也从来不去参加什么武道大会！



为什么宋家这么特别，曹鹏也是调查不过，不过什么都没有查到，只是赵醒苏这边知道一点，说是宋家家里，似乎有一位老不死的。



赵醒苏口中的老不死的，自然不是一般的人物，这个人自然就是尊者了。



而且还是一位了不起的尊者！



所以，曹鹏后来直接是不跟宋家有什么交集，也没有继续调查宋家了。



没有想到，今天倒是见到了宋家的人，不过这个人没有曹鹏想象中的那么厉害，而且带来的两个女子，都是小宗师巅峰境界，还么有达到大宗师，这个出场是不是有点太低了。



不过怎么说，这个宋可也是宋家的人，倒是不能太失礼了。



曹鹏点了点头。



这个是自然的，即便你是宋家，但是我可是上九流势力的宗主，虽然说咱们哪个上九流有点蹩脚，但是好歹也是上九流，你一个普通宋家的人，自然没必要太给你面子，但是也不能太倨傲。



曹鹏算是把握的不错的。



但是对于这种上级六十里来说，特别是家里有尊者的上九流，混了多年的上九流，骨子里总有一种倨傲，曹鹏这种态度，虽然说，按照江湖上的级别辈分来说，是没有问题的，不过对于宋可来说，就很不满意了。



她觉得她是宋家的人，曹鹏应该很给面子才对，没有想到，曹鹏就是点了点头。



不过这个时候，宋可肯定也不能说什么，只是带着这份不满，随意的跟朱砂打了招呼之后，就坐下来。



当然是坐在大厅靠前的位置！



“有客到！”又喊了一声。



这会儿，曹鹏终于笑了，因为，来者不是别人，正式赵醒苏！



“哟，你也有今天啊！”赵醒苏进来之后，眼里似乎没有别人，直接一阵风走到曹鹏面前，戏谑的对着曹鹏说道。



曹鹏苦笑摇头。



我特么的找你来是让你给我撑场子的，不是让你来嘲讽我的。



不过这个时候，总是没有办法的事情，曹鹏也不可能这会儿和赵醒苏较真。



这会儿坐在高堂之位的狂狮尊者倒是皱了皱眉！



曹鹏的位置就在狂狮尊者不远的位置，而两个新娘就在对面！



“醒苏，你还是来了！”狂狮尊者开口道。



“你以为我想来看你这张苦瓜脸啊！不过我不来，他拜的是哪个高堂啊，所以啊，我必须来！”赵醒苏撇了撇嘴，一副不在意的样子。



而对面的新娘，虽然盖着盖头，但是曹鹏也可以感觉到朱砂有些颤抖。



自然不是激动的，至于到底是什么原因，曹鹏不知道。



不过也不重要了。



“呵呵，你还是老样子，来坐吧！”



赵醒苏白了一眼狂狮尊者，坐在了旁边。



曹鹏也是非常的奇怪，现在这种既视感，倒是有点意思。



两个人终于坐在了一起，按理来说，这两个人应该好多年没有这么坐在一起过了吧。



曹鹏也只通知了赵醒苏，这个事情，肯定要告诉赵醒苏的，而且一定要赵醒苏过来，赵醒苏开始得知之后，也沉默了半天，说自己不来。



曹鹏就说了，你不来，我高堂拜什么人啊？



这样一说，最终赵醒苏就还真来了。



https:



天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.




