
让曹鹏咩有想到的是，赵醒苏来了之后的理由，竟然就是自己说的这句话。



高堂！



没有其他什么宾客了，马上既是吉时，婚礼就要开始了。



而这个时候，却又来了一个客人。



这个客人来了，曹鹏没有想到，赵醒苏和狂狮尊者，包括朱砂也没有想到。



来人的身份自然是不简单的，这个人，竟然就是本应该远在京都的苏乘风。



苏家老太爷！



他怎么会知道的？



“呵呵，恭喜啊！”苏乘风笑呵呵的就进来了，手里还拿着礼物，一个精致的盒子！



曹鹏连忙还礼！



这个肯定的，毕竟对方是一个尊者，而且在之前的时候，也算是放了曹鹏一码，这才有了后面的事情。



“你这个老不死的怎么也来了？”赵醒苏见了谁都是一副不客气的样子！



曹鹏也想起来了，当初想拉着赵醒苏一起去京都，赵醒苏的理由就是，不想见到某个老不死的，看样子，应该就是苏乘风了。



“嘿嘿，你们两个都在，我为什么不能来？小砂的孙女的婚礼，我自然是不能缺席的！”苏乘风笑眯眯的。



曹鹏这才反应过来，这个人，原来和赵醒苏以及狂狮尊者，都有很深的渊源。



而他口中的小砂应该就是朱砂的奶奶，也就是当初拜火教的护教法王，真正的烈焰朱砂！



看样子，这个人的身份，真的不简单啊，曹鹏有一种想法，这个想法就是哪个一直素未蒙面的虎王！



拜火教有四大护教法王，分别是魔焰苍狼，烈焰朱砂，赤炎狂狮，风焰虎王！



苏乘风，很可能就是传说中的风焰虎王！



就没有想到，一个拜火教的四大法王，竟然是京城四大世家之首的苏家人！



而且还是上九流势力！



这个就比较不好说了，究竟是怎么一回事，曹鹏是不知道的，看样子，到时候问了赵醒苏之后才能知道一二。



吉时已到！



拜天地了。



一拜天地。



曹鹏两只手，一手挽着朱砂，一手挽着苏格，然后拜天地。



之后就是拜高堂！



这会儿，高堂坐着三个人，分别是赵醒苏，狂狮尊者，以及苏乘风。



曹鹏三人二拜高堂。



这会儿，三个人都是含笑。



然后是夫妻对拜。



曹鹏先跟朱砂拜完之后，转身和苏格拜！



然后司仪高喊！



“礼成，送入洞房！”



其实这种感觉真的不错，牵着两个新娘子，进洞房！



可以正式的那什么三什么批了。



想想还有点小激动呢！



不过现在进去之后，曹鹏就出来了，朱砂和苏格就在里边了，实际上就是一个仪式感，曹鹏出来之后，肯定是陪着这些人招呼啊什么的！



这个免不了的！



至于朱砂和苏格，盖着盖头还在新房里边呢。



洞房里边就是苏格和朱砂两个人，都没有怎么说话。



最后，还是苏格先说话了。



“对不起，宗主！”



“干嘛要这么说？”



“本来，这是你的婚礼！”苏格有些惭愧的说道。



“也是你的婚礼！”



“不，这就是你的婚礼！”



“呵呵，是我们的婚礼，其实，苏格，这也是我所期望的，实际上，我当你是我的亲姐姐的，这样也好了，以后我们就是真正的姐妹了，你也不用叫我宗主了，以后，你就叫我朱砂吧！”



“不可以啊，宗主！”



“就咱们这个夫君的态度，估计也不会怎么喜欢我吧！”朱砂笑了笑。实际上，朱砂心里也是不舒服的，不管怎样，作为一个女人，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，但是被夫君不喜欢，肯定是不好接受的。



“他是一个好男人，一定不会辜负你的！”



“是吗？但愿吧！”



“实际上，我其实应该给你道歉！”朱砂顿了顿，说道：“上一次曹鹏被带回来之后，我是故意让他把你抓走的，因为曹鹏的身份很不简单，而且身后还有赵醒苏，我是不能拿他怎么样的，但是我了解过这个人，对于感情还是比较看中的，所以，我就设计让他抓走你，想让你成为他的女人，这样的话，对她也是一种制衡！”



苏格听到这里，颤抖了一下！



没有想到，曹鹏当初已经料到了。



“只是，没有想到，你最后完璧回来了！”朱砂道。



“我以为你完璧回来了，是因为他不喜欢你，不过后来我调查了一下，我知道，他是喜欢你的，而我也知道，你是喜欢他的，所以我知道，迟早有一天，曹鹏回来的。所以说，这一次，你说是我的婚礼，实际上本来应该是你的婚礼！”朱砂说到这里，叹了一口气。



苏格还是没有说话。



“不过这个人，成长的太快了，太恐怖了，甚至被很多的尊者，都看成他们的希望，所以这个时候，之前的那种卖好，已经不足以了，所以，我也要嫁给他！”朱砂说的很直接。



不过说的很功利！



苏格微微一笑！



“宗主，我还是了解你的！”



“你了解我什么？”



“你嫁给曹鹏，绝对不是因为你觉得他有潜力，然后嫁给他，如果真是这样，那就不是我认识的宗主了！”苏格说到这里，就没有说话了。



而朱砂就愣住了。



是的，自己绝对不是因为对方有潜力，才嫁给他，难道说，我已经喜欢上了这个混蛋？



不是，绝对不是！



我只是为了拜火教的延续，为了完成母亲的遗命！



但是，为了完成这个目标，就必须要嫁给别人，用自己的身体来完成吗？



一瞬间，朱砂凌乱了。



说说外面，曹鹏出来之后，主要招呼的人，自然就是狂狮，赵醒苏，还有苏乘风了。



“小友，不错啊，一次找两个如花似玉的媳妇儿！我之前还真的没有见过呢！”苏乘风看着曹鹏，就调笑道。



“那是，不看我这个孙子是什么人？”赵醒苏这个时候很得意。



曹鹏也很纳闷，赵醒苏得意什么。



“你孙子？曹鹏？我记得你只有一个孙女啊，怎么孙子都出来了？哦对了，我想起来了，你还续了一个弦，说你老来得子生了个儿子，但是你这个孙子，也不会是你儿子的儿子吧？”



苏乘风堂堂一个大尊者，竟然这么挤兑赵醒苏，脸上还是一副无故的表情。



至于狂狮尊者，是一个不太苟言笑的人。



这个时候，都忍不住嘴咧道一边去了。



“我，我，你大爷的老虎，你怎么老是跟我过不去啊？”赵醒苏很生气啊。



不过这个老虎，着实让曹鹏更加印证了自己的猜测。



看样子，这个人就是风焰虎王无疑了。



“嘿嘿，我是跟你讲道理！”



“他是我孙女婿，自然就是孙子了！”赵醒苏终于想到了和曹鹏之间的关系。



“孙女婿？”这一下苏乘风和狂狮尊者都一愣，随后两个人捧腹大笑。



曹鹏也觉得好尴尬，这特么的关系，齁乱啊！



“哈哈，醒苏啊，你还是有进步的！”苏乘风笑道。



赵醒苏一气之下，不说话了，生闷气了。



曹鹏还是第一次看到有人把赵醒苏给打击的这么深。



“那什么，三位长辈，我们去里边吃饭吧？”



“不行，你叫我一声爷爷！”这个时候，赵醒苏的矛头，竟然指向了曹鹏。



曹鹏心道这个老家伙也是没谁了。



“老赵你别闹！“



“啊哈哈哈~”苏乘风笑的更开心了。



“你~。。。”



“好，爷爷，里边请吧！”曹鹏简直负气了。



你说你们三个也是堂堂的三个尊者，竟然这样。



而一旁坐着的这个宋可，看的话都不敢说啊，毕竟这三个人的身份，虽然不能猜全了，但是赵醒苏还是认识的啊，赵醒苏可是尊者，可以和赵醒苏这么开玩笑的，肯定也是尊者啊。



一个简单的婚礼，竟然请动了三个大尊者。



宋可能不慌张吗？



真的是大新闻啊！



这件事情，要赶紧跟家里汇报啊。



曹鹏带着三个老头进去之后，这边有专人伺候。



几个人开怀畅饮，倒是好不热闹。



曹鹏也在调笑中得知，赵醒苏以前就是这种性格，天不怕地不怕，而只怕一个人，就是这个风焰虎王，当初可是被风焰虎王处处挤兑的抬不起头来啊！



你说说赵醒苏，说人家说不过，想打架打不过，最后没有办法了，见到苏乘风就躲！



“我说你这个老不死的，你为什么还不死啊？”赵醒苏这个已经是人生攻击了。



但是苏乘风一点都不生气。



“我死了，谁都收拾你啊！”苏乘风来了这么一句，赵醒苏彻底的没话了。



一贯不苟言笑的狂狮是尊者，这会儿倒是话多了许多。



“哎，已经想不起来上一次我们这样喝酒是在什么时候了！”



“我记得，上一次，还有小砂呢！”



说道这里，三个人都沉默了。



曹鹏猜测道一些狗血剧情，就是三个人同时喜欢上了这个烈焰朱砂！



而后三个人争夺不休，结果后来这个烈焰朱砂选择了别人。



“说来，你还是比较幸运的！”苏乘风突然对着狂狮尊者道。



“嗯，我算是比较幸运的，能够陪着小砂走完最后一程！”



“别说了，说到这个我就来气，你凭什么啊，师姐又不喜欢你！”赵醒苏直接开怼狂狮尊者了。



原来，赵醒苏是小师弟啊。



其实拜火教四大法王，本来就是一个师父门下的！



大师兄就是狂狮尊者，二师兄风焰虎王，三师姐烈焰朱砂，小师弟魔焰苍狼。



“呵呵，你不也好吗？”



“哎，现在就不用你争我抢的吧？”



“是啊，喝酒吧！”



三个人竟然莫名的笑了起来，不过有一种悲凉的感觉。



曹鹏在中间，没有说一句话，这个时候，真的不知道说什么好。



还是感叹啊，生命之奇妙，生命之无常！



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




