
上一辈之间的关系，曹鹏搞不清楚，也不想去搞清楚。



不过从这些人的字里行间可以知道，这背后肯定还有一些比较狗血的故事。



不过三个尊者之间扯淡，曹鹏自然老实在一旁待着，虽然曹鹏觉得自己肯定在不久的将来，会成为他们，甚至是超越他们，不过现在还不是，即便是和他们境界差不多了，甚至是已经超越了他们，曹鹏在这些人面前，还是要保持谦逊的。



这已经不是简单的事情的。



三个人喝了酒之后，就没有怎么多聊了！



而是看着曹鹏。



赵醒苏淡淡的看着曹鹏，苏乘风是怪异的微笑着看着曹鹏，狂狮尊者也是含笑看着曹鹏。



“三位，三位大佬，不用这么看着我吧，我比较慌！”曹鹏磕磕巴巴的说道。



“慌什么？”赵醒苏道。



“被三个尊者这么盯着，明显是把我算计在里边了，我能不慌么？”



“瞧你那出息！”



“你有出息，你别盯着我啊！”曹鹏来气了，这个老东西！



“好啦，你滚蛋吧，去找你两个老婆去，这边已经不需要你了！”



“别啊，怎么能不需要呢？我还要陪你们喝酒呢！”



实际上曹鹏也是比较慌张的，毕竟是第一次啊，说起来，这边的慌张可是没有去洞房的那种慌张严重啊，这边好说歹说，也还好啦，但是去洞房里边，想想都有些尴尬。



还是等到喝的差不多了，然后进去借着一点酒劲，然后再。。。咳咳咳！



“倒是说不错，你这个家伙，真的没出息！”说话的是乘风尊者！



自然，这些老狐狸一眼就看出来，曹鹏在害怕什么，然后立刻就开涮曹鹏了。



“切，你们懂个什么！”曹鹏不屑的道。



“哎，年轻真好！”狂狮尊者叹了一口气说道。



“你年轻的时候也是这么蠢，有什么好的！”赵醒苏立刻就开怼了。



曹鹏感觉赵醒苏就是那种一会儿不怼人就很难受的人。



而且似乎就只有苏乘风可以收拾赵醒苏！



至于这个狂狮尊者，真的不是对手，果不其然，赵醒苏说完这句话，狂狮尊者只剩下摇头苦笑了！



“来来来，尊者，我陪你喝酒！”曹鹏适时的端起杯子，和狂狮尊者喝起酒来。



一直各种拖延，差不多到了六点多钟的时候，天色渐晚，这个时候，曹鹏才来到新房。



着实，曹鹏喝了不少酒，不过也邪门了，以前这么多酒肯定有感觉，但是今天越喝越清醒，这就比较尴尬了，本来曹鹏就是为了喝醉的，但是就是喝不醉。



不过这个时候曹鹏的心里已经逐渐的调整过来了。



想一想，里边虽然是两个新娘子，感觉一切都像是梦一场，可是不管怎么说，她们都是自己的老婆啊，这样说来，其实也没有什么的。



能有什么呢？自己是她们的丈夫，这没毛病吧。



想到这里，曹鹏直接走了进来。



这个时候的朱砂和苏格两个人还是盖着盖头，不过位置是异动了，肯定要吃饭什么的。



两个人都是坐在床上。



这里不得不吐槽两句烈焰宗这些人的审美了，本来房间搞的挺有味道，装修的很古朴，这张床，着实没有什么创意，唯一的创意可能是够大吧，像是古代的大炕头一样。



苏格在这头，朱砂在那头，两个人的距离，差不多都有好几米。



可想而知这个床有多大了。



“咳咳，两位夫人吃过饭了吧！”曹鹏有些没话找话说的意思！



“吃不吃饭不重要，重要的是，你是不是应该揭盖头了？都快闷死人了。”朱砂有些不客气的道。



曹鹏有些不高兴了，怎么说也是新婚之夜，说话怎么还是以前这样的口气！



“嗯，既然我们举行了仪式，你们也都是我的女人了，这里，我要说一说，我的女人的规矩！”曹鹏清了清嗓子说道。



实际上曹鹏以前也没有什么规矩吧！



朱砂和苏格都没有说话。



“是这样的，在你们之前，我已经有一个订婚约的妻子，虽然没有正式成婚，不过我也一直到老婆对待，这个苏格知道，就是苏芸，你们以后叫她芸姐就好！”曹鹏现实把大房定下来！



毕竟苏芸可是没有什么功夫，而朱砂现在怎么说也是大宗师后期境界了！



两者之间的距离，简直是天差地别，所以说，先说好，别以后闹出什么幺蛾子来。



“放心吧，我不会争风吃醋的！”朱砂没好气的道。



这是啥意思啊，你一上来就是为了给我们上课啊！



“特别是你朱砂，你为什么不争风吃醋啊？其实这个规矩就是针对你的，以后你要记住，好好做我的女人，做一个贤妻良母！”曹鹏说到这里，朱砂就更加生气了！



就要掀开盖头了，看这架势，是要和曹鹏来大干一架。



按照以前的苏格肯定是帮自己的宗主的，不过现在犹豫了，毕竟，一边是自己的宗主，一边是自己的丈夫，关键是，这个宗主也是自己丈夫的妻子，说来，关系有点乱，所以苏格决定了，就看着吧，她相信曹鹏是有能力处理好的，而且有矛盾就要现在解决，不然新婚第一天就闹出这么大的矛盾，以后该怎么相处啊。



“你敢掀开一个试试！”曹鹏大声喊道，很气愤啊，奶奶的，盖头不是我应该掀起来的吗？



这会儿朱砂的一只手已经都开掀开了，但是被曹鹏一句话说的，还是定格住了！



最后，朱砂的手放下来了。



但是接下来让曹鹏没有想到的，堂堂烈焰宗的宗主，大宗师后期的至强者，三位尊者在后面撑腰，这个时候，尽然抽泣起来了！



记得有一个人说过，夫妻之间，不管谁对谁错，只要女人哭了，那么男人就错了。



曹鹏一下子就慌神了，本来想的是提前先归置归置，没有想到，朱砂一下子抽泣起来了，曹鹏就一点办法都没有了。



叹了一口气，走了过去，轻轻的掀开了朱砂的盖头。



不得不承认，朱砂绝对是世间少有的美貌女子！



特别是现在梨花带雨。



几乎让曹鹏觉得自己就是个禽兽。



“好了，不哭了！”曹鹏柔声道。



这个时候，朱砂也睁开眼睛，看着温良的曹鹏，倒是看了许久，最后，朱砂也不知道是什么感觉，缓缓抱住了曹鹏的腰！



这不光是曹鹏没有想到，苏格没有想到，朱砂自己更是没有想到，本来想的是，就是一场仪式感，然后即便是怎样怎样，都不太重要，不过现在看来，这一场仪式感，确实改变了很多，包括自己的初心。



而自己的初心，真的是为了拜火教的传承吗？



以前就这么问过自己，不过现在看来，可能开始是的，但是现在，已经不是了。



曹鹏也在朱砂搂着自己腰的同时，内心都融化了。



其实是真的不一样了，以前就感觉是自己的女人啊什么的，但是现在，这个女人是自己的妻子，而不是简单的女人了，这种感觉完全是两码事。



或许这就是神奇的地方。



曹鹏轻轻的抚摸着朱砂的头发！



差不多过了五分钟，朱砂才缓过神来了！



赶忙的松开了曹鹏，曹鹏咧着嘴笑道：“怎么回事？还不好意思？”



“还有苏格呢！”朱砂红着脸，有些害羞的道。



曹鹏这才过去，掀开了苏格的盖头，说真的，今天的苏格是格外的美丽，或许新娘子光环的加持，总之今天曹鹏看到的这两个女人，都已经超出自己的那种以前的感觉！



也超出了自己对他们的想想。



这是一个愉快的晚上！



苏格倒是有些轻车熟路了，不过朱砂还是真正的第一次，开始的时候，朱砂是没有想过将自己真正的给曹鹏的，不过这种场景之下，最后朱砂也融化了！



实际上朱砂是一个比较保守的女人！



第一次本来就是比较羞涩的，还别说有苏格在这里，就更加的紧张而羞涩了！



不过正是因为这种刺激之下，让朱砂更快的投入了进来！



第二天，曹鹏倒是起来了一个大早！



而并不是因为自己愿意起来，是朱砂和苏格两个人，早早就起床了，那会儿，天还没有亮呢！



两个人也像是竞赛一样，看谁起来得早。



没办法，本来左拥右抱的，现在两个人都起来了，曹鹏也没有了睡意。



起床之后，两个女孩子带着曹鹏去洗漱，曹鹏有点不习惯！



草草了事之后，出去随意的走动了！



这会儿天色才蒙蒙亮，曹鹏看着鱼肚白，一瞬间倒是有些感触，实际上这一次自己出来，是为了历练的，但是没有想到，竟然接了一次婚，而且是和两个女人。



说来真是有些混乱。



不过曹鹏到现在还没有忘记自己的目的，是的，现在的牵挂已经太多了，所以自己绝对不能出事！



剑无心，剑尊者，虽然已经是剑尊者了，但是，曹鹏绝对要赢的！



是的，一定要赢，不然谁都对不起。不然就辜负了太多。



实际上要是曹鹏轻轻松松的还好，逐渐的，心理压力越大，也就逐渐的有些紧张了！



但是人就是这样，有时候真的轻松不起来，现在的曹鹏，压力确实很大，毕竟，自己真实境界还是在大宗师后期境界，还远远不是尊者的对手，而现在的剑无心，已经是尊者境界了。



离他们的决战还有两个月时间，两个人自己或许成长很大，但是剑无心同样在成长，最主要的是，剑无心对自己还是有克制的。



所以说到底，这件事情，对于曹鹏来说，是一种前所未有的压力。



不去吗？那肯定更不行，不去的话，曹鹏的武者之心就绝对修复不了了，那么今生的成就就止步在这里了，去还是要去的，但是一定要在这一段时间提高自己！



当然，曹鹏虽然说是紧张，压力大，但是还是有足够的信心的，这一点，曹鹏还是不错的。




