
正文第六百章商议



时间过得很快，转眼已经在这边待了两天时间。



虽然说身边两个女人，你侬我侬，但是曹鹏心里还是想着修行的事情。



而赵醒苏，苏乘风，以及狂狮尊者三人，在曹鹏新婚的第二天，就离开了，至于去了哪里，曹鹏是不知道的，自然，他们这一次来，绝对不是参加自己和朱砂的婚礼，当然，这是一个目的，主要目的，肯定还是拜火教的宝库。



这个他们肯定都是知道的，所以说，很可能他们就去打前站了，不过这样也好。



至少要安全一些。



到了晚上，赵醒苏三人也是终于回来了！



这一次，就是比较机密了，只有他们三个尊者，曹鹏还有朱砂五个人，在密室中。



看得出来，赵醒苏，苏乘风还有狂狮尊者三人，这一次回来都有点狼狈，能让三个尊者有些狼狈的，看样子，这一次去的目的地，比较不简单啊。



当然，危险肯定伴随着机遇，实际上曹鹏也是想从这一次的拜火教宝库中，能够得到一些提升自己修为的机遇，就目前看来，自己确实在不断的危险中，提升了不少！



包括上一次的无垢神河，还有后面的观兽大会！



两次曹鹏的成长，差不多是之前修为的一倍还有余，要知道曹鹏现在的修为，要想成长一下，是比较困难的，别说是这种几何增长！



所以，现在曹鹏基本上对阵一个尊者，虽然肯定不是对手，但是逃跑应该是无虞的！现在的目标，就是两个月内，成为尊者！



不，要在一个月内成为尊者，因为还要留下差不多一个月的时间，来将自己的境界稳固，再者就是能够将自己的杀手锏提升一下。



要是被别人知道，一个人打算一个月内，从刚刚达到大宗师后期境界，要达到尊者境界。



一定会认为他是疯了。



但是曹鹏一定要做到，一定会做到，这是一种决心的意志。



至于如何做到，曹鹏不知道，先去拜火教宝库看一看吧。



“狂狮爷爷，怎么样？”朱砂说道。



看样子朱砂是比曹鹏知道的多一些的。



“嗯，我们三个人已经查清楚了，确实是拜火教宝库潮汐期，我们趁着退潮的时候进去，保证在一周以内出来，应该问题不大！”狂狮尊者道。



曹鹏皱了皱眉。



“你们拜火教的宝库，自己人进去也是这么复杂吗？”



狂狮尊者看了一眼曹鹏，也是笑了笑，不过接话的苏乘风。



“呵呵，确实是我们拜火教的宝库不假，但是早在三百年前，哪一任教主进去之后，就再也没有出来，而且宝库也直接被封死，不然有宝库在的话，拜火教何至于到这般田地。”苏乘风不胜唏嘘！



“这么厉害的宝库？那么，里边到底有什么？”



“不清楚！”



“不清楚你也敢说是不得了？”



“那肯定的，这个宝库其实并不是我们拜火教建立的，而是上古时期的强者建立，至于是谁，我们不知道，或许是一个超强的存在，或许是一个强大的组织，不过我们不得而知，而我们拜火教，当初的建立，也是因为这个宝库建立的，最终成为江湖上最强大的势力，所以说，这个宝库，是我们拜火教最后的希望！”苏乘风说道。



“那么，进入这个宝库，到底要怎么做，现在你们三个老头子不会藏着掖着了吧？”曹鹏也是没有客气。



“嘿嘿，三个老头子，不愧是我大孙子，也只有你敢这么说话！”赵醒苏嘿嘿一笑。



“呵呵，进入这个宝库，肯定是非常的麻烦，好在这么多年以来，我们拜火教一直在研究怎么进去，期间也做了不少尝试，不过都失败了，不过这一次，我相信我们一定能够成功的！”



“为什么这么笃定？”



“因为，我们找到了你！”



“找到了我？”



“是的，进入里边的条件非常苛刻，首先需要霸体血脉，你应该知道霸体，实际上是古武一族的专属体质，而且觉醒也是不容易的，所以说，这也是多年来挡在我们面前的难题，毕竟霸体太过于稀少了，而后，就是真气，不能是普通的先天真气或者后天真气，这个对于哪里，似乎没有多大的作用，这就更加的难了！这两百年前我们发现了这些条件之后，也经过了不少培养，不过最终都没有成功的培养出来一个，毕竟，霸体已经很少见了，但是变异真气，真的是太难找了！”苏乘风摇头说道。



这个时候，曹鹏看向了赵醒苏。



“别这么看着我，我当初也是随便看看你，谁知道你最后能符合呢，老子可不是故意要诓你！”赵醒苏啥时候说话都是那么底气十足。！



让别人真的一点办法都没有。



“所以说，这个就是单独为我设计的呗！”



狂狮尊者和苏乘风两个人对视笑了一下，对着曹鹏道：“不是专门为你设计的，不过，你正好符合这两个刚性要求！”



“还要什么，麻烦你们一口气说完！”



“你耐心一点行不行！”朱砂没好气的对曹鹏道。



想到新婚之夜，曹鹏可是立家法的人，不过这个时候，已经怂了，曹鹏被朱砂说了一句，白了一眼之后，讪笑了一阵，然后道：“对对对，你们慢慢说慢慢说！”



曹鹏这种态度上的转变，也让三个尊者摇头苦笑。



赵醒苏直接来了一句：“真特么的有出息！”



曹鹏才不管他们怎么说呢，毕竟，老婆是不能得罪的，这一点，曹鹏可是清楚的很，要是得罪了之后，今天晚上不给你碰，那么你想死的心都是有的。



特别是现在苏格和朱砂，两个人竟然团结起来了。



曹鹏要是惹了苏格，苏格不高兴了，那么朱砂也一起不理曹鹏，朱砂不高兴了，也是一样，所以，现在曹鹏是真的惹不起这两个姑奶奶。



“嗯，这个刚性条件能达到之后，剩下的事情，就好说了，你现在的修为，肯定是没有任何问题的，不过在第一层，有一头狼，不好对付，所以我们才找了天狼山的人，虽然这个狼的境界已经是尊者境界了，但是天狼山的天赋，对于狼族还是比较有威慑力的，所以这一次，才叫来了天狼山，算是省去了一些麻烦吧！”



曹鹏点了点头。



这几个老狐狸，应该事后也不会让天狼山哪个家伙活着吧。



“好了，我们在商量协一下细节，潮汐已经开始了，明天晚上就是月圆之夜，也是退潮最凶的事后，我们就明天晚上进去！”狂狮尊者说道。



接下来就是商量细节，一直到了十二点多，才算结束。我



然后曹鹏这边，才能搂着朱砂去睡觉了。



当然，苏格已经躺在屋子里边了。



第二天一早，基本上准备工作不用曹鹏操心。



都是朱砂就安排了。



第二天的时候，准备了两台越野车，看样子，这个地方不算近啊！



车上准备了很多东西，差不多上午十点钟的时候，曹鹏这边吃过了早餐之后，准备就绪就要出发了，苏格肯定是很希望自己也跟着去，不过这一次伴随着诸多危险，肯定是不能带上苏格的。



曹鹏和朱砂还有赵醒苏一台车，走在后面，曹鹏开车。



前面的一台车就是苏乘风，狂狮尊者，还有天狼山的奴狼。



奴狼最近过的还算是比较好的，知道对方是曹鹏之后，什么话都没敢说了！



真的是惹什么人不好，竟然惹我到了曹鹏，这个煞星，即便是自己的老大之一的山狼都是非常忌惮的！



当然，曹鹏放走的那个人已经回道了天狼山，一五一十的把事情说了，山狼知道之后，第一时间给曹鹏打电话，竟然就是道歉，曹鹏也面前接受了道歉。、



不过有一点还是比较重要的，就是山狼这一次无论如何都要让曹鹏留下奴狼的性命，意思就是这个人对天狼山还有巨大的用处。



不过这件事情，曹鹏已经说了不算了，说了算的是三个尊者。



曹鹏直接推拖过去了。



至于这三个人到时候觉得这个奴狼可以放的话，放了也是没有关系的，相信经过了上一次的事情之后，这个奴狼永远都会夹着尾巴做人了。



从上午十点出发，一直向西北方向走。



到了晚上天色擦抹黑的时候，已经到了边境线，直接越过边境线之后，又走了差不多两个多小时，这才到了一处隐秘之地！



这个隐秘之地，是一片沙丘，但是在沙丘中间，竟然有一个小湖。



赵醒苏说这个叫做海子，是海水。



曹鹏尝了尝，确实是！



不过还是经过简单的过滤或者蒸馏之后，就是淡水了，当然，味道肯定是不好的，不过要是被困在这里了，这个就可以这么喝。



到了这边是十点多钟，不过今天晚上是月圆之夜，月亮光很强，对于曹鹏这些人来说，和白天基本上没有多大的差别。



然后三个尊者下车之后，开始寻找方位，最后找着了！



将沙丘向下一直挖，曹鹏也赤膊上阵，这个时候，肯定不是自己可以偷懒的时候，盎然，最卖力的要数奴狼了，三个尊者啊，还有两个大宗师后期，这样的阵容，来到这个隐秘之地，肯定是什么惊天大秘密啊！



而带上自己了，要是这个惊天大秘密被自己知道以后，说不定自己被利用完之后，直接就死了，所以现在就要卖力的讨好啊，好看到时候能不能放过自己一条性命。



沙丘被刨开之后，是一个平躺在地上的门。



门上面是一团火焰的标志，这个应该就是拜火教的标志了！



“这个标志应该就是你们拜火教的标志吧？”



“是的！”



“你们不是说这个宝库不是你们建的么?？怎么有你们的标志？”



“你是不是傻？这里还是最外围，我们拜火教拥有这个宝库上千年，就不能扩展一下外围的安全啊！”苏乘风说道。



“好吧，你说的有道理！”



本书来自




