
话不多说。



狂狮尊者从怀里取出来一把紧致的匕首，只有寸许，或者更像是一把小李飞刀的刀。



不过这个东西，并不是用来杀人，或者说，不是主要用来杀人的，而是用来开这个门的。



这边有一个凹槽。



说来也是有意思，狂狮尊者直接拿着匕首在这个凹槽里边轻轻的一插之后，这个石门便缓缓打开了！



“好了，东西都搬进去吧！”苏乘风说道。



前面已经商量过这个细节了，说是打开第一道门之后，然后开始搬东西进去，因为未来的一段时间里边，他们就是要在这里度过了。



至于第一道门，这个没有说，原来外围的一些设计都是拜火教添加上去的，说来，这也算是双重保险了。



六个人出来奴狼差一点之外，其他的人，可是基本上算站在食物链顶端的人，这点东西基本上不算什么。



里边基本上都是一些生活用品，吃吃喝喝的。



穿过长长的甬道，有一种憋闷感，而且用到里边，充斥着一种腐朽的味道。



这种感觉是真的让人不怎么舒服。



几个人速度倒是不慢，前几天，赵醒苏三人已经来过这边了，就是检查一下外围的情况，还有就是潮汐的涨落。



而走着走着，曹鹏竟然听见了流水的声音。



听到这个声音，就说明已经离宝库很近了。



又走了差不多十分钟的时间，真正的到了宝库的门口，外面则是一片开拓之地。



说来也是奇观，这个宝库竟然是在海子下面，至于顶上到底用的是什么来隔绝海水，曹鹏就不知道了。



不过在古代没有什么玻璃，当然，哪个时候玻璃的原料之一，石英石还是有的，应该是类似的这种东西，不过石英石呢能够坚持一两千年吗？这个是个问题，不过不是现在考虑的问题。



宝库就在前面，中间被水幕阻隔，这里的空气非常的潮湿，充满了腥咸味！



应该是海水的原因。



曹鹏也知道，这个宝库在正常情况下，是看不见的，不过现在所谓的潮汐，才能看见，至于到底是什么原理，这个也是不重要的。



“好了，等到子时已过，就是进入的最佳时间，我们准备好！”狂狮尊者道。



对于这里，应该是狂狮尊者是最了解的。



当然，狂狮尊者是护教法王之首，相当于其他宗门的大长老，对于这里了解一些，在自然不过了。



所有人的东西都没有放下，基本上背后都背着大登山包。



现在的时间，已经过了十二点，过了子时，就是丑时。



用现在的时间来说，就是林晨一点钟左右，就是丑时了。



“好，我现在说一下进去的步骤，一会儿出来之后，现实乘风你和奴狼小友进去，中间是曹鹏和醒苏，我和朱砂殿后。”



这个昨天晚上已经说过了，实际上现在说出来，一则是确认，二则是告诉奴狼。



奴狼慌不择的点头，现在就是充分的表现的时候了！



这个表情，真的是极尽跪舔只能事。



不过，这就是规则，因为他弱小，太弱小了，所以，一定是处于一种谦卑，再谦卑的姿态。



这种姿态，在平面看来，是讨厌的！



不过作为上位者来看，下位者的谦卑，实际上是很受用的。



“好了，还有一点时间，我们准备一下，可以先吃点东西，进去之后，奴狼，你知道该怎么做吧！”



“小的知道，小的知道！”



“呵呵，大家现在一起做事情，你也不用这么拘谨，而且你放心吧，只要你表现好，事成之后，必要的犒劳肯定是有的，而且，也不会伤及你的性命！”狂狮尊者说道。



能得到狂狮尊者的承诺，奴狼都快哭了。



毕竟狂狮尊者，是真正站在这个世界巅峰的人，他说出来的话，一定是说话算数的，这也让奴狼放心不少。



实际上，下位者总有一种错误的判断，就是上位者，一定不屑对自己耍手段的，但是曹鹏看来，上位者和下位者实际上没有什么不同，比如狂狮尊者，现在能不是耍手段吗？



一切的一切，都有一个前提，叫做你表现的好。



是的，表现的好坏，没有一个固定的标准，也就是说，不管你做的怎么样，我说你表现好，你就是表现好，你表现不好就是不好，所有这个承诺，实际上屁都不是。



当然，曹鹏现在是不可能直接出来，说你说话就是放屁，那不可能，曹鹏也没有那种想法。



短暂的休息之后，时间已经差不多了。



这里边，完全是听从狂狮尊者的指挥，狂狮尊者这个时候起来说道：“时间差不多了，乘风你和奴狼小友准备好，等到我说跳的时候，你们就跃过去！”



“嗯！”



奴狼忙不迭的点头。



接着又看了曹鹏一眼，没有说话，曹鹏点了点头。



这个很明显，就是让曹鹏也准备好。



还没有达到一点钟，不过也就查不了多久了，狂狮尊者一声令下，紧接着苏乘风裹挟着奴狼，两个人一跃跳进水幕！



“曹鹏你们两个人也准备！”



曹鹏默默点头。



“跳！”



曹鹏自然不用赵醒苏拉扯，两个人直接一跃而起，直接穿过水幕，穿过水幕的时候，一股很强大的阻力，不过影响不是很大，曹鹏和赵醒苏跳过水幕之后，里边一切都清晰了起来，也看到对面石台上，站着的奴狼和乘风尊者。



“吧嗒！”



曹鹏两人站稳之后，让出位置，后面狂狮尊者和朱砂也已经跃了进来。



眼前是一座气势恢宏的建筑，直接镶嵌在大地里边。



对于现在来说，造一个这样的建筑，估计都是相当困难的，但是在一两千年之前，竟然就有可以做到了，可想而知，古代，特别是在高武世代，人族是多么的强盛。



“走！”狂狮尊者站稳之后，没有任何的停留，率先走在前面，向着大门口而去。



这会儿大门是紧紧的闭着的，上面雕刻着花纹，肯定不是拜火教的花纹，也就是说，这里，才是真正的宝库。



而狂狮尊者冲到门口的时候，这会儿门尽然徐徐打开了！



据说，这个门开的时间，只有十五分钟，十五分钟关闭，然后在七天后的这个时候，再一次的开十五分钟，所以说，曹鹏等人一定要在七天后的那十五分钟时间里边出来了，不然的话，这个宝库要十年开启一次，也就是十年之后，才有机会才一次的出去，不过，在里边，真的能活下来十年吗？



或许对于尊者来说可以吧，毕竟他们已经对能量的要求降至很低了。



不过曹鹏现在肯定做不到，没有吃的，会饿死的。



说到这里，不得不说的就是影宗的活死人，曹鹏之所以对活死人这个感兴趣，首先就是这些活死人在最开始的时候，基本上最多就是大宗师中期境界，然后处于一种封闭的状态，不摄取事物，还能一直活着，这简直是一个奇迹。



说话间，宝库的门开了！



“哦呜~”一声狼嚎传来。



看样子，这个声音就是来自于所谓的第一层的守护兽了。



说来，这个声音当真是很有震慑力。



狂狮尊者直接一步就垮了进去。紧接着都跟着进去了。



听到狼嚎！



奴狼竟然一改之前的那种嘴脸，便的很兴奋，像是换了一个人。



这个也是可以理解的，毕竟对于有驯兽天赋的人来说，能驯服一头尊者境界的狼王，简直是梦寐以求的，在外面，即便你有这个能力，你也遇不见，基本上狼王即便是变异的，也最多是小宗师境界。



就好比上一次奴狼带的那一头，也是狼王，不过就连人族小宗师境界的水平都达不到的。



“奴狼小友，看你的了！”苏乘风呵呵一下！



“尊者大人放心！”奴狼说着，直接放下了身后的包，从包里出来一个像是笛子一样的东西，然后就直接过去了！



“我们就在这里等一下吧！”狂狮尊者道。



“不用过去看看吗？”



“你要是感兴趣的话，可以去看看！”



曹鹏点了点头之后，跟了过去。



天狼山的天赋是很神奇的，曹鹏就是想见识一下，这个神奇的天赋，当然，还有这个守护狼王，能在这里活这么久，当真是奇迹了。



这边铺设着残垣断壁，看起来有些冷漠，曹鹏跟在奴狼的后面，前后差不多五六米的距离，不过奴狼浑然不觉，一直向前。



“哦呜~~”



在一声狼嚎，距离已经很近了。



这边是一个祭台一样的地方，奴狼站住了！



曹鹏也也站在不远处，因为曹鹏也感觉到了，这个守护狼王，就在祭台上，只是不知道怎么回事，现在看不见这个狼王。



“噢唔~”接着又是一声狼嚎！



声音就在前面炸开，但是却还是一点都看不见这个狼，到底在什么位置。



这倒是有点奇怪了，曹鹏也是不知道怎么回事，毕竟即便是这个狼有点道行，但是也不可能达到隐身的效果吧，这就有点天方夜谭了。



而这个时候，奴狼动了。



手中拿着古朴的长笛，然后双膝跪地，面目崇敬，这倒是然给曹鹏没有想到的。



然后开始吹动了笛子。



这个笛子的音节，有些怪异。听起来非常的别扭，也谈不上悦耳，但是这个时候，竟然，狼王出现了。



曹鹏没有想到，狼王竟然真的被笛子唤出来了。



而看到狼王的样子，曹鹏也是下了一跳。



因为开始曹鹏想象中的狼王，应该是个头巨大，威风凛凛，气动山河。



绝对不是现在这个样子。



现在这个狼王，个头倒是比普通的狼要大一些，跟个小牛犊子差不多，但是，骨瘦如柴，皮毛一块有，一块无的，特别的恶心，只有一双眼睛，烦着血红，倒是给人一种恐怖的感觉。



而狼王出现以后，一直是看着奴狼！



曹鹏感觉，这个奴狼所谓的天赋，可能和这个笛子有关系，而这个笛子，应该是可以和狼王交流的。



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




