
看到狼王这种凄惨模样。



实际上这样才是应该的，要是在这种食物比较少的情况下，还能长得白白壮壮的，那么肯定就是有问题的，这个不合逻辑，所以，现在狼王这幅样子，倒是让曹鹏觉得，嗯，本应该如此。



奴狼仍旧跪在狼王面前，吹着笛子，吹两声就听一下，如此这般！



而且奴狼的全身都是汗水，看样子这件事情，还是比较辛苦的！



草娥毕竟不知道原理。



而奴狼的任务很简单，就是然跟这个狼王在一层不要做任何攻击，然后曹鹏等人，可以安然的进入二层。



一层也着实没有什么东西了，当初也就是一层的狼王比较好欺负！所以一层的宝物，基本上都被拜火教这三百年来消化完了。



也不能说是好欺负吧，总之是一层还可以进来，当然，也不知道多少弟子成为了狼王的口中美餐。



虽然牺牲很大，不过就拿出去的东西来说，是划算的！



至于这个宝库，一共有九层。



而当初掌握了进入方法和钥匙，最多可以达到四层，也就是说，四层都是有记载的，而这一次的目标是在三层，毕竟现在没有了钥匙，方法也是自己揣摩实验的，至于结果怎么样，现在也没有人敢打包票。



差不多进行了半个多小时，奴狼这边也有进展了。



虽然狼王还是吼声不断，但是明显可以感觉到，这些吼声已经没有之前那么凶残了。



曹鹏一直在旁边看着，而逐渐的，狼王泛红的眼睛，已经逐渐的清亮了起来，这让曹鹏想到了当初在地煞门的时候，对上赤炎虎的时候！



看样子，这个奴狼真的有点不简单啊，毕竟是尊者境界的狼王啊！



要是能被他控制了，说明这个人对付了一个尊者，这对曹鹏一行来说，是很大的贡献了。



只是有一点还是比较奇怪的，就是奴狼在狼王面前，特别的虔诚，感觉不像是控制狼王，而是仆人对于神的伺奉。



这种感觉很奇妙！



但是不管怎么样，总之为曹鹏这边，省去了一些麻烦，这倒是好事情！



终于，奴狼停息了，而狼王这个时候，也不在嚎叫了，同时，也让出了祭台，甩着尾巴，到了黑暗深处。



奴狼特别的开心，对着狼王的背影磕头之后，这才站了起来，转身之后就看见了身后的曹鹏。



这个时候，奴狼有点紧张，但是依旧很兴奋。



“大人，狼王已经和我达成默契，可以让你们过去！”



曹鹏微微一笑。



“好，我们过去说吧！”



曹鹏和奴狼两个人来到这边之后，三个尊者和朱砂四个人正在原地休息，接下来的事情，可是比较多，二层比一层可要凶险的多，要是他们进入二层之后，那么将是更大的消耗，所以这个时候，都在调息。



曹鹏和奴狼过来之后，自然立刻就被发现了。



“搞定了啊！”狂狮尊者说道。



“是的，尊者大人，按照您的吩咐，以带它走为条件，我们现在可以暂时的安全！”奴狼说道。



带她走？开始的时候，曹鹏是不知道这个事情的。



“嗯，很好，你就在一层了，上面对你来说，就太危险了，我们上去即可！”



“谢谢大人，谢谢大人体谅！”



狂狮尊者看了看曹鹏和朱砂等人：“我们走吧！”



这个时候，大家的脸色都是很严肃的，一起走上了祭台，果然狼王已经不见了，就连气息都感觉不到了！



而在祭台之上，有台阶，直接向上的，看起来没有多长，当然，比正常的楼房里边一楼道二楼肯定要高出太多，目测至少三四层楼房那么高的距离，台阶也是螺旋向上！



接下来，就看曹鹏的了。



一层到二层这边，没有什么秘诀，唯一的要求就是霸体和真气。



已经沟通过了，这个台阶直接向上，看起来很正常，但是确实凶险万分，到了台阶尽头的时候，只需要按一下那个兽头，然后机关就全部关闭了，后面的人就能跟上来。



曹鹏将自己的背包给赵醒苏，赵醒苏皱了皱眉，关切道：“小心一些，要是不对劲，立马退回来！”



“嗯，我知道了！”曹鹏说完之后，从腰间取出碎金来，然后，踏上第一步台阶。



这个筒子状螺旋台阶并不是像是现代建筑一样，是从地下一层一层的修建起来的，而是从石壁里边生出来的一个石条，而且并不规则！



跨度也是很大，曹鹏接近一米八的身高，都需要抬的老高，才能跨到下一个台阶。



而曹鹏刚走了三个台阶，猛然间似乎到了另一个空间，寒冷的刺骨，而且这种寒冷，是强大的阻力，曹鹏想向前一步都是非常的困难。



连忙运转了霸体，霸体的能量在皮肤表层游走，逐渐的，才抵消这股力量，曹鹏接着向上，但是又上了一步台阶之后，冷意至少是刚才的五倍以上。



就连霸体都不能完全抵消。



这就有些恐怖了，现在才走了五个台阶，竟然就已经这么困难了，而一层到二层，有九十九步台阶，后面的，可真是麻烦事情！



曹鹏加大霸体能量，继续向前，根据之前狂狮尊者的说法，现在是不能用真气的，不然到了后面，真气肯定不够用，所以，前四十九步，曹鹏一定要用自己的霸体顶住，不然后面的根本没有办法完成的。



曹鹏的皮肤像是打鼓一样，每一寸皮肤都在颤抖，随着外界的力量越来越大，颤抖的也是越来越厉害，甚至已经出现了声音。



这个时候，曹鹏发现，实际上或许对于普通体质来说，甚至是尊者境界来说，这里都是相当的困难，但是对于霸体来说，这种外力，实际上是一种锤炼。



无限的锤炼霸体，这倒是和曹鹏想象中的完全不同了。



毕竟，霸体一直以来，曹鹏也没有想到什么办法来强化，现在这种，倒是可以强化，这一点，曹鹏明显可以感觉到的。



继续向前，第六步，第七步。



而到了第七步的时候，曹鹏已经有些难以向前了。



“嗡嗡嗡~”的声音是自己的皮肤抖震发出来的声音，而本来穿的衣服，现在已经是慢慢的开始碎裂！



但是现在曹鹏已经没有办法向前了。



这就是一个比较尴尬的事情。



既然现在没有办法向前了，曹鹏反而是一屁股坐了下来，盘着膝，开始打坐。



然后在外力的作用之下，曹鹏身上的衣服，偏偏碎裂，掉了下去。



下面的人，特别是朱砂，曹鹏自从上了三步以后，下面的人已经看不见曹鹏的身影，包括尊者都看不见，而这个饿时候，曹鹏的衣服碎片掉落了下来，朱砂就有些稳不住了。



一脸的担忧，看着狂狮尊者。



狂狮尊者表情严肃，看了看朱砂之后，淡淡道：“没关系的！”



朱砂点了点头，当然，朱砂是比较相信狂狮尊者的。



和狂狮尊者的关系也一般，毕竟，自己的母亲，可是狂狮尊者一手带大的，所以狂狮尊者虽然不是自己的亲爷爷，但是位置绝对比自己的亲爷爷还要高。



赵醒苏也是比较担心，实际上，赵醒苏和这些人都是不一样的，他和曹鹏之间，是有很深厚的感情的，甚至比朱砂还要担心，不过现在隐藏的很好，也知道，曹鹏是霸体，进入这里，应该问题不大。



这边的曹鹏还在第七步的台阶上，盘膝而坐，双目微闭，因为曹鹏的体内，有了佛意，这个是当初在金刚经之下的顿悟有关系，所以这个时候，曹鹏以这种佛意，来护住本心，然后直接用霸体，来对抗外面已经强化了估计有一百倍的寒冷。



要是现在有统计的话，估计绝对能达到零下二百度，即便是刚烈，也可能被直接冻碎了，何况血肉之躯。



但是，霸体完全是不同的，开始的时候，曹鹏已经失去了直觉，不过经过这么一会儿调息和适应之后，竟然缓缓的有了知觉，这种感觉自然是好的。



而后，曹鹏站了起来。



脸上带着微笑，毕竟，自己的霸体这一次是真正的强大了。



还有接下来的路要走！



上了第八步，猛然间，画风变了。



不再是寒冷，而是热。



刚才在第七部的时候，身体冰冻的不成样子，甚至血液都有些凝固，后来才缓缓恢复行动力，而后来到第八步，而到了第八步之后，竟然是热！



炙热。甚至是炙烤。



一瞬间就让曹鹏的身体，变化到了另一个极端！



曹鹏皱了皱眉，这个地方当真是很诡异。



接着第九步，上到第九步之后，曹鹏整个身体似乎都开始在燃烧，口干舌燥！



看样子，这个四十九步不好走啊，前七步是寒冷，现在这七步，应该全是巨热，那么接下里了呢？不管那么多了，现在曹鹏就是继续向前。



说来也是奇怪了，每个台阶，一定要等到曹鹏差不多适应了之后，才能走出下一步。



第九步用了好一会儿，然后才是第十步。



目测第十步这里的温度，绝对达到了一百度！



而曹鹏的皮肤，也嗡嗡嗡的响彻不停。



真是个鬼地方啊。



不过要是闯过去之后，即便是这一次没有什么得到，那么就这里对霸体的强化，也足够回本了，而且后四十九步，是考验的真气，要是能让真气在强化的话，那么这一次就是血赚了。



想到这里，还有一点小激动呢。



曹鹏这边直接继续向前。



然后到了第十四步，也就是第二个第七步的时候，这边的温度，曹鹏感觉自己要被融化了。



身上早已经一丝不挂，现在就连自己的毛发，都嘶嘶作响！



这让曹鹏很担心啊，要是所有的毛发都燃烧了，那么出去之后，估计会被笑死吧？



在这里继续打坐，虽然屁股热的像是坐在火炭上面，不过逐渐的，还是平静了下来，还别说，这种禅意，能让才曹鹏迅速的平静下来，这真是特别好。



看样子，这个冰火两重天，还是需要佛意来对付啊。




