
在第十四步停留了差不多十分钟的时间，终于也就彻底的适应了。



不过下一步是什么，曹鹏不知道！



深吸了一口气，踏上去就知道了！



而曹鹏刚他上去之后！



“噼里啪啦~！”



竟然，竟然是雷电。



没有想到啊，这边竟然是惊雷闪电，这就有点奇怪了，刚才那些什么，冰啊，火啊什么的，还是可以理解的，可是雷电是什么玩意儿？我要举报，这可能是个外挂。



虽然曹鹏内心在吐槽，但是还是没有办法的站在了第十五步上面。



现在曹鹏的霸体，经过了冰火的洗礼，已经强悍无匹了！



即便是雷电，对于曹鹏的影响，实际上并不大，当然，这是第一层，要是在这个雷电环节的第七步的时候，会不会直接将自己雷电打死？



这很有可能啊。



曹鹏很快就适应了雷电。



虽然这个东西断断续续的一直在放电，不过说实话，气势倒是很足，还没有第一次走上火台阶那么难受。



噔噔噔噔噔~



曹鹏每一层的时间都在逐渐延长，不过还是比较快的速度的，到了第二十步的时候，曹鹏有些犹豫了！



毕竟，刚才这一层，这个雷电劈下来，自己都外焦里嫩了，下一步就是最强一击，曹鹏真的有点担心，倒是不至于多么害怕，只是调整自己的心态，好迎接下一个最强一击！



曹鹏刚一上去，直接就是一道闷雷。



闪电直接将自己的身子，雷焦了！



而曹鹏释放出来禅意之后，才渐渐缓过神来，然后这个雷电是一分钟一次，碗口粗细，直接将曹鹏累得不得了、



终于可以再向上了！



不知道下一步是什么。



第二十二步！



曹鹏他上去之后，轰隆隆，怎么回事？



这特么的，怎么还是雷电啊！



曹鹏简直有些生气了，不是说好了七步一换吗？



轰隆隆的声音，让曹鹏基本上失聪了，而闪电也比刚才还要剧烈刺眼，曹鹏眼睛都睁不开。



也认清楚现实了！



看样子，雷电时一个环节，也就是说，到了二十八步之后，才有变化。



当然，要是没有变化的话，曹鹏真的是受不了了，什么鬼啊。



现在一层一层的，就比较难受了！



虽然说是雷电不一定能将自己怎么样，但是让心里特别的烦躁！



最后还是禅意的影响下，曹鹏才逐渐的平静了下来。



终于走上第二十九步！



前面已经走过了冰火，雷电，但是到了二十九步的时候，却没有一点反应！



这倒是奇怪了！



难道是机关出错了？



这个有可能啊，年久失修嘛！



不过紧接着，曹鹏知道这个机关是没有坏！



滴答！



水？



呼呼呼~



风？



顷刻之间，倾盆大雨落了下来，曹鹏觉得，这个倒是没有什么，忽而狂风大作，曹鹏几乎有些站不稳了。



看起来，这个也不好过啊。



曹鹏艰难的走到了四十二步。



期间都是非常困难的。



就不足道了，当然，每一层都是坚持了下来。



特别是最后这一步，曹鹏差一点点就直接被吹落。



不过还是坚持了下来。



而后就是最后的七步了。



最后的七步之后，曹鹏就能进入后四十九步，这样的话，就简单了一些了。



曹鹏也不焦急！



在这里适应了之后，直接走出四十三步。



人生就像是巧克力，你永远不知道下一个是什么味道。



某个电影里边的台词，但是现在也很符合曹鹏的状态，不知道下一步是什么。



终于走上来之后，冰火雷电风雨，齐齐下来了。



曹鹏简直有种覆灭的心思。



这特么的，竟然是前面六种的集合。



好在，曹鹏现在的霸体，已经是非常强悍了，目测比最开始的时候，成长了至少十倍以上了。



这个强度，现在即便是面对尊者境界的一击，曹鹏也有把我撑得住。



这个就是给曹鹏带来的好处！



曹鹏实际上内心中是比较满意的。



这个对自己的以后，肯定是大有裨益的。



而后紧张面对！



终于到了最后一步，反而是最轻松的一步，虽然强度还是很大，但是曹鹏已经完全可以承受的住了，也不用在打坐应对了，轻轻松松的，如春风化雨。而后曹鹏直接走上了下一个四十九步。



到了这边，曹鹏终于可以用真气了！



走上来之后，刚才的冰火风雨雷电，瞬间全部消失。



而曹鹏就站在这里，猛然间，一股强大的气势，压迫而来。



曹鹏直接放出自己的气势去抵抗。



可是自己的气势也算是强大了，一瞬间却被来的气势击穿。



曹鹏连忙再度的将自己的气势凝聚起来，就这么的，凝聚被击穿，凝聚被击穿，一直持续了九次，才算是初步的顶住。



有些强大啊！



曹鹏赶忙上前一步！



那股子气势更加的强大了。



曹鹏心里已经有了准备，就这么的，过了五十一步，五十二步，一直到了第五十六步，按照这里的规则，这一步曹鹏将要面对这里的最强气势。



而在上一步的时候，曹鹏基本上面对的气势，已经是尊者境界最强气势了，那么，这里将是超越尊者的气势吗？



曹鹏还是比较紧张的，实际上，在这里不注意的情况之下，可能会万劫不复。



不过现在曹鹏的气势已经很强大了，那种破而后立无数次之后，不强大才有鬼。



果然上来之后，这骨子其实厉害的不得了，曹鹏也是勉强应对！



但是一瞬间，曹鹏的气势就被击碎了。



而且这一次，直接影响到了曹鹏的心神。



“哇~”曹鹏直接吐出来一口血。



受伤了！



好强大！



不过曹鹏现在可不能有任何放弃，甚至不能有任何放弃的念头，要是这样的话，自己可能会死在这一步，毕竟气势这个东西，就是一往无前的、。



曹鹏想到这里，直接再一次的凝聚。



可是刚凝聚好，劫难气势又到了。



直接将曹鹏击穿！



曹鹏再一次的吐血。



如此反复三十六击，曹鹏的气势，终于顶住了。



而曹鹏，现在受了很重的内伤。



不过在顶住之后，霸体疯狂的修复着身体，曹鹏也直接打开了血之结界，现在这些血，对于血之结界的加成，自然是非常厉害的。



至少叠加了三倍的战力。



现在的曹鹏，真的有信心面对任何的尊者，当然，不是说不败之地，至少，有这个实力正面的面对了！



再一次的向上。



这一次，不再是气势，而是神念。



这算是曹鹏最轻松的一关了。



曹鹏的神念和真气已经融合在了一起，所以神念的强度，基本上不可能被击穿，就是到了最后一步的时候，有点危险了。



不过曹鹏还是顶住了。



这个自然不用多说了。



曹鹏顶住了之后，还是比较开心的。



毕竟来说，这代表自己在这里，还是有自己的优势的，不是任何一关，都是那么狼狈。



过了这一层，曹鹏遇见的是真气。



从最开始差不多是小宗师后期境界的真气，到后面，超越了尊者的真气强度，曹鹏还是顶住了！



这个也是相当轻松的一个关卡，当然，对于自己真气的消耗，也是巨大的。



好在一切都坚持了下来。



这会儿曹鹏，无比的轻松。



看样子，自己的真气和神念，是经得起考验的。



而后曹鹏遇见了真正的战斗，是的，各种异兽。



曹鹏在不大不小的台阶上，和神兽对打，不过这些神兽不是本体，而是虚影，可是依旧不好对付，当然，曹鹏在血之结界之下，开始的所有，都没有造成什么太大的威胁，曹鹏只要是破了对方的防御，对方就会化为乌有。



一直道九十六步的时候，真正的挑战来了，曹鹏遇见第一个尊者对手。



很神奇啊，虽然说，这些异兽不能发挥出真正尊者的那种带有绝对智慧的攻击手段，但是这种无差别的攻击，也是相当的恐怖。



每一击都是让曹鹏有些难受的。



说来也是有意思。



曹鹏逐渐的可以硬撼之后，畅快无比啊！



而对于曹鹏的八极崩也好，回龙波也好，亦或者追龙刺，曹鹏开始的时候，觉得这些功法招式，已经是很完美了，但是真正的使用的时候，问题就呈现出来了。



曹鹏在不断的战斗中不断的改变！



最终，九十六步的尊者兽，被曹鹏打败。



这里要注意一下，不是说曹鹏是打败真正的尊者，这些尊者异兽，只是一种能量体，绝对没有真正尊者的那种势力。



不过曹鹏接下来要面对的，就有些恐怖了。



竟然不再是尊者兽，而是人！



是的，虽然看起来很逼真，很真实，不过曹鹏知道，这些人都是假的。



毕竟，对方现在还穿着很古朴的长衫。



九十七步，面对一个真正的尊者。



而且这个尊者用的也是剑道。



对于曹鹏来说，无疑是最好的试金石。



而这个时候，曹鹏的血之结界已经快要结束了，所以曹鹏是非常的着急的，没有了血之结界，那么曹鹏就没有办法通过最终的考验啊。



要是在这里失败了，估计自己也会自责很久吧。



所以一上来，曹鹏就没有丝毫的留手，追龙刺直接施展出来，经过了恶战之后，曹鹏终于还是险胜了！



而按照规律，下一关，将是最难对付的！



这个是后四十九部的最后一步，第九十八步！



曹鹏上来之后，面对着一个超越尊者的存在。



就气息判断，绝对的已经超越了尊者。



曹鹏简直有些想骂街，都超越尊者了。



真的什么鬼啊。



不过骂归骂，还是要应对的。



不过曹鹏现在的应对手段就有些不同了！



是的，不再是那种用自己的手段，而是用一种同归于尽的手段，伤敌一千，自损一千二这样的手段。



曹鹏知道，对方不是真正的武皇境，而且他们比自己要脆弱，会在自己之前崩溃。



而果不其然，最后终于是在自己之前崩溃了。



不过这个时候的曹鹏，也已经崩溃了。



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




