
街头打拼的混子，多半都带着股狠劲，这从他们的武器就可以看出来，大多拿着片刀，摆明了要放曹鹏的血。



可就这样的小角色，也敢在曹鹏面前动手，这不是关公面前耍大刀嘛。



“都他妈给我滚，否则老子废掉他。”曹鹏浑然不惧，厉声喝道。



老大在曹鹏手中，一群混子投鼠忌器，倒也不敢真个动手，却也没有退开，在旁边虎视眈眈的盯着曹鹏。



曹鹏也不去理睬，转而松开李俊生，冷笑道：“咱们是可以谈谈，但得换种方式，用你来换苏芸，怎么样？不吃亏吧？”



何止是不吃亏啊？简直赚大了。



苏芸不过是个酒吧老板，虽然有点家底，但比起李俊生可就差远了。



但是李俊生却不言语，甚至还给自己点了根烟，轻蔑的看着曹鹏，道：“买卖是很划算，可有我这群兄弟在，就算我放了苏芸，你确定你能走出这里吗？”



他目光随意的扫过去，一群混子都像打了鸡血般，纷纷踏前一步，单是那股气势，就让人不寒而栗。



李俊生要的就是这种效果，朝着曹鹏脸上吐了口烟，得意的道：“所以，想要苏芸活命，就乖乖听我的，否则……啊……”



这话刚说到一半，李俊生嘴上就结结实实的挨了一拳，瞬间，血水混合着牙齿从口中流出，后半句话硬生生的被打了回去。



这还不算，曹鹏上前揪住李俊生衣领，在他耳边冷声道：“你说，如果我现在把你废了，会是什么结果?”



李俊生不禁有些发愣，都是在街头混的，表面上称兄道弟，可在内心里谁不想当老大，甚至他自己，就是阴谋陷害了老大，才坐上今天的位置。



所以只要曹鹏敢下手，旁边那群人不禁不会替他报仇，甚至还会欢呼雀跃。



这就是街头混子的本质，没原则没底线，有的只是利益。



曹鹏看重的就是这一点，所以才敢肆无忌惮的出手。



看出李俊生的心虚，曹鹏接着道：“你是聪明人，不用我说太明白吧？何去何从，就看你怎么选择了。”



进一步生死相隔，退一步海阔天空。



这几乎不用考虑，只要不是白痴，肯定会选择第二条路。



李俊生不算聪明，但也绝对不是白痴，当即硬撑着道：“好，这次算我栽了，不过这梁子咱算是结下了，放人！”



最后两个字，他几乎是咬牙说出来的，毕竟认怂这件事，不好听也不好看，这表面上的功夫还得做足咯。



“老大，不能放啊!”



“对，不能放，如果这次我们怂了，以后还怎么出去混？”



“我们跟他拼了！”



……



李俊生的话刚说完，就有一群人嚷嚷开了，表面上气势十足，内心里却都有着自己的小心思。



曹鹏都看笑了，斜眼撇着李俊生，满脸都是玩味的笑，其中意味不言而喻。



李俊生鼻子都快气歪了，这是巴不得他死，好上位做老大啊，果真人心不古啊！



可当着曹鹏的面，他也不好和这群人清算，只能暗中把人名记下，留着以后慢慢算账。



“都他妈给我闭嘴，马上放人，谁若再敢说一个不字，就视为反叛处理。”李俊生下了死命令，丝毫不留回旋余地。



他虽然嘴上挨了一拳，但身体还健全，余威仍在，那群人就算想要造反，也不敢明目张胆的动手，只能低头不语。



李俊生的目光移动，看向押着苏芸的两人，眼中满是怒火。



那两人不禁打了个冷颤，赶紧松开苏芸。



“小鹏，我……呜呜……”得到自由的苏芸，第一时间蹿进了曹鹏怀里，她本来想说自己没事的，可话到嘴边，却变作了哭声。



毕竟是个女人，虽然没少经受磨难，却没经历过这种架势。



“芸姐，没事了，走，我带你回家。”曹鹏看的心都要碎了，柔声安慰道。



但他的眸子中却满是杀意，在他决定留在河阳的时候，就发誓要守护苏芸一辈子，却没想到让苏芸受了这么大的委屈。



这也就是在国内，曹鹏不能肆无忌惮的出手，否则的话，这里所有的人，谁也别想活着走出去。



苏芸也知道，这里不是说话的地方，听话的点点头，逐渐止住哭腔。



曹鹏这才看向李俊生，咧嘴笑道：“还得辛苦送我们出去。”



李俊生哪里敢说个不字，当即就往外走去，曹鹏和苏芸就跟在后面，从人群中穿插而过。



“王八蛋，敢到这里撒野，老子弄死你。”可就在他们将要走出去的时候，旁边忽然闪出一人，怒吼着挥舞砍刀，直接想这边冲来。



他知道曹鹏厉害，所以就盯上了苏芸。



这一切发生的太突然，就连李俊生都来不及反应，苏芸更是吓得花容失色，眼看着那人就要冲来，苏芸只剩下满脸的绝望。



砰！



可接下来所发生的一幕，却让所有人终身难忘，只见那人来得快，去的更快，而且是直接飞出去的。



身体在空中画了条抛物线，然后重重的摔在墙角，脑袋一歪，就晕死过去。



“看来是有人不想让你再活下去啊？呵呵！”出手之人自然是曹鹏，那人来的突兀，却架不住他早有防备，只是简单的一脚，那人就直接飞了出去。



而他却像是做了一件小事般，转而看向李俊生，丝毫不掩饰自己的嘲讽。



丢人丢到姥姥家了。



李俊生气的想要杀人，他知道这里有人想要他死，却没想到对方敢这么明目张胆。



“把他给我丢出去喂狗。”李俊生冷声说道，甩手就走了出去。



三人很快到了外面，李俊生却忽然回过头来，认真的道：“曹鹏，我的提议你可以考虑下，能做一个区的大混子，可不仅仅是财富，还有众多小弟可以驱使。”



“芸姐，你先去那边打车吧，我等会就来。”曹鹏没有直接答话，反倒是轻拍苏芸的香肩，柔声说道。



知道曹鹏有事要做，苏芸听话的点头，迈步往前走去。



“俊哥，咱们去那边聊。”曹鹏看向李俊生，笑呵呵的说着，就走向旁边的角落。



李俊生顿时大喜，他不过是试探着问一下，却不想竟然真的有戏，赶紧就追了过去。



“你，你要做什么？”李俊生刚跑过去，就看到曹鹏满含杀意的眸子，吓得他连话都说不利索了，转身就要逃走。



曹鹏哪里会给他机会，猛地出手，一脚踹在李俊生屁股上，霎时，李俊生摔了个狗吃屎，脸蛋和地面来了次亲密接触。



偏偏他的身体还滑出去了一截，脸皮都被擦破了，明显是破相了。



曹鹏得势不饶人，上前踩住李俊生手腕，咬牙道：“我曾经发过誓，要守护苏芸一生，你却敢对他下手，这不是打我的脸吗？”



“这只是给你点教训，以后做人学聪明点。”曹鹏说着话，脚上力气不断加大，只听嘎嘣一声，李俊生的手腕瞬间折断。



粉碎性骨折，哪怕是接好了，这辈子也只能做个废人。



但曹鹏却没有就此住手，依法炮制，废掉李俊生四肢，这才转身走向苏芸。



可怜的李俊生，好不容易看到了做大的希望，如今愿望没达成不说，自己反倒成了废人。



这是明显的人心不足蛇吞象，除了撑破肚皮之外，绝不会有第二条出路。



曹鹏并非冷血之人，但刚才出手却很无情，只因为李俊生动了苏芸，那是他的救命恩人，更是他的逆鳞。



别说是李俊生了，哪怕是天王老子来了，想要动苏芸一根手指头，也得问问曹鹏答不答应。



苏芸就在旁边，她看的真切，等曹鹏走到近前，就忍不住问道：“你把他怎么样了？”



“没怎么样，就是给他点教训，以后谁要是再敢欺负我的女人，我就直接弄死他。”曹鹏咧嘴笑道，在口头上占了下便宜。



他嘴上说的轻松，却没有丝毫开玩笑的意思。



苏芸原本还有些担心，却被这一句话说的芳心大乱，羞恼的道：“臭犊子，谁是你的女人了，不要脸。”



她说着话就红了脸，脑中不禁浮现出曹鹏刚才神勇的样子。



每个女人都有公主梦，可是没有王子的出现，就只能是灰姑娘，而在苏芸被抓，满心害怕恐惧的时候，曹鹏强势的将她救下，在那一刻，苏芸的心都化了。



潜意识告诉她，她的白马王子出现了。



只不过两人互怼习惯了，苏芸一时间接受不了，所以才会是这个样子。



“嘴硬什么，你早晚会是我的女人。”曹鹏满脸自信，咸猪手当即就摸上了苏芸纤细的腰肢。



这臭犊子，真是狗改不了吃屎，刚想着他的好呢，这货就开始耍流氓了。



可是被那只大手搂着，真的好有安全感啊。



苏芸不禁有些犯花痴，就在她犹豫，是否要推开曹鹏的时候，一辆出租车及时出现，她赶紧伸手拦车，顺势闪到了一边。



两人到了车上，苏芸则报了家里的地址。



刚才那么一搅和，她也没了狂商场的心思，反正酒吧营业得到下午，还不如回家休息。



曹鹏对此也没有意见，但在楼下之后，他却没有下车。



苏芸还有很多疑问，想要曹鹏解答呢，当即问道：“臭犊子，你干什么去？”



“哥找女人去，你管的着吗？”曹鹏坏笑一声，就让司机发动了车子。



“你……”苏芸气的说不出话来，盯着绝尘而去的出租车，在后面大声的喊道：“臭犊子，你要是敢在外面招惹不三不四的女人，就永远不要回来。”



“欸，我管他干什么，爱找谁找谁，最好是赶紧找个女人，永远不要来烦我。”苏芸很快就意识到，自己反应有点太激烈了，赶紧改口说道。



这个嘴硬的女人，到现在还不肯承认，她心中有曹鹏这个事实。



她自己也不想想，要是真的不喜欢曹鹏，干嘛还要让曹鹏在家里住半年？



就算不怕别人说闲话，但每天都要被气上几次，她是嫌命长吗？
