
“不怎么样。”李斌拒绝的很干脆，没有丝毫犹豫，甚至还告诫曹鹏道：“我跟你合作，是为了河阳市的治安，不是想和你勾结，升官发财，所以你安心做自己的事就好，不用为我的事操心。”



升官的机会就在眼前，却能如此干脆的拒绝，真不知该说李斌正值呢，还是傻得可爱。



那个小小的代字，充满了不稳定因素，万一在他还没去掉之前，有人跑通了路子，随时就能替代李斌的位置，而他这段时间的忙碌，则成了别人的嫁衣。



可李斌就是这么自信，不仅是他老爹的人脉，还有他自己的手段。



这种人不是傻，而是正直，他想得到的职位，只会凭自己的努力，绝不会靠别人，因为在官场上，你今天欠下人情，他日就可能把自己给搭进去。



这是很常见的现象，很多人警惕性不高，接受了别人的帮助，在别人找上门的时候，也顺手帮衬一些，这一来二去的，就把自己给搭了进去。



李斌很清楚这一点，所以很干脆的拒绝曹鹏。



曹鹏以前不知道李斌的性格，所以说话做事比较随意，而此刻也不禁肃然起敬，这样一个好官，值得他去尊重。



回过头来，曹鹏直接就发动了车子，却随意的道：“我之前和陈胜宏有矛盾，就趁夜去了趟他家，得到了一个小本子，里面记载着他这些年犯下的所有事，简直不堪入目。”



“我原本想着，找个人品端正的人，把小本子给交出去，不算排除异己，只想着做点好事，既然你不要那就算了，我回去把本子丢掉吧。”



“此话当真？”李斌顿时来了兴趣，抓住曹鹏的胳膊，着急的问道。



他接着就明白过来，转而放松身体，自嘲的笑道：“是了，要是没有那东西，你也不可能轻松得到夜色盛宴的股份。”



真不愧是混官场的，脑子果然好使，这么快就想通了事情的关键。



李斌总算明白过来，曹鹏拿什么让他转正了，有那个小本子在，别说是让他转正了，还得受到表彰呢。



他不在乎那个代字，却不能不在乎小本上所记载的事，陈胜宏从一无所有，到今天的首富，不知做下多少犯法的勾当，要真是给抖露出来，枪毙那老王八蛋都不够。



在过硬的证据面前，哪怕陈胜宏有再多的钱，也无法给自己买命。



李斌来了兴趣，当即认真的道：“那东西太重要，这样，咱们现在就去你家，你把东西交给我。”



“交给你是没问题，可你给我什么好处？”曹鹏玩味的笑道。



“好处？”李斌不禁有些傻眼，他情急之下，倒是把这事给忘了。



曹鹏毕竟是个商人，无利不起早，哪会平白无故把东西交给他。



可他能给曹鹏什么好处？



李斌不禁犹豫了，打心眼里，他极其讨厌这种，不清不楚的官商合作，可问题是，他明知陈胜宏做下很多丧心病狂的事情，却偏偏不能将其绳之以法，这让他如鲠在喉，别提多难受了。



可是和曹鹏合作，他也并不是很好手。



而就在这时，曹鹏接着开口道：“当然啊，你想拿东西就得给好处，难不成你想白拿啊？”



这话倒是没问题，可你那是什么眼神？



看傻子吗？



你才是傻子呢。



李斌很是不爽，咬咬牙，最终还是下定了决心，先看看曹鹏的胃口，在不违反原则的情况下，合作一次也未尝不可。



当然，他得到小本子之后，就会马上向上级汇报这件事，免得日后说不清楚。



想通了关键，李斌当即开口：“说吧，你想要什么？”



“我听说前面有家烧烤很不错，你请我去尝尝吧。”曹鹏满脸认真，听的李斌却想揍人：你妹啊，不过是吃烤串而已，你至于说的这么严肃吗？



不过这样一来，李斌也算是放了心，对曹鹏也多了一些好感。



两人很快来到烧烤摊，大老爷们吃烧烤，当然要配啤酒，而让曹鹏吃惊的是，李斌竟然是个海量，喝酒一点不带怂的，都是一瓶一瓶的干，看那架势似是想把曹鹏给灌醉一般。



都说男人想拉近关系，一起多抽几根烟就好了，想快点的话就喝酒，酒到憨处称兄道弟都是轻的，烧香结拜都很正常。



曹鹏此刻就深有体会，两人喝到后面，也不管什么职位了，都叫兄弟，关系别提多亲密了。



到最后，李斌更是拍板，让曹鹏叫大哥，别提什么局长，叫着生分。



对于这种事情，曹鹏当然不会拒绝，乐呵呵的答应下来。



两人都是海量，各自干了一箱，这才意犹未尽的起身，李斌前去结账，然后就一起回家。



知道了李斌的秉性，曹鹏也没有犹豫，直接把小本子交了出去，当然，他还特意叮嘱李斌，忽略掉丑宝平那件事，那是个好人，虽然接了陈胜宏的好处，却没做过什么伤天害理的事情。



李斌认真的点头，道：“放心吧，我不是急功近利的人，知道事情的轻重。”



看的出来，虽然喝了一箱酒，但李斌依旧没醉，至少头脑还很清楚。



曹鹏也不再啰嗦，他本来想送李斌回去的，却被李斌拒绝，说是自己打车回去。



这一顿酒喝得，两人都称兄道弟了，曹鹏也就不再客气，送李斌离开之后，就转身回了家。



此刻已经是凌晨一点，眼看着酒吧就要关门了，可曹鹏却没有去接苏家姐妹的意思，而是在思考，要怎么给苏芸一场惊喜，成功把那妞给吃掉。



因为算算时间，苏芸的姨妈就在这两天走。



关乎到自己的终身幸福，曹鹏也不敢大意，他想来想去，忽然想到了天豪大酒店的情侣套房，那些简单的东西，营造出浪漫的气氛，关键是能讨女孩子欢心，苏芸肯定也会喜欢。



想到就做，曹鹏赶紧外出去买东西。



已经是深夜，除了夜店之外，大多数店铺都已经关门了，曹鹏费了很大的力气，才把东西买回来。



紫色的纱帐悬挂在苏芸床上，曹鹏还弄了一堆气球，再加上香水的烘托，整个房间都充满了旖旎的气息。



看着自己的杰作，曹鹏不禁皱起了眉头，不知道为什么，他总觉得还缺点什么。



“对，还缺鲜花。”曹鹏猛地醒悟过来，赶紧就出了家门。



只要是个女人，就无法抵挡鲜花的诱惑，苏芸也不例外。



曹鹏费了好大的劲，才弄到一束百合，同时还有很多玫瑰花瓣。



再次返回家中，将百合插进花瓶里面，将花瓣撒在苏芸床上，曹鹏不禁满意的笑了。



在这种氛围下，他就不信苏芸还能拒绝。



看看时间，刚好该去接苏家姐妹了，曹鹏当即出门。



他到酒吧的时候，服务员刚好收拾完卫生，正准备回去呢，至于苏家姐妹，则气呼呼的坐在沙发上，明显是在等他算账呢。



这种事情，曹鹏也不知经历了多少次，早就免疫了，当即笑嘻嘻的跑过去，贱贱的道：“两位美女，咱们该回家了。”



“臭小子，老实交代，你最近到底在做什么，整天神出鬼没的，搞的我想见你一面都难。”苏芸坐在沙发上，漂亮的大眼睛瞪着曹鹏，略带幽怨的问道。



最近这几天，曹鹏每天早出晚归的，还经常不回家吃饭，每天除了接送她们姐妹之外，连个人影都不见。



这要是换成别的女人，早就和曹鹏干架了，你妹的，你是我男朋友好不？现在却搞得跟个司机一样。



苏芸脾气和善，虽然还不至于闹事，心中却难免有些怨气。



“切，还能做什么，肯定是在外面养了野女人，不敢让我们发现。”小魔女在一旁添油加醋的说道。



自从想通事情之后，这妞愈发过分了，每天都和曹鹏对着干，似乎不和曹鹏掐两句，浑身就会不自在一般。



“你跟着凑什么热闹啊，一边去!”曹鹏嫌弃的推开小魔女，转而贴着苏芸坐下，搂住那纤细的腰肢，玩味的道：“你真的想知道？”



啪！



他的手刚伸过去，就被苏芸给一把打开了，虽说两人确定了关系，也会有一些亲密动作，可是当着小魔女的面，苏芸还是有些不好意思。



她转过头来，嫌弃的道：“别用给我准备惊喜那种鬼话搪塞我，赶紧说，你最近到底在做什么。”



“告诉你没问题，可得去你床上谈才行。”曹鹏一脸无耻的笑。



“真的吗？”苏芸惊喜的问道，可还不等曹鹏说话，她就站起身来，弯腰盯着曹鹏，咬牙一字一句的道：“你咋不去死呢？”



戳，不带这么说话的，怎么说你也是我女朋友好吧？



曹鹏满脸委屈，可苏芸却不管这些，拉着小魔女的手，傲娇的走出酒吧外面，曹鹏也只能跟上。



三人回到家里，小魔女洗漱之后就去了房间，而在苏芸洗漱之后，想要进房间的时间，曹鹏却立马跑过去，从后面蒙住苏芸的双眼，轻声道：“别说话，我送你份礼物。”



“流氓，赶紧滚去休息，别想用这种老套的招式进我房间。”苏芸很不配合，直接就推开了曹鹏。



这种老套的招式，曹鹏这半年没用过十次，也有八次了，她哪里还会上当。



苏芸接着就推开了房门，可就在她要进去的时候，却忽的愣住了，看着房间里面的装扮，吃惊的捂住了小嘴，艰难的道：“这，这些都是你弄得？”
