
最后一步！



是的最后一步了，这个第九十九步，是在两个四十九步之后，到底会面对什么，曹鹏不知道。



但是很可能自己会失败！



因为，现在的曹鹏，已经伤痕累累，即便是霸体得到超级强化之后，修复能力简直非人类，但是架不住持续的受伤！



而且现在真气已经消耗的七七八八，整个人的状态，真的很差。



休息了一下之后，脚下的台阶动了！



这证明曹鹏休息的时间太长了，要是现在还好走上去的话，这一关就要重新过了！



曹鹏叹了一口气，直接一步跳了上去。



最后一步不是台阶，而是一个小型的擂台，擂台后面，就是机关！



想要开启机关，就要打败眼前这个关卡。



而等待自己的，曹鹏非常的熟悉，这个身影，这个眼神，一切都是那么熟悉。



因为这个人，竟然是自己，另外一个自己。



没有想到，最后一步遇见的，是自己！



这个自己，脸上带着温和的笑意，但是曹鹏知道，这个自己在温和，也不会对自己手软的。



“你来了！”



这会儿，曹鹏觉得有些惊悚，因为，另一个自己，正在对自己讲话。



“你，有自己的意识？”



“我和你，没有什么区别！你可以这么理解，我就是你，你就是我，而我们之间，最终只有一个人剩下，这个人，就在你我之间，那么剩下的那个人，就是唯一的曹鹏！”这个制造出来的曹鹏，竟然这般说大话。



曹鹏有些疯了。



这是什么操作，要是自己被这个幻想打死了之后，这个幻想会成为自己？



这个似乎听起来太过于灵异了吧！



“所以说，你要用心哦！”曹鹏还没有说话，对面的这个假曹鹏，却这般说道，之后，就消失了。



是的，原地消失。



不过曹鹏可以完全的感受到，对方的位置。



但是一个已经重伤的自己，对上一个全盛时期的自己，那么自己有什么胜算呢？



而这个假曹鹏，上来就是最强的攻击，八极崩！



曹鹏也连忙应对，只是，自己的招式，从来都是想着怎么强大，却没有想过怎么去防御！



只能以暴制暴了！



曹鹏也开始叠加八极崩！



最后，轰隆隆，两个八极崩都是叠加了二十四层，轰隆隆的爆炸开来之后，曹鹏直接被击飞。



而哪个假曹鹏也不好受，吞了一口血。



但是他的脸上，却挂着残忍的微笑。



“跟你来的这些人，全部会死在这里，而我会出去，你这么懦弱，怎么能行？我会替你完成使命，成为这个世界上最强大的神！受到所有人的崇拜！”假曹鹏说道！



曹鹏开始的时候，其实没有把对方当真，不过这个时候，这段话之后，曹鹏觉得有些不同了！



首先，这个假曹鹏手里没有碎金，也就是说，碎金是唯一的！也间接证明了，对方并不是幻想，因为没有碎金。



但是呢，对方现在竟然使用了血之结界。



也就是说，这个人会曹鹏掌握的所有技能。



厉害！



曹鹏有些惊慌了，要是对方说的都是真的话，那么自己就是死了，而且还会有一个恶魔一样的自己，出去各种屠杀，甚至睡自己的女人等等。



我靠，不能忍啊！



曹鹏直接就暴跳起来了。



现在自己这边的优势，就是碎金啊。



追龙刺在碎金的操作下，才是自己的最强战力。



曹鹏一点都不客气，直接用上了碎金，使用的自然是追龙刺。



“哼，你现在这样，即便是有碎金，也没有用，而且你要知道，我就是你，我对你的一切手段都是了若指掌，你现在重伤，绝对不是我对手，屈服吧！”



“你这个山寨货！”曹鹏骂了一句之后，直接追龙刺上去了！



寒芒一下！



大河天上来！



一道道追龙刺，攻击力已经到了爆炸的程度，不过假曹鹏却已然从容应对，在血之结界里边，假曹鹏的战斗力，至少叠加了一倍不止。



可想而知，是多么强大，而曹鹏的血之结界已经用完了，两个小时之后才能再一次的使用。



着实很棘手啊。



“你也就这样了！”假曹鹏继续挑衅！



曹鹏也不生气，毕竟对方是自己的样子，和对方生气，不是就和自己生气么？



而且生气就要骂人的，骂他什么呢？不是骂自己么？



当着是没有太大的必要了。



曹鹏这边继续攻击，不过现在的曹鹏，已经彻底的冷静了下来！



是的，想要战胜自己的假象，那么就要冷静，绝对的冷静下来，这样才有机会。



但是，这个时候的假曹鹏却疯狂起来了



回龙波再度的攻击而来。



这一招是真正的曹鹏原创！



经过改良之后，威力已经无限的逼近八极崩，而且不需要八极崩那么长时间的叠加蓄气，所以说，威力算是很强的一招了。



“嘭！”真曹鹏被打飞。



噗~直接喷出一口血。



“哈哈哈，怎么样，回龙波的滋味不好受吧！”



“是的，我自己发明的招式，没想到这么厉害！”曹鹏自嘲一笑。



“能死在回龙波之下，你也算是得偿所愿了。！”



“这要看你有没有那么能耐了！”



‘“还嘴硬！”



假曹鹏直接再度的回龙波，朝着曹鹏而来，这一次，是直接夹杂着真气神念，朝着曹鹏而来。



险中求已经融入到了曹鹏的骨子里，曹鹏知道下一步假曹鹏出现的位置，勉强起来防守。



可是，两者之间的差距是在是太大了！



真正的曹鹏，再度的被打飞。



噗~！



再度的吐血。五脏六腑翻江倒海。



像是已经挪动了位置一样！



“哈哈哈，你就乖乖的受死吧！”



没有等曹鹏有什么反应，假曹鹏已经再度的攻击而来。



这会儿，曹鹏的内心是通明的。



这个多亏了禅意的效果。



“是吗？”



嘭，真曹鹏再度的被击中。



很惨！



基本上已经爬出起来了！



这会儿，假曹鹏缓缓的走来过来，脸上带着还是那么温和，不过温和背后，确实一种残暴！



这不是自己！



曹鹏心中唯一的想法就是，这个扭曲的人，不是自己。



“现在，我要接管这幅身体，你就乖乖的死吧！”



“放心，我会完成所有的使命的，而且比你完成的好一百倍！”假曹鹏步步逼近。



曹鹏有点紧张。



这种紧张感，是一种求生的**！



而那种危机感，再度的爆发出来，在险中求之后，危机感从没有再爆发过，不过这一刻，彻底的爆发了！



有些惊悚了。



假曹鹏逼近了。



这会儿，曹鹏突然笑了！



“你笑什么？”



“呵呵，笑你！”



“我？“



“是的，你终究只是我想象出来的一个东西，是这样吗？”



“哼，即便是知道了，又能如何，我会成为你，你的一切都会结束，我会成为本体！”



曹鹏算是明白了，实际上，眼前的这个假曹鹏，并不是真实的，而是自己幻想出来的人，现在要是有一个人在旁边的话，估计会看见自己在打自己的模样。



曹鹏摇了摇头。



“没有想到，在我内心深处，还有这么一个阴暗的自己！”



曹鹏已经确定，这个假曹鹏，就是自己的阴暗面。



“你想到了又如何？你控制的了吗？”



“控制不了！每个人都有两面性，另一面，是不可能被消灭的，也就是你，是不可能被消灭的。”



“哈哈哈哈，你既然知道，那不乖乖的受死！”



“是的，我知道了，但是我不会乖乖受死，因为，我杀不了你，你也杀不了我！”



“哼，你不要太天真了。让你看看我的手段！”



“并不是我天真，只是，或许你也应该知道，人是有两面性的，这个任何人都改变不了，即便是圣者，也不能完全的压制自己的另一面，亦或者杀死自己的另一面，可是呢，我现在的主体，是强大的，是不可能被战胜的，所以说，你始终是脆弱的！”曹鹏说这话，笑着。



而假曹鹏还是一副胸有成竹！



但是在曹鹏不断的说胡过程中，假曹鹏似乎开始有些虚淡了。



“怎，怎么回事？”



“真假不说了，但是，你的能力，和本体差距太大了，我现在只要坚定自己的内心，你就会弱化，最后会消失！”



“不，我才是最强的曹鹏！”



“不，你不强，你很弱小！你的一切都在我的一念之间！”



“你，你这么懦弱，怎么可能一念之间杀死我？”



“我都说了，我杀不了你，但是，你却会被我封印住，或者这么说，每一次你跳出来之后，我一念之间，你就会消失！”



“所以，你现在消失吧！”曹鹏脸上带着淡淡的笑意。



“不，不，不！”假曹鹏越来越虚，最后，化作一道能量，进入曹鹏的体内。



这股能量，特别的精纯！进入曹鹏体内之后，强化着曹鹏的一切！



而曹鹏的身体，也在飞速的恢复！



曹鹏是闭着眼睛的，差不多过了半个小时！



曹鹏站了起来，身体已经全部的恢复了！



而且，现在的自己，很强！



不过境界还是在大宗师后期，但是现在要是对上剑无心，曹鹏已经以后绝对的自信，将剑无心杀死！



当然，自信是一个方面的，到时候还是要看剑无心到底强悍到了什么程度。



但是不管怎么说，曹鹏的信念是坚定的，绝对不会输！



轻轻的走了过去，然后按下了机关按钮。



这个按钮是一个兽头！



按下之后，整个台阶都亮了起来。



曹鹏也看到了台阶之下的情况，朱砂，赵醒苏，苏乘风，狂狮尊者，还有奴狼，都在台阶之下，看样子，他们已经等了很久了。



“上来吧！”



曹鹏道。



下面的几个人自然非常的开心，这个时候，赵醒苏的心，才彻底的放下，朱砂虽然知道这里边很凶险，但是不知道是如何的凶险，不过赵醒苏可是知道的！



还好，曹鹏赢了！



几个人收拾了一下，留下奴狼，然后这些人走了上来！



上来之后，四人看着曹鹏，总感觉曹鹏有些不同了，但是境界还是和之前一样，有些奇怪！



“恭喜曹小友啊，又强大了！”




