
曹鹏现在全身一丝不挂，着实有些不文雅，有些不好意思，赶忙从背包里边取出衣服来穿上。



至于其余四个人，还在奇怪曹鹏的状态。



不过奇怪归奇怪，但是这些人自然都是看的出来的，曹鹏有强大了。



是的，这一点是毋庸置疑的。



“呵呵，侥幸而已！没有想到这个九十九层台阶，实际上就是最好的试炼地。”



“嗯，原来如此！不过这也是因为小友天赋异禀啊！”苏乘风继续说道。



“好了，我们还是先进去吧！”狂狮尊者道。



现在机关已经开启了，二层的门自然已经打开了，曹鹏等人鱼贯而入。



二层里边的空间也是非常大的，不过跟一层的格局是差不多的，向上三层，基本上都是要靠中间祭坛上的台阶，但是这一次，不是和一层进入二层的时候差不多吧！



要是那样的话，这也有点太折磨人了吧。



而且一层进入二层已经这么困难了，想要进入三层，不是更难么？



这个时候，赵醒苏他们都散开了，似乎在找寻什么。



毕竟来到宝山了，肯定不能空手而回，曹鹏也加入了寻宝队伍。



这边并不是大厅，是一格一格的小房间，说来也是奇怪，为什么要建这么多的小石屋，难道是给忍住的吗？



不过小石屋里边并没有什么神兵利器，不过曹鹏倒是找到了一块玉，不是仙玉令那种，就是一块普通的玉石，上面还刻了一个篆体的道字。



在古代的时候，特别是武修，对于道是非常信奉的，不像是现在，基本上没啥信仰了！



曹鹏将玉拿在手里把玩半天，倒是没有什么特别的，就装进了背包里。



差不多两个多小时过去了，所有人击中在最中间的祭台上面了。



“有什么发现吗？”狂狮尊者看向苏乘风道。



苏乘风只是摇了摇头。



“哎，看样子，还要上三层，希望三层有我们要的东西！”



这个宝库有九层，而当年即便是拜火教，也只开发到了第七层，想一想，那时候的拜火教，可是有武皇境的至尊存在的，他们可不比现在这些尊者！



但是也只能开启到第七层，而且是有机关钥匙的情况下，现在他们，算是强行闯关了！



第一关等于是被奴狼解决的，第二关是被曹鹏趟过去的！



至于第三关，现在一切都不好说！



看样子，这件事情的难度不小啊。



“大家都累了，就在这里扎营吧，吃点东西，休息几个小时，然后我们再想想，怎么样进入三层。”



从昨天晚上进入这里之后，到现在已经是晚上的八点钟了，也就是说，已经过去了差不多二十个小时，着实有些困了。



而后每个人背上都有一个简易的帐篷，还有充气式睡袋！



曹鹏和朱砂两个人已经开始搭起了帐篷，实际上，现在朱砂也好，曹鹏也好，都是很需要休息的。



休息在很多人看来，是给自己充电，让自己精力充沛什么的，实际上，休息的主要作用，就是一种沉淀，是的，一天的所作所为，所思所想，然后到了睡觉的时候，将这些信息分门别类的储存在大脑深处，你要用的时候，自然就能找出来。我



所以休息对于武者来说，尤为重要，当然，随着修为的提高，这个休息的时间越来越少，就是不需要那么长时间了！



不管是休息本身还是大脑的存储，都在提速，所以他们的休息时间越来越短。



但是今天的曹鹏，着实累的够呛！



收拾好了之后，直接就休息了！



这一觉睡得很舒服！



曹鹏感觉自己从来没有睡过这么舒服的觉，醒来之后，自己不过是睡了差不多五个小时，不过已经非常不错了。



精力充沛，精神抖擞。



而赵醒苏三个人应该是一直没有休息，一直在商量这边的事情。



曹鹏想听自然是可以听见的，不过休息的时候，也感觉到了，只是屏蔽了他们，因为要好好休息!



“你们商量出方案来了没？”曹鹏吃着手里的肉干说道。



朱砂早已经起来了，看样子休息的时间更短，不过曹鹏是进来之后，最劳累的一个，多休息一下自然是非常正常的。



“嗯，商量出来了！”狂狮尊者到。



看着这三个人眼神，曹鹏就知道了，自己是跑不了了：“说吧，要我怎么做！”



“这一次比先前要危险很多，你准备好了吗？”



“没有准备好，你说什么呢？”



“一层进入二层，和二层进入三层的机关是很类似的，不过强度要大很多！”狂狮尊者道！



“意思是，还是我来呗？”



“嗯，是的，这个只有你可以，不过这一关确实非常的凶险，如果刚才这一关，你有大宗师巅峰尊者的实力，那么这一关需要的就是你有超越尊者的实力！”狂狮尊者说的很严肃。



“靠，怎么可能啊，这不是要我命吗？”



“所以，现在你也可以选择！”



“说说你们到底在找什么东西？是所谓的这个宝库的机关钥匙吗？”



“机关钥匙能找到当然是最好的，不过我们找的是我们拜火教的火焰令，有了火焰令，拜火教才是真正的拜火教！”苏乘风说道。



“火焰令？倚天屠龙记？你们不会是要找屠龙刀吧？”曹鹏无来由的想到自己之前看过的一个电视剧，这个电视剧就是什么圣火令之类的，现在这个火焰令，难道真的是什么神器？



“想什么呢，火焰令是一个令牌，也是我们拜火教教主信物，这个东西，非常的重要！”



“这个火焰令是不是非常厉害，和我的碎金一样？”曹鹏还是没有放弃武侠情节。



“显然不是啊，你别瞎说话！”朱砂说话了。



朱砂每一次说曹鹏，曹鹏立马就蔫了。



“嗯，休息一下，吃点东西，我们时间还有的是，现在二层看看！看看刚才我们有没有疏漏的地方！”狂狮尊者道。



赵醒苏的话不多的，这会儿背着手，似乎在研究什么！



曹鹏走过来之后，赵醒苏没有回头自然都是知道来的是曹鹏。



“这个机关你还是不要去了，因为你现在身体已经开发到了极致，即便是你过了这个机关，对你来说也是没有什么好处，而且你很可能过不了！”赵醒苏很多时候，都是站在大局方面，但是在大局和曹鹏对立的时候，就会选择曹鹏。



这也是让曹鹏非常感动的地方，不过现在已经不同了！



“老赵，这个什么火焰令很重要吗？”



“信物而已，据说还和某个宝藏有关系！”



“宝藏？”



“你难道没有发现，不管是一层还是二层，都被搬空了吗？包括上面的几层，只要是有用的东西，基本上都是被搬出去的，哪个才是真正的拜火教宝藏，但是这个宝藏历来只有教主知道，后来教主进来之后就再也没有能出去之后，这个信物也叫消失了，说来也是可笑，当初损耗了多少条性命，才将这里的宝物搬空，本来想的是让拜火教千秋万代，但是没有想到的是，拜火教不仅没有千秋万代，还因为这个宝藏最后搞的分崩离析！”



“这个宝藏里边有什么？是不是很值钱的东西？”



“除了值钱的东西，还有一些无价宝！”



“哈哈哈，无价宝？都有什么无价宝啊？”



“最值钱的莫过于能量石了，这种石头，用一种独特的我吸收手段，可以将里边的能量全部吸收出来，据说这种能量，是超越尊者的能量，其实，这才是真正诱惑我们几个老家伙的东西！”



“那你们说要封我为什么教主之类的，都是骗人的？”



“呵呵，这个自然不是骗你的啊，等你拿到信物之后，也需要你的精血才能开启的！”



’什么意思？“



“呵呵，拜火教的教主一脉，实际上就是古武一族，这样说，你应该明白一些！”



曹鹏倒吸了一口凉气，都说古武一族后来没落了，但是应该在拜火教时期，古武一族还是非常的强势的！



“所以说，这个所谓大的信物，只能用古武一族的血脉才能开启？”



“是的，所以他们也好，肯定是要奉你为教主的，不然怎么得到能量石？“



“好吧，我觉得你们这群老狐狸算的账，我要算好几年！”



“是啊好几年，不过我们几个已经算了三十多年了。”



曹鹏没有理会赵醒苏这边发感慨，不过可以看得出来，赵醒苏现在似乎对于这个所谓的能量石，已经兴趣不大了，或许不是说兴趣不大，是没有那么多的希望了。



“对了，我教授你一套功法，这个功法就是提取能量石能量的，你可以试试！”



“这个能量有什么用？”



“限制尊者更进一步的，实际上是人类身体的孓弱，就好比之前见的那个赤炎虎，身体强悍无边，所以，成年自然就是武皇境，但是对于我们人类来说，身体太过于孓弱，这就是我们最大的桎梏，而能量石，就是可以帮助我们淬炼身体，让身体达到一个难以想象的强度，只有那样，我们才能真正的到达武皇境！”



曹鹏点了点头，明白了。



着实，人类虽然是这个世界的主宰，但是真的是很孓弱的！



即便是自己有霸体，那么也是很难顶住赤炎虎一爪子的威力！



“不顾现在看来，基本上是不可能达到了，所以，我觉得你还是多考虑考虑，毕竟你有霸体，而且你现在的霸体已经被强化了，不管怎么说，你最终都是有能力冲击武皇境的，所以，没有必要现在冒这个险！”



曹鹏沉默了一会儿！



最后说道。



“不，老赵，不管是这个能量石对我有多少好处，亦或者这一次多么危险，不过这个东西既然是对你有好处的，那么，我一定会帮你拿回来的！”曹鹏笃定的道。



赵醒苏梦热安徽头，看着曹鹏。



最后什么话都没有说。



这个时候，不需要多言了。




