
曹鹏过来的时候。



这边已经收拾好了，而狂狮尊者和苏乘风，已经出发去找这边的遗漏了！



这或许既是所谓的死马当作活马医！



朱砂还在这边等候。



“老赵，你说说看，这个机关，到底有多困难？”



“这个是我们的推测，这个推测你如果达到了尊者境界，或许可以安然度过，不过就你目前，虽然才成长了许多，但是基本上是过不了的，因为，和之前有一样，也有不一样，接下来，考验的就是感悟了！”



“感悟？”



“对！而且这种感悟，要在第一层摸脸之后的人，才能顺利进入，苏乘风和我刚才都试过了，刚上第一阶台阶，我们已经受不了了。”赵醒苏摇了摇头！



“好，既然如此，那我就上去了！”



曹鹏直接一步踏上去。



这个时候，曹鹏的内心是很坚定的！



既然赵醒苏看好这个能量石，也非常的需要这个能量石，那么现在就是曹鹏报答的机会了，曾经曹鹏发过誓，只要是赵醒苏对自己的要求，不管上刀山下油锅，都要给他办到！



一则这是曹鹏欠赵醒苏的。



二则，就是情谊！



所以，曹鹏没有任何的犹豫，坚定了信心之后，直接就上去了。



而曹鹏刚刚踏上了第一层台阶之后，整个世界猛然的变化了。



自己身在一个美轮美奂，如同仙境一样的地方，虽然曹鹏不是很确定这个对自己的危害，但是内心中是知道的，这个就是幻境！



所谓的环境，实际上是自己幻想出来的一种境地，虽然说是幻想出来的，但要是不找到幻境中的阵眼，那么很可能自己一辈子就留会困在这个幻境里边出不去！



这就是最可怕的地方。



曹鹏开始在环境中走动，一切都太过于真实，鸟兽鱼虫，无一不是生机勃勃，曹鹏只能告诉自己，一切都是自己的幻想，这里边不是真实的世界，是幻境！



但是转念却又一想，不管是真是假，看见的，摸到的一切似乎都是真实的，难道说自己过了一层之后，进入了另一个所谓的空间？



曹鹏被自己这个想法吓了一跳！



因为这竟然是让自己不断的给自己找一些借口，来让这个幻境合理化！



这就是恐怖的地方，意思就是说这个环境，竟然可以控制人的心性。



曹鹏在幻境中，自由自在的走动。



最后走到了山顶，而脚下就是悬崖，曹鹏想了想，既然都是幻境，那么我跳下去之后，是不是幻境就会苏醒呢？



想到这里，曹鹏还是犹豫了一下，这么高的高度，对于任何一个人来说，都是非常恐怖的。



曹鹏自然也不例外，虽然知道这里对于自己应该是无伤的，但是还是犹豫了一下，最后把心一横，直接纵身就跳了下去。



“哎哟！”曹鹏听到喊了一声。



脑子立刻清醒了！



一看，自己身下压着的，竟然是朱砂。



“你干什么啊？还不让开！”



曹鹏脑子里还有点迟钝，难道从那边跳下来之后，就从这个机关里边出来了？很有可能。



旁边站着赵醒苏三人，都是皱着眉头，看着曹鹏。



“情况怎么样？”



曹鹏苦笑：“是幻境，有些困难啊，我从悬崖上跳下来，没有想到，就跳出来不了！”



赵醒苏和苏乘风等人对望了一眼，都是摇头。



“我再继续吧。”



“没办法继续了，这个机关已经关闭了，我们进不去了！”苏乘风有些落寞的道。



曹鹏回头，果然看见刚才的台阶，已经在迷雾之中，看不清楚。



怎么回事？曹鹏心里问自己。



不对啊，赵醒苏也说了，自己和苏乘风两个人都试过了，没有办法才出来的，要是自己经历了一遍之后，这个机关就关闭了的话，怎么可能呢？



曹鹏肯定是不相信的。



不过机关确实消失了！



站起来之后，从台阶这边上去之后，果然是上不去，一点反应都没有，显然，这个机关是真正的被关闭了。



这就有点说不通了。



“老赵，你刚才说你和乘风尊者两个人上去试过了，都没有事情，为什么我上去下来之后，就关闭了呢？”



曹鹏不解的道。



“我们上去是因为受不了那股子威压，但是我们没有开启机关，你上去是幻境，就是说，你触碰了机关，而现在上不去了，就是说，这个而机关可能只能被激活一次！”赵醒苏说道。



曹鹏还是不太懂。



总觉得有什么地方不对劲。



不对，为什么刚才自己跳下来，能压倒朱砂。



自己跳下来，是自由落体，而自由落体的速度，对于朱砂这样的大宗师后期境界来说，躲过去是简单的事情，为什么能被自己砸中呢？



曹鹏转投看着朱砂。



“你这么看着我干什么？”



“我就是想问一下，为什么刚才你不躲开！”



“这么近，怎么躲的开啊！”朱砂说着，脸色一红，曹鹏知道，这可能是朱砂太关心自己了，没有在意她自己，这样就说的过去了。



但是，真的说的过去吗？



“朱砂，我问你一个事情，你前两天对我说，要给我生个儿子这件事情是不是真的？”



曹鹏问道。



朱砂的脸更红了。



“我什么时候说了？？“



“你说，你要在苏格之前给我生一个儿子！”



曹鹏这会儿，主意观察三个尊者的脸色，都是很不解。



现在曹鹏怎么问这个为题。



“你胡说什么？”



“你老师告诉我，这件事情，是不是你心中所想！”



朱砂没有说话，脸色更红了。



曹鹏扯了扯嘴角。



“老赵，来我给你说个事情！”曹鹏站了起来，拿出手中的碎金。



“怎么啦？”赵醒苏皱眉道。



“老赵，你觉得我们情谊如何？”



“你没有吃错药吧？”



“我问你！”



“哼，孙子哎，你别玩这一套！”



“你老实回答我，你相不相信我？”



“自然是相信的！”



“好，我现在捅你一刀！”



“说话间，曹鹏擎者碎金，一刀就捅过去了！”



赵醒苏一个翻腾，已经从曹鹏这边挣脱开来。



“你疯了吗？”



“哼，是疯了吗？呵呵，这个幻境果然不简单啊，没有想到，现在我还在幻境里边！”



“曹鹏，你是不是疯了！”



“你们已经被我拆穿了！曹鹏说着，擎者匕首就冲了过去，而曹鹏寒芒一现，直接对上的是苏乘风。”



苏乘风猝不及防之下，直接被划中！



“看样子，小友你是真的疯了！”苏乘风冷笑道。



“是的，哈哈哈，就当是我疯了”！



“随后，曹鹏不管不顾的冲上去，和赵醒苏还有苏乘风战斗！”



打了不知道多久。



“曹鹏，你醒醒！”



“我现在很清醒！”



最后，曹鹏被苏乘风一掌打在胸口。



曹鹏竟然没有任何的躲避，只是笑了笑！一碎金也刺了过去。



“噗~”曹鹏吐出来一大口血。



而匕首再一次的刺中苏乘风。



鲜血流了出来，苏乘风白衣胜雪，鲜血上去，颜色更加的艳丽了。



“呵呵，幻境，你还不破吗？”曹鹏高喊道。



果然，在一瞬间之后，四周的景色渐渐的变化了。



曹鹏的意识也瞬间清醒。



现在虽然不是在幻境中了，但是曹鹏还是手上了，眼前的台阶上，吐了血！



站起来之后，看自己现在已经在台阶的中间了。



这个幻境，真的可怕！



要是从哪跳下去之后，曹鹏没有觉察出来是幻境的话，那么很可能就和这几人离去，也就是说，自己就会现在自己的幻境中，不可自拔。



查不到到了后半段。



曹鹏缓了缓神，继续向前。



这一步他上去之后，曹鹏直接晕了过去。



醒来之后，似乎回到了自己刺杀自己父亲的这天晚上。



那些悲惨的镜头，一遍遍的重演！



曹鹏知道，一切都是假的，但是也是真的。



这个事情，是曹鹏到目前为止，最大的心理阴影，曹鹏也不想如此，但是控不住自己，眼前的换面，还在一遍一遍的重复，曹鹏已经不知道演了多少遍了！



曹鹏逐渐的不在冷静了。



不在是冷眼旁观了。



而是融入自己以前的事件中。



看着自己的父亲，这个少年时期，多么想得到他疼爱的人，也是不知道多少次生出想杀了这个人的人，而现在这个人，就躺在自己的面前的血泊之中！



而那把刀，就是自己的。



曹鹏想到自己的那把刀，多少年来，一直跟着自己，最后一眼，就是插进自己父亲的身体里边。



啊~



痛苦！



嚎叫！



但是没有一点的缓解，事情还是没有一点的改变。



又不知道演绎了多少遍，逐渐的画面改变了，是自己被呼延静芙怂恿的情景。



呼延静芙只说，他们家族的记录，说是自己的母亲，是一个古武一族的人，但是九流世家，特别是嫡系，是不能和古武一族结合的，后来父亲想做百里家的副族长，最后就直接杀了我的母亲。



其实这样是一件真实存在的事情。



主要当初要让别人相信，所以自己的父亲就扮演了这么一个角色，是想要让自己的母亲，淡出江湖人的视线，不然自己的母亲处境将会更危险。



而一遍一遍的重演之后，曹鹏开始愤恨呼延静芙！



是将自己所有的自责全部发泄到了呼延静芙身上。



不知道过了多久，曹鹏猛然醒悟，这件事情，真的能怪的上呼延静芙吗？实际上只是一个导火索而已，多年以来，自己内心深处阴暗的一面，实际上就是希望哪个男人能死在自己的面前。



对啊，曹鹏恨啊，不是呼延静芙这点怂恿，而是因为，不关心，不爱自己，既然你不爱我，那么当初为何要带我回到百里家？



也是因为这些想法，所以说，怪得了呼延静芙吗？



怪不了！



画面再度的转变了。



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




