
不在是呼延静芙，而是百里守约。



这个对于自己同样最重要的一个哥哥，一个朋友，一个老师。



这里边没有曹鹏，



只是百里守约告密！



而后，百里家派出了一批人，捉拿曹鹏。



将曹鹏逼迫的千里大逃亡。



同样，也是愤恨百里守约，还是兄弟吗？



你就是这样出卖你的朋友的吗？我那你当永远的兄弟，而你就当我是一个利用的棋子吗？



我不甘啊！



最后，曹鹏还是醒悟了。



能怪百里守约吗？不能，百里守约是一个正直的人，面对朋友弑父，那么，不应该告密吗？如果唤作以前的自己，肯定是不会的，但是现在呢？



自己逐渐的成熟起来了，现在的自己，还能说的那么冠冕堂皇的不去告密吗？



动摇了！



所以，也不能埋怨百里守约，毕竟做错事情的是自己。



那么。这一切，应该埋怨谁呢？



自己！



是的，只有自己被埋怨，而画面中，再一次的显现出来曹鹏刺杀自己父亲的过程。



曹鹏在不断的自责，悔恨。



但是这个实际上最怕的感觉，就是你悔恨什么的，对于一件事情的于事无补，这样，你就会会更加的悔恨。



而曹鹏就在这种循环之中。



而，这件事情，就是曹鹏最大的心魔。



是的，实际上，这就是心魔关！



曹鹏不断的悔恨，最终沦陷，沦陷在心魔里！



这比幻境更可怕。



不知道过了多久，曹鹏昏过去了，有清醒了，但是清醒之后，眼前还全是哪个画面，曹鹏再度陷入无尽的自责与悔恨当中。



而就在曹鹏难以自持的时候，终于，脑海中响起来梵音。



是的，是禅意。



一切有为法，如电亦如露，如梦幻泡影。。。



曹鹏的心境中，不断的平静下来！



是的，过去心不可得，现在心不可得，未来心不可得。



梵音过后，曹鹏缓缓睁开眼睛，自己已经到了三层的门口。



……



沉默了许久，最终，才按下了按钮。



“成功了，他成功了。”朱砂看见机关里边的迷雾缓缓消失，高兴的叫到！



苏乘风，狂狮尊者，赵醒苏也是很开心。



“好，我们走吧！”



见到曹鹏之后，再度的感觉曹鹏不同了，不是那种特别，而是和之前没有什么区别，就是在进入这个宝库之前一样。



难道说是退步了？



自然是不可能的！



那么，这既是一种小轮回。



看来，曹鹏在这里，得到的更多了。



不过曹鹏惊奇的发现，苏乘风受伤了，和自己幻想中的一模一样。



曹鹏瞪大眼睛，看着苏乘风，到底怎么回事？



苏乘风摇头苦笑。



而狂狮尊者把刚才的事情讲了一遍。



“你意思说，那不是幻境？”



“是也不是，不是也是！”狂狮尊者来了这么一句。



曹鹏想了想，有点感觉了。



幻境是来自于自己的内心，假作真时真亦假，真做假时假亦真。



这个世界上的真和假，不过是一念之间，一念为真，一念为假！



如果曹鹏当时认为是真的，那么此行就结束了，而曹鹏要是觉得一切都还是在幻境里边，那么就能继续。



是的，实际上就是在幻境里边。



不过这个幻境里，有些真实的东西罢了。



曹鹏有些抱歉的看着苏乘风。



苏乘风哈哈一笑，一点都不在意：“不过话又说回来了，你的成长，真的很厉害，我现在说不定已经打不过你了！”苏乘风道。



“尊者太谦虚了，是曹鹏太造次了！”曹鹏道。



而这会儿，要是刚才说的是真的，那么和朱砂的对话，果不其然，曹鹏看向朱砂之后，朱砂的目光，差点要杀了自己。



好吧。



总之是被记住了。



一行人进去之后，三层不同了，三层是练功层。



每个区域都有练功区，据说这里的练功区，都是用三省石铺成的，在这里练功，可以事半功倍，不，应该说是事半功好几倍。



也顺利的找到了前任教主的遗骸，已经腐朽不堪了！



而在这里，也找到了一块能量石，就在这个而遗憾的身上，至于火焰令，也找到了。还一个金属魔方，是真正的魔方，曹鹏小时候还玩过，不过那时候玩的是8*8的魔方，这个魔方是16*16的，要复杂很多，现在秩序也是混乱的，但是这就是这个宝库的钥匙！



不过现在是研究不出来什么了，等到啊以后慢慢研究吧。



而这个时候狂狮尊者，躬身双手递给曹鹏。



曹鹏有些尴尬。



最后还是手下了。



然后其余四个人，躬身道：“参加教主大人！”



曹鹏就这么的，成为了拜火教的教主，虽然手下就四个人，



当然，这四个人，可以顶上四万人都不止！



三个尊者一个大宗师后期。



这个世界恐怕也就是这个力量最强大了！



曹鹏没有急着开启这个火焰令，而是寻访一阵之后，最后开始练功。



就连三个尊者都开始练功了，着实，这么好的地方，不能浪费。



朱砂也是如此。



曹鹏主要是巩固自己现在的境界，实际上，这一次的收货真的很大，而那块能量石，曹鹏曹鹏赵醒苏，但是赵醒苏没有收，让曹鹏先炼化！



自然，赵醒苏也是知道曹鹏的决斗的。



曹鹏后来也是没有客气，然后直接按照赵醒苏教授给自己的方法，直接吸收了能量石，说来有些奇怪，能量石不断的锤炼自己的身体，这种感觉很奇妙，最后曹鹏的身体强度，恐怕已经到了一个非常非常恐怖的阶段了！



也就是这样，曹鹏才更加的有信心对付剑无心。



此后三天时间，基本上在三层练功，三天过了之后，每个人基本上收获都是不错的。



曹鹏等人从三层下来之后，机关再度的开启！



而到了一层之后，却没有发现奴狼的踪影，这就有点奇怪了，狼王还是在的，奴狼却不在了！我



这是怎么回事？



几个人分头找了一遍之后，还是没有找到奴狼。



难道是被这个狼王吃掉了？



这个也是不可能的吧。



难道是跑出去了？这个更不可能，要是这么容易被跑出去的话，那么就不用等这么久才进来了。



到底去了哪里？



现在已经是最后一天了，现在要是不出去的话，没有钥匙开启的情况下，至少十年才能再度出去，不过现在看样子是顾不了那么多了！



即便是奴狼没有被这个狼王吃掉，那么就让他在这里自生自灭吧。



毕竟找是找不到了。



曹鹏这边所有人的已经准备好了，时间也快到了！



而后，等到机关开启之后，几个人全部出去了！



不过，出来之后，一直在门口等待，看看哪个奴狼会不会出来，但是十五分钟过去了，奴狼还是没有能出来，至于哪个狼王，开始的时候，狂狮尊者准备带出来的，不过现在没有了奴狼，还真的带不出来。



这件事情，大家也没有放在心上，毕竟即便是奴狼藏在里边了，可是他还是不能活着出来。



“会不会奴狼藏在二层？”



“应该也没有，下来二层的时候，我和师兄去逛了一圈，没有任何的发现！”



“到底去哪里呢？”



“这个不重要了，不管他是在一层二层还是三层，第四层即便是有钥匙，也要尊者境界才可以进得去的，就让他在里边吧！”狂狮尊者说道。



然后几个人赶忙离开了！



这会儿回头，已经可以发信啊，这个宝库，下沉了许多了。



从里边出来之后，车子已经不见了！



找了半天，才在沙丘里边找到车子，还好没有坏掉，挖出来之后，一行人出发，目的就是烈焰宗。



穿过边界之后，一直道第二天的中午，猜到了烈焰宗！



着实，累得够呛了。



而苏格看到曹鹏回来了，眼眶瞬间就红了！



看得出来，曹鹏对于苏格的感情，是非常深的，而且现在可是举行过仪式的妻子。



仪式感在什么时候都不可或缺，而仪式感给我人心里带来的一种良性的感觉，也是非常的奇怪的！



回来之后，狂狮尊者走了，去准备拜火教的总坛。



这个自然是跟曹鹏特意请示了，曹鹏本来想的是，大家还是以前那样多好，但是现在狂狮尊者也好，苏乘风也好，包括朱砂也好，对曹鹏明显尊重了许多。



只有赵醒苏不变。



不管怎么样，由着他们吧。



苏乘风也走了，主要是家族那边有些事情，曹鹏也叮嘱了苏乘风，让苏乘风多照顾顾雅！



苏乘风过几天还会回来，自然，是为了宝库的事情。



赵醒苏也走了，这个理由很奇葩，想赵天地了。



曹鹏没有办法，毕竟是自己的小叔叔，也不能大不敬啊。



最后就剩下曹鹏了。



曹鹏在烈焰宗住了几天，自然是各种快活之事，不得不说，在烈焰宗这段时间里，过的还是很不错的，特别是朱砂的态度现在是说什么做什么。



各种复杂的姿势，完全的解锁了。



曹鹏也是快活的没有边了。



而神奇的事情就是，朱砂也逐渐喜欢上这种感觉了，开始是半推半就，现在直接是主动的很，这一点，联塑个都是没有想到的。



苏格也觉得，好神奇啊。



不过食髓知味之后，这个也是正常的，何况曹鹏这么厉害，自然不必多说了！



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




