
现在曹鹏的实力。



已经达到了尊者境界了，不过本身的境界，还是停留在大宗师后期！



实力和境界之间的关系，就好比人和魂。



实力好比是人，境界好比是魂，想是曹鹏这样，实力比境界高的，就好比一个人走在前面，自己的魂魄，还在后面，当然，战力依旧还是很高，不过境界这个东西，要是跟上来的话，人魂合一之后，战力才是真正的巅峰。



所以曹鹏现在最主要的目标，就是境界提升上去。



不过这个是非常困难的。



而这两天，曹鹏接到了好多信息，似乎从赵醒苏开始，然后是剑无心，然后是流年，百里天星等各种各样的人物，逐渐的都到了尊者境界。



随着一个一个的尊重冒头，江湖上的人士，称呼现在为大时代。



一个时代到底是受了什么影响，逐渐出现这么多的大宗师尊者境界呢？



以前公开的大宗师，不过是十个人左右，现在已经达到了二十人，武道会仅仅过去了还不到两个月时间，尊者境界就翻了一倍！



在如今凋零的武道界来说，是真正的达到了百家争鸣状态。



可是，这些人就要扪心自问了，到底是受了什么影响呢？



现在还不好说，似乎整个世界的武道界逐渐的在恢复生机，至于小宗师巅峰，达到大宗师境界的人，就更多了。



不说别的，曹鹏集团就有一个，是的，阿强已经达到了大宗师境界了。



有人猜测，现在天地间的道韵复苏了。



关于道韵的说法，很多有传承势力中的老人就知道，所谓的道韵就是武者逐渐的感悟一种规则，在这种规则之后，自然而然的会有一种韵律表现，这个就被称之为道韵。



在道韵之下，所有能感受到规则的武者，境界就会快速的提升。



而上一次记载出现这种道韵的是五百年前！



却说五百多年前武道凋零，弃武从文者，多不胜数，而后来道韵出现，天下间立刻变了世代，一时间，武道尊者辈出，最后还诞生了四位皇者，就是武皇境。



在四位武皇的引导之下，整个武道界尤为昌盛，而后绵延曲下，一直到三百年前出现最后一位武皇境至尊为结束，整个世代持续两百余年，武道历史上，称之为第三高武高武时代！



不过就整个武道历史来说，第三高武时代，算是最弱小的一个时代了，当然，现在的武道界，在高武时代，根本不值一提，可想而知，在真正的高武时代，那个世界有多么的可怕。



所以说，今天出现的大时代，实际上就是高武时代的一个先兆，不过这种所谓的高武时代先兆，已经发生了好多次，基本上最后都是不了了之了。



所以这一次，能不能让高武时代再临，就要看整个世界的武者，对于道韵的理解了。



可究竟道韵是什么样子呢？



他是不是长着不同的脸，出现在不同的人身边呢？没有人说得清楚！



但是曹鹏觉得自己，现在还未曾遇见这个所谓的道韵。



不过，现在是该离开了！



寻找自己的机缘，达到尊者境界，这样的话，倒是就可以和剑无心好好一战了，现在的自己，虽然实力应该和剑无心旗鼓相当，但是这并不能达到曹鹏对自己的最低要求。



曹鹏对自己的最低要求，就是压制剑无心。



“什么？你要走？”朱砂很震惊。



“嗯，莫耶山决战还有一个月多一点，我现在要努力提升自己的修为！”曹鹏说道。



苏格没有说话，苏格对于曹鹏任何一个决定，都是非常支持的。



朱砂也不说话了。



这件事情他们自然是清楚的，而且也知道剑无心已经达到了尊者境界。



“那，拜火教怎么办？”



“嗯，这个先不着急！等到莫耶山决战结束了，再说下一步的事情。”



“我觉得你现在出去未必能有多大的提升，还不如开发出来拜火教的宝藏，得到能量石，强化自身，那样即便是你现在这个境界，相信剑无心绝对不是你的对手！”朱砂说的也有道理。



曹鹏摇了摇头。



“虽然说能量石真的很好，对我的强化也是很大，不过你我都是武者，应该知道这是本末倒置的事情，等我达到境界之后，远比能量石来的要强大太多！而且，我之所以当初答应剑无心决战，就是想要以这个胃动力，逼迫自己境界提升，所以说，现在要是借助于这些外力，只是为了应付决战，这个就毫无意义了！”曹鹏说的很认真。



朱砂还想说话，但是不知道说什么了。



最后，曹鹏还是走了。



这边给赵醒苏通了电话，只说是自己到处去溜达一圈，然后就走了！



大致的方向告诉了赵醒苏，曹鹏暂时想去藏省！



不过也有可能半路改变主意啊什么的，所以说，只是一个大概的方向。



至于其他人，就一点都不知道曹鹏到底去了哪里。



曹鹏是直接到了阿沁市，然后坐火车离开的。



藏省，在自古就是一个非常独特的地方。



而且这里佛教非常的发达，而中原的佛教，最开始的时候，也被藏省的佛教影响，分出各种宗派，曹鹏之所以选择去藏省，就是想去看看佛教。



这也是曹鹏对自己的反思。



这段时间以来，从最开始听了心经之后，境界大涨，到前段时间，在哪个什么宝库里边，每次关键的时候，也是禅意出来，让自己度过难关，但是曹鹏在之前，并没有接触过佛学文化！



所以觉得这件事情非常的神奇，而曹鹏也有一种预感，想要达到尊者境界，恐怕就要从禅意入手了。



这是不是所谓的道韵呢？



道家和佛家是什么关系？什么联系呢？



不过曹鹏也不是道家，修炼的功夫也不是道家一脉，也不是佛家一脉，不过要是强制性的算哪一派的话，还是比较接近道家一脉的。



所以，曹鹏对于为什么自己能这么快领悟禅意，觉得有些不可思议！



而他们相互之间，究竟是什么关系，曹鹏也要搞个明白。



坐上了火车之后，这一次并没有上一次的狗血事情发生。



一直到了拉藏。



藏省的首辅所在。



而这边，也是庙宇多不胜数。



曹鹏走在拉藏的接头，有些漫无目的，这边多为游客，本地人实际上占据不多的比例。



曹鹏也像是一个游客一样，进庙烧香，然后继续感受！



而在这里之后，曹鹏感觉自己并没有那么强烈的欲望了，也不是意志的消沉，这种感觉很奇怪，欲念还在，可是分不清楚强弱，没有强弱之别，知道是自己应该做的，但是却没有那么多的执念。



或许是这种氛围环境之下，让曹鹏有了这种感觉！



不过不管怎么说，这种感觉都是很不错的。



内心逐渐的没有那么浮躁了。



曹鹏之前并没有查过这边的一些什么旅游攻略啊之类的。先是随便找了一个民宿酒店住下！



实际上这边的条件并不好，而且曹鹏自然不是没有钱去住什么大酒店，不过现在曹鹏的内心比较平静，而且也是比较喜欢这种感觉的。



这边的老板叫做扎合，说的华夏话比较拗口，但是人却着实不错，看起来特别的真诚。



扎合告诉曹鹏，来这边旅游的话，肯定要去布拉宫，雷音寺。



这个在拉藏是非常有名，甚至在全世界，都有非常高的位置。对于这两个地方，曹鹏自然是听说过的，但是今天早上到了这边之后，还没来得及去！



而且很多事情就是这样的，如果没有人给你说一遍，哪怕是你心里知道，其实也没有那么强烈的愿望，要是被说了一遍，愿望就是比较强烈了。



不过今天肯定不行了，现在已经是六点多钟了，明天再去吧。



这里的民宿是一个院子，蒙着尘土气，院子里的房间比较多，里边的设备，都是比较现代的，基本上正常的什么电器都是有的。



曹鹏在房间里待了一会儿之后，就下楼了，准备吃点饭，然后出去逛逛。



刚从房间出来，正好和一个女孩迎面。



这个女孩子看起来也就是二十六七岁，模样长的还不错，不过这是没有化妆的状态之下，现在这样的原生态美女，算是越来越少了。



所以从这个角度出发，对方算是一个美女。



身上没有一丝的武者气息！



“你好！”这个女子用很标准的话，微微一笑和曹鹏打了一声招呼。



曹鹏也点了点头，然后做了一个请的姿势。



他们是在二楼，这家民宿也是纯木质建筑，只有一个简易的梯子上来。



这会儿曹鹏的意思就是让这个姑娘先下去。



这个姑娘笑了笑也没有客气，直接就下去了。



曹鹏跟在后面。



正好遇见了扎合。



“两位尊贵的客人，晚餐已经准备好了，正要去叫你们！”扎合说道。



这边是包食宿的，当然，你可以选择在这边吃饭，和不在这边吃饭！



这是你们的自由。



曹鹏是个不怎么决绝别人的人，而且就曹鹏现在的饭量来说，这边吃点，晚上出去在感受一下拉藏市的夜市小吃，完全是没有一点压力的！



而这个姑娘也微笑着点了点头。



到了饭厅里边，这边装修的还是不错的，看样子这个扎合为了这个民宿，倒是花了不少功夫，虽然这边算离市中心还是有一段距离的，但是也不算多么偏僻，所以说，能在这边建一栋民宿的人，应该也不是普通人。



随便找了一个桌子坐下来。



“这里有人吗？”还是刚才那位姑娘，开始已经坐在了曹鹏前面的桌子上，不过后来起身过来，对着曹鹏道。



这种木桌子，四方形，四边放着四把椅子，即便是曹鹏有朋友，也够坐了，不过曹鹏完全是没有朋友的。



曹鹏看这个姑娘，穿着冲锋衣，气质也不错：“嗯，没人！你想坐的话，没问题的！”曹鹏笑眯眯的道。



这个姑娘没有客气，直接坐下来了！



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




