
姑娘自我介绍了一下，说自己叫做陈佳音。



倒是一个比较好听的名字，曹鹏没有用自己本名，毕竟现在的曹鹏，已经不是以前了，以前的时候，可能普通人的世界中，还是比较少听到曹鹏的名字的，曹鹏的名字，还是活跃在武道界，但是现在就不同了！



人的名气越大，传播的力量就越强大。



现在实际上普通人都知道，有一个练武的厉害年轻人叫做曹鹏、



至于练武到了什么算是厉害？或许在他们的理解中，就是那些什么和尚啊，什么门派的传人啊，打一套花拳绣腿，然后劈个砖块什么的。



不管怎么说，曹鹏都是用的化名，叫做余泽！



至于为什么用这个名字，曹鹏只是随便起的！



就是这么简单！



陈佳音的话实际上也不多，不过大致的介绍了一下自己，是一个背包客。



国内国内到处旅游！



“那你应该不是第一次来藏省了吧！”



“已经来了很多次了，而且第一次开始想要一直旅游下去，就是在藏省让我下定决心的。”



“哦？那你为什么还来?”



“呵呵，我要去纳措天湖！”陈佳音微微一笑，道。



“那边很好吗？”



“可以净化你的一切！”说这话的时候，陈佳音的脸上，满是一种向往。



曹鹏看了之后，倒是没有说什么，实际上对于现在的曹鹏来说，真的有什么是可以净化一切的吗？或许只有死亡才可以净化一切吧！



“你之前没有来过？”



“我是第一次！”曹鹏老实说道。



“呵呵，那你一定要去纳措天湖看一下，那个地方，是你来了就不想走，走了之后一心惦记着的地方！”



“按你说的净化，实际上是一种放松，那么对于一个可以放松身心的地方来说，让你念念不忘，可以理解！”曹鹏说了自己的想法。



没有想到陈佳音却摇了摇头！



“没有去过的人，是永远不懂哪里的魅力的！”



曹鹏也没有接着讨论这个问题，完全是没有必要的。



这会儿，扎合上来了晚餐，他们做的晚餐不需要你点菜，不过在入住的时候，会登记你对吃喝的喜好和禁忌，然后给你准备，至于准备的什么，基本上都是当地的特色。



曹鹏倒是吃的很开心！



不得不说，这个牛肉做的非常好吃，配合酥油茶，别有一番风味，不过应该好多人是不太习惯这种的，但是曹鹏倒是什么都可以尝试和接受。



“第一次来这里的人，都吃不惯这个的！”陈佳音说道。



“呵呵，我这人什么都可以吃，而且我觉得这个味道还是不错的！”



“嗯！”



吃完饭之后，曹鹏还要出去，这个时候，陈佳音也要和曹鹏一起去，美其名曰要给曹鹏做向导。



曹鹏倒是欣然接受了，一个漂亮的女孩子，陪着自己走在拉藏陌生的街道上，这种感觉应该也不错吧。



曹鹏和陈佳音换上了拉藏的衣服，这样一来，陈佳音的美貌着实很高！



所以说，人靠衣装，就是这个道理，而陈佳音似乎就是和这种穿着。



特别是比正常的人高一些的鼻梁，五官特别的立体，穿上这种衣服，味道真的很独特！



“你是汉人吗？”



“我爸爸是汉人，我妈妈是维人！”



“哦，怪不得！”曹鹏道。



“呵呵，怪不得什么？”



“怪不得你生的这么好看！”曹鹏倒是直言不讳了。



陈佳音有一点点的不好意思，不过女孩子嘛，对于别人的认可和夸奖，自然是开心的、



两个人走在拉藏的接头，曹鹏想起了那句诗句！



住进布拉宫，我是雪域最大的王，流浪在拉藏街头，我是世间最美的情郎。



实际上，曹鹏现在可以说是西北江湖最大的王了，而走在拉藏的街头，身边有陈佳音这样的美貌女子陪伴，还有一些为曹鹏驻足的女孩子们，真的有这种感觉。



曹鹏突然回过头，对着陈佳音道：“我是不是世间最美的情郎？”



“噗嗤~”陈佳音笑出了声！



他没有想到，曹鹏竟然想着这样的话，着实让他比较意外。



曹鹏也觉得，自己是不是有点傻气。



嘿嘿一笑。



然后两个人穿过大街小巷，不过陈佳音也不是一般的女孩子，和男人出去，基本上都是购物啊什么的，反而是曹鹏买了一些东西，至于陈佳音，则什么都没有买。



曹鹏已经说要送给陈佳音东西了，陈佳音还是什么都不要。



实际上这样的女孩子，已经在物质以上了。



至少他内心中构建的价值观，是一个上层的价值观。



价值观会决定一切。



开始的时候，我们由自己的所见所闻所思所想，来建立了自己的价值观，而后在价值观的影响之下，来反馈这个世界，而建立下层价值观的人，他永远活在社会底层的位置。



建立了上层价值观的人呢，哪怕是他生在下层，但是他一定会融入上层，即便是没有机会达到上层，在底层中，也是超越身边所有的存在。



这就是曹鹏理解的价值观。



差不多到了晚上的十点多钟，曹鹏和陈佳音去看了电影，这边的电影院依旧是很好的、



现在随着技术的发展，电影院已经不是从前的那般了，现在的电影院，清晰度和音像设备，进步很大。



这边放的是一个宗教主意的电影，关于朝圣的。



曹鹏也为了这些人内心那种坚持的这种非精神被深深的感染了。



说实在的，不管在什么时候，一个人心中都应该有自己的坚持，这个坚持，讲给自己带来一种真正内心的平静，真正的升华。



看完电影，曹鹏还是有很深的感悟的。



陈佳音并不是一个俗人，自然也是，不过她不光是在电影中，而是在现实生活中，已经见了很多次了。



所以，他的感悟更深。



和曹鹏聊着聊着，已经到了民宿。



扎合已经休息了，曹鹏两人蹑手蹑脚的上了楼，木质的楼板，只要动作大一些，声音就会很大，当然，曹鹏哪怕是在上面打架，如果想要不发出声音来，都是特别简单的事情！



陈佳音觉得曹鹏真的非常的灵活。



也特别的羡慕。



“呵呵，羡慕不来的，我是从小就练习的。”



“好吧！”



“嗯，晚安！”



“啊晚安！”



互道晚安之后，曹鹏回道房间里边，也是今天的感悟，所以曹鹏回去之后，坐在床上，开始参禅。



还被说，因为白天的事情，晚上做起这些事情来，当真别有一番滋味。



而曹鹏的内心也在不断的平静。



到了第二天早上。吃过早餐之后，曹鹏和陈佳音都



退了房。



陈佳音和惊讶的看着曹鹏。



“你旅行什么都不带？”



“不是酒店什么都有吗？”曹鹏笑道！



“那你这也太夸张了吧？”



“有吗？”



曹鹏觉得很正常啊，当然，曹鹏也是有点夸张，身上什么都没有带，就连换洗的衣服都没有！



“你昨天换下来的衣服呢？”曹鹏心在穿着是当地人的服装，至于昨天换下来的衣服。



“咳咳！”曹鹏有点不好意思！



“是不是因为没洗就扔了？”



“你真懂我！”曹鹏哈哈一笑。



陈佳音表示很无语，虽然说曹鹏是自己见过最特别的男人，不过看样子，任何特别的男人，在个人卫生方面和怕麻烦方便，都是差不多的！



“你今天要去什么地方？”



“我啊？瞎逛一下，可能要去布拉宫和雷音寺！”曹鹏道。



“这样啊，那你干嘛退房啊？”



“我这个人，随便走到哪里，就在哪里休息，不喜欢这种固定的点！”



“好吧，我要去纳措天湖了，你多保重！”



曹鹏挑了挑眉毛：“嗯，你也保重。”



两人就这么分开了，说实话，曹鹏内心中还是有点不太舍得，这个也是没有办法的事情，曹鹏就是这么一个感情比较汹涌的呢。



曹鹏走出好远了！



“滴滴滴滴！”



身后一辆车摁着喇叭！



曹鹏回头一看，竟然是陈佳音。



陈佳音开这一台JEEP牧马人，是那种两门的。



而且应该是被改装过的，轮子至少大了一圈，看起来特别的狂野。



“我带你去布拉宫吧！”



“不耽误你吗？”



“我也好久没有去布拉宫了，正好去那边！”



曹鹏倒是有些敢动，只说了一声谢谢之后，也没有客气的坐上了车。



有一个人在自己身边陪着自己，多少会心安一些！



实际上去布拉宫并不远，曹鹏和陈佳音两个人到了之后，早早就停下车子。



这边车子是不能过去的。



陈佳音和曹鹏一直到了布拉宫外面，这边人来人往，不过现在不是旅游最旺盛的时候，这边人还好，不像是电视里边看的那么多。



不过这个时候，突然陈佳音的心跳加速了。



对于这个，曹鹏肯定是在把握的范围之内！



目光循着陈佳音刚才目光的方向，就看见了一群人，这群人明显咋保护前面一个年轻的小伙子，这个小伙子看起来和陈佳音的岁数差不多，长得还算是英俊了。



他们正在人群中走来走去。



“挡着我，挡着我~”陈佳音突然道。



曹鹏皱了皱眉，什么狗血剧情，以为自己可以躲过去的，没想到，还是没有躲过去。



这个现在已经不用解释了。



某个很有钱家的少爷，和陈佳音有婚约，后来陈佳音外面旅游，决定丛真正的自己，然后就不回去了，这个男子一直再找陈佳音，然后最近得知陈佳音来藏省了，然后他也就来了！



“呼~”曹鹏吐了一口浊气！



怎么老是这种狗血剧情。



实际上这个也怨不得别人，哪个年轻又好看的人身上，没有几段狗血剧情，而曹鹏要接受陈佳音在自己身边，就要面对对方的狗血剧情，要有这个思想准备的。



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




