
“怎么样，走了吧？”陈佳音被曹鹏挡在身后，这时候对着曹鹏道！



“不用躲了，他们已经在我们面前了！”曹鹏有些无奈的说道！



“佳音，真的是你啊！”陈佳音刚探出头来，然后这个小伙子就惊奇的发现了陈佳音。



陈佳音皱了皱眉。



“嗯！”陈佳音淡淡的道。



“终于找到你了，你都不知道，前两天我听人说，看见你来藏省了，我就赶紧过来了，一直在各大旅游点逛，终于是找到你了！”这个小伙子很激动的道，看上去就差抱着陈佳音亲了。



陈佳音看了曹鹏一眼，满脸的无语。



曹鹏知道陈佳音是什么意思，意思就是都是因为你，不然我也不会来布拉宫，然后也不会遇见这个人。



而曹鹏也很无奈啊，没有想到，还是被自己猜中了。



这叫什么事情啊！



因为陈佳音看曹鹏的眼神，充满了幽怨，一下子就让这个小伙子反应过来曹鹏的存在，而且处于雄性的本能啊，即便是出现在自己的领地都不行，何况是现在就在自己的领地上耀武扬威。



在男人眼里，这个自己深爱的女人，早已经是自己的领地了，别说是和别的男人亲昵，即便是被别的男人做羞耻事情时候幻想，都觉得好似一件无法接受的事情。



“你是什么人？”男人把目光放在曹鹏身上，满脸的警惕，还有着深深的敌意，看样子只要曹鹏的答案不满意，就会准备出手。



“我吗？哦，你不要误会，我昨天和陈小姐认识的，然后结伴同行而已！”曹鹏轻笑着解释。



不得不说，曹鹏的长相和从容的气质，给了这个年轻人很大的压力！



“自我介绍一下，我是林博耀！”这个小伙子看起来很绅士的和曹鹏打招呼。



曹鹏跳了一下眉毛！



“你好！余泽！”握手的瞬间，这个林博耀，用了很大的力量，来捏曹鹏。



这个人，也有点武功底子，本来以为吃定了曹鹏。



曹鹏开始也无所谓，但是被这么一个人冒犯的话，也是不爽的。



不过，现在曹鹏的身份已经非同凡响了，自然不会一般见识。



所以的松开了手，这个林博耀也是有一些吃惊，自己手上的力道自己是知道的，一般人肯定受不了，但是这个男人，却一点事情都没有。



总觉得这个叫做余泽的人，非常的不简单。



不过自然不怕这个人了，不管怎么说，自己家里可是不得了的存在啊！



自己实力不够，还有家里人啊。



何况，这个人可能就是反应比较迟钝而已。



曹鹏也不知道，自己在别人心里，已经被编排成为了一个傻子。



曹鹏也是不在意！



“佳音啊，这一次，无论如何，我都要陪着你一起了，你喜欢旅游，我可以陪着你啊！”林博耀试探了曹鹏，也就不怎么放在心上了，转而对陈佳音献殷勤。



“你就带着这么多人陪我旅游吗？”陈佳音简直觉得有些可笑了。



“这些人是为了找你的啊，陪你旅游肯定只能我一个人！”这个时候，林博耀用了一个只能是我一个人，也是想让曹鹏知难而退。



曹鹏对于这种狗血剧情一点都不感兴趣。



“那什么，我先进去了！”曹鹏说着，就要走。



“我们一起！”陈佳音也跟了上来！



“等等我啊，佳音！”



好吧，这个林博耀也跟来了。



实际上林博耀的家世并不简单，虽然不是什么武学世家，不过家里



可是做的房地产，在南方也算是首屈一指了，特别的有钱那一种。



至于陈佳音，自然也不是那么简单了。



陈佳音家里是做建材生意的，父亲是大建材商，和林博耀的父亲多有合作，两家人从前一直关系就是不错的，所以小时候陈佳音和林博耀就一起长大！



虽然没有顶什么娃娃亲之类的，不过两家人都希望两个年轻人走在一起。



而林博耀也是特别的喜欢陈佳音，希望能和陈佳音结成眷恋。



不过陈佳音对于林博耀可是一点都不感冒。



陈佳音是一个略微有些任性的人，喜欢大叔，而不是这样有些幼稚，还敷面膜的娘炮。



但是碍于两家的关系，一直都是委婉的拒绝，可是这个林博耀似乎是听不懂一样，一直纠缠不清。



这样下来，事情就发展成了这个样子。



实际上，陈佳音也是非常的无奈，他不喜欢林博耀，已经暗示了很多次，可林博耀就是看不懂，而她又不好搏了林家的面子，只能忍受林博耀的纠缠。



曹鹏还是和两个人一起了，买了票之后进来了。



不过布拉宫这边可不是那么容易就可以逛的！



毕竟是雪域之王的宫殿，游客只能在外围！



不过曹鹏自然是没有太强烈的非要去什么地方的意思。



曹鹏就在外面看着这边的佛像，没有上香，只是在每一个佛像面前，都会驻足，看一会儿什么的！



而陈佳音和林博耀也在后面。



“佳音啊，你想不想进去看看？”



林博耀这么说道。



“你不要乱来，这边不让乱走的！”陈佳音知道林博耀是一个什么样的性格，这个人还是非常的幼稚的，曹鹏也可以感觉的出来在，这个人是要和自己攀比，或者是给自己一个下马威。



曹鹏只是觉得这些事情，有些可笑。



“一般人肯定不然乱走，不过我们林家可是不一样的，我父亲还认识班德王呢！”林博耀满脸自信的说着，还特意对曹鹏扬了扬下巴。



所谓的班德王，就是西域最大的王！这个是汉人对他们的叫法。



是从拉藏文里边直接音译过来的。



“我不进去！”陈佳音干脆的拒绝。



着实不喜欢这个什么事情都哎显摆的人。



但是林博耀始终是不放弃啊。



直接就电话联系了！



给什么一个大领导打电话。



可是折腾到最后，这件事情却没有办成，有些生气了。



但是没有办法！



“那什么，佳音啊，可能去不了了，班德王最近不在！”：



曹鹏非常想笑。



而陈佳音也不会放过这个教育这个林博耀的机会。



“是班德王去出差了吗？”



“是啊是啊！”林博耀一点都人听不出来陈佳音嘲讽的意思。



曹鹏真的有些忍不住的笑出了声。



“你，你，你笑什么？”林博耀有些恼羞成怒，他可以不在乎陈佳音的嘲讽，但是对于曹鹏的嘲笑，却怎么也忍受不了。



“没有笑什么。继续走吧”！曹鹏说道。



实际上，看这个林博耀看得出来，并不是什么坏人，只是喜欢陈佳音而已！



曹鹏也没有想过要危难这个年轻人。



不过曹鹏到了一个佛像前面的时候，猛然感觉到了一股强大的禅意。



而这股力量，竟然是本着自己而来的。



曹鹏自然一点畏惧都没有。



曹鹏没有畏惧是一回事，但是力量压过来，曹鹏还是要用力抵抗的。



但是当这股力量蜂拥过来的时候，曹鹏感觉这股力量是没有意识的。



也就留是说，不是人为的。



这一下，曹鹏就感觉道非常的奇妙了！



竟然不是人为的，那么这个世界上，有什么自然力量，可以和人发出来的力量相似呢？



亦或者说，是不是佛教就是学得这股子自然力量。他是怎么产生的呢？



想到这里，曹鹏直接盘膝而坐。



是的，没有任何的抗拒，将这股力量全部接收了。



一瞬间，曹鹏感觉自己身体都要爆炸了。



心道一声不好。



但是这个时候已经晚了，毕竟所有的力量已经吸收到了自己的体内。



而就在这个时候，一股子属于自己的禅意，缓缓的散开在自己的体内，刚才那股子神秘的力量，竟然温顺起来，当然，这不是压制，而是一种本能的放松了下来。



就好比一个人到了另一个底盘，发现这个地盘上做主的还是自己认识的人，那么就是自己人了。



是自己人了，自然就不那么狂暴冲动了。



而在这个时候，一群喇嘛突然围了过来。



这群人里边，竟然至少都是大宗师中期境界。



不过曹鹏现在浑然不觉，只是在探知自己体内的奥秘。



在外！



这群喇嘛来了之后，带头的一个人将这里所有人都请出去，包括陈佳音和林博耀。



而之后曹鹏是在这里的。



没有人去打扰曹鹏。



“抱歉各位施主，班德王要来这里参悟，请各位暂且回避！”



班德王？陈佳音听到这个，也是一愣。



“那跟我们一起来的哪位朋友呢》？”



“哪位朋友？”



“就是在那边打坐的哪个！”



“哦，您是这位施主的朋友啊，那您这边请！”



“我也是他的朋友！”林博耀有些艰难的说道。



“呵呵，两位这边请！”



两个人被带进去了，不过不是在大殿上见面，而是到了后堂。



这个时候，曹鹏对于外面的事情已经有赶回了，不过没有从这些人身上感知道什么危机感，所以就没有理会，继续的想探究这股佛意。



曹鹏不是佛家人，甚至连个信徒都算不上。



所以这些反馈过来的信息，对于曹鹏来说，着实有些太过于深奥了。



而这个时候，一个看起来五十多岁，慈眉善目的人来了。



曹鹏也立刻感觉到了。



竟然是大宗师尊者境界。



反正这些信息都记住了，但是至于什么意思，现在也弄不明白，曹鹏逐渐的清醒了过来。



“呵呵，施主身据大智慧，得我佛意，真是无量功德！”这个尊者看曹鹏睁开了眼睛，随机说道！



曹鹏站了起来。



“尊者误会了，实际上我并不是佛教信徒！”



“放下即是佛，这个不重要的，不过你得到了我佛般若（智慧），这也说明施主和佛有缘！”尊者笑呵呵的说道，那慈眉善目的样子，就像是在看自己的后辈一般。



“那什么，我还有一大堆老婆呢！”曹鹏有些发虚，真怕这个尊者强行的让自己在这里出家啊！



他家里还有那么多的老婆呢，大好的红尘世界还没享受够呢，可没打算出家，整天面对青灯古佛的过日子。



要真是那样的话，还不如杀了他来的痛快呢。



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




