
“呵呵，施主这边请！”尊者倒是没在这话题上多说，笑呵呵的做了个请的姿势，意思是让曹鹏借一步说话。



“对了，我还有一个朋友呢？”



……



于是，曹鹏带着陈佳音，以及跟来没办法的林博耀，然后在班德王的陪同下，逛了布拉宫。



绝对是上宾待遇啊。



至于这个时候，陈佳音也没有问林博耀，班德王不是出差去了吗？



也没有问曹鹏，为什么班德王对曹鹏这么尊敬。，虽然没有正名，不过曹鹏已经是西北王了，这一点不假。



而现在野玫瑰的目光，已经锁定了长安省。



现在正在紧锣密鼓的张罗，虽然说曹鹏现在不能出手了，但是有曹鹏在身后，谁敢拿野玫瑰怎么样。



这就是一种很扯的结局，我可以打你，但是你不可以还手，以为内你还



实际上，曹鹏就目前的地位来说，和班德王并没有什么不同手了，我这边会有更厉害的来找你麻烦。



你只能被我欺负，被我打，！



这就是强大力量带来的好处，而且没有人认为不不该有这种好处，如果没有这种好处的话，为什么所有人都要强大起来呢？



所以说，到最后，长安省肯定会被野玫瑰拿下，而野玫瑰也会毫发无损！



毕竟，野玫瑰后面不是只有一个曹鹏。



还有一个爷爷，叫做赵醒苏，他是一个尊者。



这种联合的气势之下，所有的一切，自不用多说。



晚上还留了曹鹏三人在布拉宫休息，要知道，这可是莫大的荣耀！



别说是林博耀，就是陈佳音也没有想到，随便在路边上捡了个朋友，竟然这么厉害。



而林博耀已经有些绝望了，开始的时候，还以为是曹鹏运气好，不过最后，当他知道曹鹏的真名之后，一瞬间差点被吓傻，虽然传闻说的很不可信，但是对于曹鹏的见闻，还是知道一些的。



陈佳音是不知道曹鹏是谁。



曹鹏自然也没有怎么介绍自己。



到了第二天，看班德王的意思，还是想让曹鹏多留几天，不过曹鹏已经对这里没有多大兴趣了，而现在最有兴趣的，反而是陈佳音描述的纳措天湖。



现在对于曹鹏来说，最重要的是情，就是境界成长起来，成为尊者，现在时间是越来越紧迫了。



已经没有那么多的时间了。



离开了布拉宫之后，曹鹏本来想一个人走的，但是陈佳音是盛情邀请，因为陈佳音发现，只有有曹鹏在，这个林博耀就一点都不敢乱来！



曹鹏这个人的耳根子是比较软的，反正自己也要去那边，一起去也没有问题。



而陈佳音的车子，是两门牧马人，等于只有两个座位。



实际上，陈佳音也知道林博耀的性格，哪怕是曹鹏开始表现出来比较有实力的一面，但是林家也不是简单的，林博耀肯定还是要和曹鹏争长论短，但是让陈佳音没有想到的是，林博耀竟然这么说。



“那什么，佳音啊，我爸爸来了电话，说是让我回去，你和曹先生两个人去吧，我就不去了！”



是的，林博耀竟然不去了。



这个可一点都不林博耀。



陈佳音是怎么也没有想到，这么快，林博耀就认怂了。



不过这也正好！



“好，你回去吧！”陈佳音没有一丝的留恋，直接和曹鹏扬长而去。



从拉藏市道纳措天湖，实际上并不是特别远，车子开的也不快，下午就到了纳措天湖。



果然，到了之后，曹鹏感受到了一股子清新的味道。



而当曹鹏来到纳措天湖的时候，那种海天一色的感觉，真的非常令人舒爽。



在纳措天湖旁边，真的有一种被净化的感觉，曹鹏自然不是像是普通人理解的净化，而是他感觉到了那种淡淡=的能量，在洗涤精神中的一些污垢。



这简直是神一般的力量啊。



曹鹏到现在，因为修为的速度镇太快了，以至于其实有很多的地方，没有达到一种良好的状态，或者叫做完美的状态，但是在这里，曹鹏算是找到了。



这种自己与天湖合二为一，互相净化的过程，堪称完美。



“怎么样，我就说这里很不错吧！、”



“是的，真的不错！”曹鹏笑了笑说道。



“那边有一个木屋，是我提前租下来的，我准备在这边多呆一段时间！”



“好！”



曹鹏随口说道。



“你呢？”



“如果你的木屋旁边，还有一个木屋的话，我可能也会多待几天！”



“哈哈，好，我去帮你找！”



最后，曹鹏也租下了一个小木屋，而且曹鹏直接是给了二十年的租金，签订了三十年的合约。



这个是陈佳音没有想到的。



最开始的时候遇见曹鹏，以为曹鹏只是一个比较特别一点的普通人！



可是昨天到了布拉宫之后，知道曹鹏不是一个特别点的普通人，而是一个特别一点的非普通人。



现在看来，曹鹏还是一个特别一点的有钱的非普通人。



这点钱，曹鹏自然是不在意的。



而且对于曹鹏来说，真的算是九牛一毛而已。



曹鹏预计在这边的时间是十天，这十天的时间，不是为了突破境界，是曹鹏感受到了纳措天湖的这种能量之后，曹鹏要开始洗涤自己。



以前在修炼过快的情况下，藏着很多弊端，现在争取全部的梳理之后，清洗出去。



曹鹏觉得在天湖的旁边，整个人都是不同的。



脑子里的一片澄明！



这就是这里的魅力和能量，而且这种能量，似乎和禅意有关系，就在昨天，曹鹏自己的禅意得到了极大的提升，或者说是强化，现在曹鹏要是当初禅意来，可能普通人会认为曹鹏是得道高僧。



就是说，曹鹏身上这种禅意境界，也是一个相当恐怖的存在了。



自古以来，华夏传下来的思想最注重的就是道家和儒家。我



其实佛家都是舶来品，只不过在华夏被发扬光大了。



而后三者之间一种关系非常的微妙，以至于到后来，相互之间印证，相互之间结合，曹鹏现在做的就是这种事情，不过不是结合，而是已经糅合在了一起、



现在曹鹏的境界，里边包罗万象了！



曹鹏这边联系了附近的也家星级酒店，让他们来服务自己。



这样，至少不会把一些时间，花在这些事情上面。



而后，陈佳音练瑜伽，曹鹏则是每天基本上都在湖边发呆，陈佳音不知道曹鹏是在做什么，不过却从来不打扰曹鹏，因为他知道，曹鹏不是那么简单的人，不会做一些无意义的事情。



其实陈佳音也是充满了好奇！



连续七天时间，实际上陈佳音不知道，曹鹏已经不眠不休达到了七天时间。



也或者说，曹鹏只要是在拿错天湖旁边，自己就可以得到极大的休息和调整。



终于，第八天的时候，曹鹏起来了。



而现在要是熟悉的人，好比赵醒苏他们，见到曹鹏之后，肯定会大吃一惊，现在的曹鹏，内敛的已经有些不想话了，虽然没有达到尊者的境界，但是现在已经可以说是只差最后的临门一脚了。



曹鹏也感觉到了，想要达到尊者，只是自己一念之间！



而曾经赵醒苏给曹鹏说的那种所谓只可意会，不可言传的东西，曹鹏现在已经知道了，或者说，这就是一种道韵。



“准备什么好吃的呢？”曹鹏笑嘻嘻的走到陈佳音这边。



这段时间，陈佳音照顾自己可是真的不错，而且还不会给自己带来任何的烦恼，曹鹏觉得，做一个懂事的女人，是真的不错的！



“嘿嘿，都是酒店准备的，我就放出来！“



“好！”曹鹏帮着陈佳音一起收拾。



“你，打坐完了？”



“嗯，完了。”



“有收获没？”



“绝对是非常大的收获，这一次，真的要好好的感谢你！”



“那你准备怎么感谢啊！”陈佳音狡黠的道。



看起来比较俏皮。



“呵呵，你想要我怎么回报你？不得已的话，那我就以身相许吧！”



“呸，你想得美呢！“



“哈哈哈！”



曹鹏哈哈大笑。



两个人开始吃饭，还喝了红酒，感觉是不错的，然后曹鹏给酒店打了电话，说晚上准备烧烤，今天晚上曹鹏准备犒劳一下这个帮助自己很多的女人。



这边现在这个季节，倒是没有什么人。



然后一直在纳措天湖的沙滩上拍照啊，你追我赶，玩的不亦乐乎。



而陈佳音很希望这种美好，永远的留住。



但是她也知道，曹鹏这边的事情做完了，那么肯定就是离开的时候了，想到这里，陈佳音的内心都是相当的难受，可是也是没有办法的事情，就像故人说的，天下没有不散的筵席，而自己是曹鹏什么人呢？什么人都不是。



就抓住眼前的美好就好了。



这是陈佳音给自己说的话！



晚上的烧烤派对，虽然只有两个人，但是还是非常的有趣。



曹鹏放着有些复古的迪斯科音乐，然后摆动，逗得陈佳音笑的肚皮都疼了。



还有就是曹鹏的手艺真的不错！



拷出来的东西很好吃。



两个人喝了不少啤酒！



而且要不是曹鹏拦着，可能陈佳音会喝的更多，但是曹鹏看得出来，陈佳音的酒量虽然应该还可以，但是绝对不是那么出类拔萃的。



所以，这个时候，喝醉了，倒是不好。



“你干嘛拦着我啊？”陈佳音有些迷离的说道。



“呵呵，喝醉了对身体不好！”



“不是俗话说得好么，女人不醉，男人没有机会”！



“但是我不是乘人之危的人。”



“何必要活得这么明白。”



“有时间活得明白一点，绝对不是什么坏事情。“



“或许你说的有道理！晚了，休息吧。”陈佳音有些微醺之意，晃荡着回自己的房间去了。



曹鹏谈叹了一口气，也是回去休息了。



虽然说，在这边要是打坐的话，实际上是不用睡觉的！



不过曹鹏还是觉得睡觉要舒服一些。



就好比陈佳音说的，不必要活得那么明白，现在在这边，肯定是打坐重要，但是曹鹏就是想睡觉，要是一个人都没有睡觉的感觉了，那么活着还有多少意思呢？



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




