
实际上，曹鹏现在的境界，已经可以说是一个尊者了。



所以，很多事情，就没有之前那么紧迫了！



看样子，还是不能刻意，实际上开始爹时候可以要成为尊者的时候，虽然还是在进步，但是那时候感觉，就是自己离哪个境界是越来越远了。



我那种感觉虽然说起来有点玄妙，但是曹鹏记得非常的认真。



而当曹鹏打定主意，开始在这边好好的净化自己的过程中，然后曹鹏找到了哪个众妙之门。



说来，禅意对于曹鹏的帮助是非常大的，也幸亏这一次来了藏省！



当然，也不能这么说，人不管是在哪里，都会有自己的机缘，只是要抓住而已。



曹鹏还在想着这些事情，电话却响了。



拿起电话之后，曹鹏看到了一个未知号码。



本来不打算接的，不过最后还是接了，没有想到倒是接对了，来人的声音非常熟悉。



“鹏儿！”虽然就两个字，曹鹏一瞬间就听出来，这个声音是自己的母亲曹逸云。



“母亲！”



“嗯，我现在没有很多时间和你说，你要赶快去百里家！”



“去百里家？”



“嗯，去了之后随机应变！嘟嘟嘟....”



曹鹏还没有听懂什么意思，曹逸云就挂了电话、



“喂？母亲？”



但是电话已经断掉了！



曹鹏皱了皱眉，这个是什么意思，为什么要让自己去百里家呢？难道百里家发生了什么大事情？



这边还在想，



电话又来了。



这一次不是位置来电，而号码显示的是百里守约。



“你还在藏省吗？”



“是的！”曹鹏对于百里守约知道自己的位置，一点都不好奇！



“你现在要回百里家！争取今天晚上出发，然后明天上午就可以到！”



“什么事情，这么着急？”



“什么事情现在还不能给你说，等你回来之后就知道了！”



曹鹏沉默了一会儿。



“好！”



挂了电话之后，曹鹏有一种不祥的预感，这个事情，当然，这么神秘，肯定是什么大事情了。



曹鹏穿好衣服之后，已经让田鸡买了去上杭市的机票。



正常航班今天晚上是没有了，田鸡已经调了一台小型的私人飞机过去。



这会儿，陈佳音倒是醒过来了。



她穿着睡衣，睡眼惺忪的出来，看着曹鹏的样子，就知道曹鹏肯定是要走了！



“你要走了吗？”



“是的，家里有其他的事情！”



“哦！”陈佳音很失落！



人和人之间的相处，稍微时间长一点，分开是的时候，一定都是痛苦的，这一点曹鹏是知道的，不过曹鹏现在也不能说什么，也不能带上陈佳音一起！



“你家，你家在哪里？”陈佳音有点犹豫，最后说出来了！



“我在陇省，不过要去浙省处理一点事情！”



“浙省吗？我也是浙省人，你可以带上我吗？”陈佳音希冀的说道。



“这样啊，那好吧，不过我现在就要出发，你的车子这些东西怎么办？”



“我们是要先去机场吧？”



“嗯是的！”



“那我的车子直接开到机场不就好了。”正在说这话，曹鹏的电话又响了。



看了看是一个陌生电话！



“您好曹先生，我是阿峰，来接您上飞机！现在就在纳措天湖附近，您在什么位置？”



“哦，我就在纳措天湖木屋区！”



挂了电话，曹鹏和陈佳音道：“那你赶紧去收拾吧！”



陈佳音高兴的差点跳起来，赶忙就去收拾东西了！



女孩子东西很多，但是紧要的东西却没几样。



这个时候，一辆黑色的劳斯莱斯幻影，停在了不远处。



两个西装革履的男子过来了。



带头的一个还长得挺帅，留着小胡茬子。



“您好，曹先生，我就是刚才和您通过电话的阿峰！”



曹鹏点了点头。



“咱们现在出发吗？”阿峰谨慎的道。



“等一下我朋友！”



不多时陈佳音来了，看到旁边的莱斯莱斯，心道果然曹鹏是个土豪啊。



但是这么多金，还这么年轻英俊，为什么一直没有听说过这个人呢？



现在什么人最有钱？搞商业的人最有钱嘛！



陈佳音以为曹鹏是做什么生意的，但是做商业的人，哪怕是你再低调，也不可能没有被谁听说过。



其实也不怪陈佳音，之前的时候，曹鹏的信息在网上还是挺多的，不过自从曹鹏成为大宗师之后，龙腾局已经彻底的将曹鹏在网络上的信息抹掉了，这种事情，对于龙腾局来说，是很简单的事情。



至于林博耀为什么听过曹鹏，实际上，林家以前就是九流组织的，不过后来家道中落，连一个小宗师境界都没有了，是去了九流势力的资格！



虽然是去了资格，但是因为后来林家有钱了，钱是个好东西，特别是对于一般的小势力来说，自然，关系就比较好的经营起来了，然后就听说了江湖上现在的传奇曹鹏了。



而陈佳音的家里，实际上就是一个普通的家庭，只不过后来做了建材生意之后，随着这些年来，建材市场的火爆，所以发了家。



所以是不同的，这也是为什么陈佳音不会直接太过于刺激林博耀的原因。



曹鹏和陈佳音上了劳斯莱斯，曹鹏吩咐了一个人来善后，这两个人实际上都是曹鹏集团的人，曹鹏集团现在的势力，已经不再局限与一个地点了，当然，在这边，只是公司的业务开展过来了，并不是在这边建立了势力，要建立的势力的话，还是一个比较长的过程。



车子发动，直接到了一个小型的飞行中心！



私人飞机就在这边起飞的，当然，这边肯定是和机场的一些保障单位，塔台什么的是建立了联系的，也不能乱飞，毕竟是有航空管制的。



陈佳音没有想到，曹鹏这边的是私人飞机！



该有多有钱，才有私人飞机啊，实际上曹鹏现在这个什么私人飞机什么的，已经是比较简单的事情了。



就上次在武道大会上赢的钱，已经够曹鹏搞好几十台私人飞机了。



不过之前曹鹏是没有弄这些的，毕竟没有那么必要，曹鹏也不是一个喜欢这种特权的人。



上了飞机之后，几个空姐，基本上都是某个航空学院挖过来的，清一水的肤白貌美大长腿。



而且特别的专业。



陈佳音觉得，有钱真好啊。



当然，实际上，这个私人飞机并不是曹鹏集团的，人是曹鹏集团的，不过飞机不是，但是，以后，这个飞机就是曹鹏的了。



飞机起飞了。



飞机上的服务自然是没的说的，陈佳音还没有睡好，上了飞机之后，就睡着了，私人飞机要比



正常的明航客机要慢一些，不过这个也不影响什么。



差不多到了早上的六点钟，已经到了上杭。



下车之后，这边已经有人接待曹鹏来了！



是百里家的人，这个人曹鹏并不认识，应该是外系的，不是嫡系的，嫡系的，曹鹏一般都是见过的，再不济也是有影响的。



陈佳音自然不能跟着去了，最后给曹鹏留了一个地址，就在上杭市，然后让曹鹏如果有空的话，可以到时候去找她，曹鹏答应了之后，直接坐上加长林肯离开了。



实际上曹鹏心里还是有些激动的，或者不应该叫做激动，是一种复杂吧。



曾经叛逃出来，一路往西北，最终在河阳，算是死过一次了，然后被苏芸姐妹救了。



然后开始了第二段人生！



虽然说，第二段人生是非常的精彩的，不过毕竟在百里家待了那么多年，不管怎么说，这么长的时间，在曹鹏的人生中，是不可磨灭的。



即便有各种的不满，对于这种上流势力曹鹏内心中的排斥，但是毕竟自己身体里边，有一半的血脉，都是来自于百里家。



百里家并没有在上杭市去，而是在郊区的一个隐秘之地。



实际上也不算是多么隐秘的，不过这边一般都是没有外人可以进来的。



车子到了百里家外围，熟悉的感觉扑面而来。



是的，总是那么熟悉，即便是曹鹏觉得这种熟悉并不是那么美好，但总归是熟悉的！



“玄机少爷，我们要下车了！”这个接曹鹏的人，小心的说道。



曹鹏知道规矩，一般来说，汽车是不能在百里家这边穿行的，这边到处是草坪，亭台楼阁，假山湖水，百里家的规矩，到了之后，就要换车，就是高尔夫球场上的那种电动车，然后坐在上面进去。



曹鹏点了点头，直接下车了！



旁边的草地车已经准备好了！



曹鹏直接做了上去，百里家是非常大的，占地绝对是夸张的，然后里边住的，基本上都是百里家的人，亦或者百里家的家臣！



所谓的家臣，就是宣誓完全效忠百里家的一些家族。



比如王丽身后的家族，王丽的本名叫做公孙丽，他们公孙家，就是百里家的家臣！



当然，也只有这般强大的百里家，才能有这样的一些不错的家族投奔。



其实现在想想，当初哪怕是自己逃跑的技巧非常的高明，但是百里家要是真的抓自己，肯定是很简单的事情，所以说到底，那时候的百里家，也没有真的想要自己的性命！



但是这一切都是为什么呢？



实际上对于百里家，曹鹏有太多的不明白的地方，总之，这一次回来了，就要搞清楚一些事情。



还有就是自己的母亲，为什么要让自己赶快回百里家呢？



或许，一会儿就见分晓了！



曹鹏直接被领到了天星居！



天星居在整个百里家最中心的位置，自然，就是族长百里天星的居所，也是整个百里家最核心的地方。



到了之后，门口站着一个老者。



这个人曹鹏是认识的，百里天星身边的老管家，据说从小就是和百里天星一起长大的，两个人的关系，已经七八十年了。



他叫百里福德。



大家都叫他福德总管。



这个福德总管可是不简单，也是大宗师后期境界的至强者，虽然一直很低调，但是要是有什么意见，哪怕是自己的父亲，也就是百里家的副族长，基本上都是要好好考虑的。



https:



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




