
曹鹏到了之后，百里福德已经迎了上来，笑着抱歉对曹鹏，比较恭敬的说道：“欢迎玄机少爷回家！”



“福德总管您亲自来迎接，让曹鹏真的感觉有些受宠若惊！”曹鹏倒是说的真心话，以前的时候，虽然自己这些人是嫡系，但是在福德总管面前，其实也算不得什么，基本上这个老头子，正眼都不看他们这些小蛋子。



不过等到这些小蛋子成熟起来之后，逐渐的才能进福德总管的法眼，而让福德总管亲自来接待，这算是一种很重视的表现了。



“呵呵，应该的，族长大人正在后庭等着玄机少爷用早膳！您这边请。”



曹鹏走进了天星居。



天星居很大的，装修的也是很古朴，有前厅，基本上家族里边一些高层的长老会议什么的，就是在前厅里边，至于后庭，就是百里天星的真正居所，也是非常大的，几个院子出出进进。



曹鹏被带着差不多走了五分钟，才到了院子外面。



到了这边，曹鹏已经感觉到里边的情况了，竟然有两个尊者，难道说，百里天星已经成为尊者境界了？



基本上里边就是两股强大的气息，都是尊者，看样子，这个族长大人，已经成为尊者了。



而曹鹏进来之后，终于看见了这两个人，一个自然就是百里天星，而另一个，竟然是百里于野。



本来开始的时候，曹鹏以为是家族里边什么太上长老，毕竟百里家就那么一个尊者，但是现在看来，百里家的尊者，似乎有点多了。



百里于野就不用说了，百里家的大长老，真正可以和族长一系抗衡的势力！



刚才感觉到里边是两个尊者境界。



曹鹏猜测百里天星成为了尊者，既然百里天星成为了尊者之后，那么百里家的大长老和族长均衡的势力，肯定要被打破了！



但进来之后，才知道，大长老百里于野也成为了尊者境界，看样子，这种格局，是很难被打破了！



“曹鹏见过族长大人，大长老！”曹鹏躬身抱拳行礼。



在当今来说，这已经算是大礼了。



百里天星倒是笑眯眯的，只有百里于野皱了皱眉，而皱眉的原因，自然是曹鹏的称呼问题，曹鹏在这里，没有称呼自己是百里玄机，而是曹鹏，这就说明了，曹鹏可能要和百里家撇开关系。



“呵呵，玄机啊，本来想和你可能没有这么快回来，没想到你这么快就来了，来来来，过来坐！”百里天星道！



“多谢族长大人！”曹鹏走了过去，自然没有坐下，毕竟，这里，在大长老和族长大人面前，是没有自己的位置的。



不管是血脉的关系，还是江湖上的辈分，曹鹏始终是晚辈。



百里天星点了点头，笑道：“这里没有外人，你随意一些，坐吧！”



曹鹏这才坐下。



这个时候，桌子上已经摆好清淡的早餐，虽然很清淡，但是上面的菜色是非常的齐全的，全是一小碟一小碟的。



“来来来，吃点东西！”



“舟车劳顿，我先去洗个手吧！”曹鹏道。



“哦，呵呵，去吧去吧！”



曹鹏站起来，然后跟着百里福德到了后面，简单的洗漱！



而桌子上的两个人，却在说话。



“这个小家伙，很不简单啊！”百里天星道。



“嗯，虽然看起来是大宗师后期境界，但是就气息来说，绝对和一般的尊者不相上下！”百里于野说道。



白天天星长



的比较儒雅，慈眉善目。



而百里于野却是长的比较刚烈一些，一种不怒而威的气势，随着每一个动作，都在向外扩散。



“不过，你听见没，刚才称呼自己是曹鹏，就单凭这个，我觉得这个人不可用！”百里于野皱了皱眉说道。



“呵呵，当年也算是受了一些委屈，后来在外面这么多年，凭借自己一个人的力量，让真个江湖动荡不安，这样的人物，自然是用之善为善，不过毕竟是个小孩子，而且再怎么说，血脉是我们百里家的血脉，所以我觉得，还是信得过的，而且再说，如果说这个小家伙刚才的称呼是玄机的话，那么你觉得就信得过了？”百里天星笑眯眯的说道。



百里于野再一次的皱眉。



是的，要是曹鹏回来就称呼自己是百里家的人，那么这个人的城府就更加的可怕了，反而是称呼自己是曹鹏，这样更显得这个人可靠一些。



“还是族长大人想的深远！”



“呵呵，没有什么的，这个小家伙，现在整个江湖上的老家伙都盯着，所以趁着这一次直接让他回归，是最理想的了，不能让他的心在野下去了，再也下去，就是真的不好管教了！”百里天星说道。



“一切听草族长大人的安排！”百里于野拱手道。



百里天星罢了罢手。



这会儿，曹鹏已经回来了！



曹鹏回来之后，百里于野的态度明显要好了许多，曹鹏也感受出来了，想来，这两人肯定是交流过了。



也没有客气，曹鹏直接吃东西，不得不说，虽然自己不挑食，不过这些东西吃起来还是舒服，毕竟，百里家的东西，可不是普普通通市面上的货色，这些菜，都是百里家自己种的。



而且用的都是灵泉水灌溉的。



所谓的灵泉水，就是百里家的灵泉。



这个可是大大的有名，这边的水，对于练武之人，好处多多，可以增强体质什么的，据说当年百里家准备在这里安家，就是因为这口灵泉。



百里天星一直看着曹鹏吃东西，曹鹏也没有什么不自然的，自己吃自己的。



“真羡慕你们年轻人，大早上的胃口都是这么好！”见曹鹏吃了差不多了，百里天星笑着道。



“呵呵，族长您也还年轻！”曹鹏调笑道。



“对对，我也年轻，哈哈！”百里天星哈哈一笑。



这要是被一般的百里家族人，哪怕是百里长芒看见，估计都妒忌的要死，能这么和族长大人还有大长老一起吃饭，而且还和族长大人调笑。



曹鹏吃了差不多，用坐上的毛巾擦了手之后。



就从腰间取出来碎金，捧在手里，对着百里天星道：“多谢族长大人借神兵给我，替我度过了不少艰难，如今完璧归赵！”



着实，碎金在曹鹏手里，可是伴着曹鹏度过了不少艰难的。



百里天星看着曹鹏，微笑着。



但是没有说话。



百里于野倒是说话了。



“玄机啊，族长大人已经说过了，要是你拿下来影宗宗主的位置，这柄碎金就归你了，族长大人说话，肯定是算数的，你现在要物归原主，不是让族长大人难做吗？”



曹鹏有些不好意思：“这，。。”



“实际上啊，我也可舍不得呢，你不知道我现在多想拿回来，不过我岁数大了，这柄碎金，在你的手里，才能发挥最大的价值！”百里天星这般说道。



“那多谢族长大人了。！”



“我你就不用感谢



了么？我可是帮你说了不少好话！”百里于野这般说道。



曹鹏倒是有点不习惯，毕竟百里于野之前和曹鹏这边的关系就是不好，现在这样和自己开玩笑，甚至刻意的拉近彼此间的距离，倒是让曹鹏有点不习惯!



“呵呵，自然要感谢大族老！”



“嗯，这才像话！”



随后，两个人轮番的轰炸曹鹏，基本上就是和曹鹏说之前的一些事情，还有就是问曹鹏这么多年的一桩桩一件件事情。



就这么的，一直到了快到中午了。



这个时候，一个人来了。



曹鹏感觉到是大宗师后期境界。



而曹鹏有些紧张，因为这个气息相当的熟悉，整个百里家，能让曹鹏这么紧张的，自然是自己的父亲，百里独行了。



百里独行是一个很冷的人。



说话一板一眼。



进到院子里边来之后，曹鹏已经起身了。



“加过族长大人，大族老！”



“独行来了啊，不客气，坐吧！”百里天星道。



这会儿，百里独行才将目光看向曹鹏。



虽然说自己的父亲很冷，但是曹鹏还是能感觉到百里独行冷漠目光中的暖意，说来，父子的心意，始终是相通的！



“见过父亲大人！”曹鹏这一次特别认真！



“回来啦！”



“是的，父亲大人。”



“坐吧！”百里独行说道。



曹鹏点了点头，坐下。



自从之前的事情之后，曹鹏再也没有见过自己的父亲，不过如今看来，着实有些憔悴了。



“呵呵，你们父子终于团聚了，过去的事情是误会，这次回来你们爷俩好好的聊聊！”百里天星道！



曹鹏的父亲，百里独行是族长一系的干将。



百里天星这般说话，明显可以看得出来他们之间的关系亲近。



“是！”曹鹏道！



然后几个人又聊了一些，中午饭也是在天星居吃的，吃完饭之后，却一直没有说什么，最后，直接让百里独行和曹鹏离开了。



至始至终，都没有说到底叫自己回来干什么。



估计，自己的父亲会告诉自己！



百里独行走在前面。



直接朝着独行居而去。



到了门口之后，这个管家曹鹏就太熟悉了，甚至小时候，对自己一直是非常不错的！



“玄机少爷！”老管家看到曹鹏之后，有些热泪盈眶。



曹鹏也是非常的敢动。



“公孙爷爷！”曹鹏一把扶住老管家。



“回来就好，回来就好，我以为，我到底都见不到玄机少爷了。”老管家我眼泪下来了。



这个老管家是公孙家的人，公孙家虽然是百里家的加成，但是最忠于的，还是族长一系，所以当初王丽才不敢在曹鹏面前有任何的造次！



“我也是，能见到您真是太好了！”



“我说，你们见到了就好了，在门口不太好吧！”百里独行皱眉道。



“你懂什么啊，少爷当初那么可怜的被赶走，这么多年在外面，不知道吃了多少的苦！”公孙管家已经八十多岁了！



现在还是大众是中期境界。



但是为什么公孙管家敢在百里独行面前这么说话，实际上是有原因的，这个老公孙可是不简单的，而曹鹏的父亲，百里独行，对于这个老家伙也是一点办法都没有的。



先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：




