
“不然呢？”曹鹏好笑的问道，明显对苏芸这表现很满意。



“哇，我真是要爱死你了。”苏芸兴奋的转身，直接就扑进了曹鹏怀里，丝毫不介意两人肉体上的触碰。



她是真的高兴坏了，从小到大，什么事都是她一个人操劳，这样时间久了，练就了她要强的性格，也会主动忽略内心的情感，因为她很清楚，爱情那奢侈的东西不适合她，至少当时不适合。



可只要是个女人，就会向往浪漫的爱情，苏芸也是一样，否则当初曹鹏说要给她惊喜的时候，也就不会那么期待了。



而如今惊喜就在眼前，而且是曹鹏亲手做的，她能不兴奋不激动吗？



女人想要的浪漫，并不希望你花很多钱，也不用出多大力，她们在乎的是那份心意，就比如曹鹏花心思装扮房间，花费总共也不超过两百块，可这份心意却让苏芸感动。



两人紧紧的相拥在一起，曹鹏能清楚的感受到，胸前正在被两团柔软挤压，让他既是兴奋又是激动。



这招果然有用，老子的春天就要来了。



低下头去，就看到苏芸正好也抬起头来，四目相对，再也没有多余的话语，留下的只有柔情。



做足了铺垫，接下来的事情就很顺理成章了，两人很快滚到床上，扒去了碍事的衣服，彻底赤果相对。



看着苏芸那白皙嫩滑的妖娆身体，曹鹏感觉双眼都快不够用了，尤其是那对36E，可真不是一般的大啊。



趴在苏芸身上，感受着那柔嫩滑腻的肌肤，曹鹏得到了莫大的享受，情到深处，接下来的事情已经不用多说，可就在这时，曹鹏却看到一抹嫣红。



妈呀，该不是姨妈还没走吧？



曹鹏不禁有些犯傻，而苏芸早就等不及了，可曹鹏却半天没有动作，她不禁抬头去看，就看到了曹鹏傻愣愣的样子，她像是明白了什么，赶紧坐起身去看。



“呀！我大姨妈来了。”苏芸惊慌的跑下床，直接就去找姨妈巾。



可坐在床上，曹鹏却很火大，你大姨妈不是刚走么？咋又来了？难不成你的大姨妈，是一次接着一次来的？



妹的，被这妞给骗了。



曹鹏瞬间明白过来，上一次苏芸压根就没来大姨妈，只不过是为了搪塞他，专门找的理由罢了。



至于为什么这么做，曹鹏就不是很清楚了。



苏芸很快穿好衣服，可等她回过头来，却看到曹鹏正满脸恼怒的盯着她看呢，苏芸不禁有些发虚，上次是她骗了曹鹏，可这种事也没法解释啊。



小心的走到床边坐下，拉住曹鹏的胳膊，苏芸撒娇道：“哎呀，别生气嘛，人家也不想骗你的。”



“给我一个理由。”曹鹏满脸愤慨，恶狠狠的瞪着苏芸，恨不能把这妞给吃了。



“我……”苏芸张了张嘴，最终也没有说出话来。



她要怎么说？



直接告诉曹鹏：小紫也喜欢你，我们姐妹约好公平竞争，所以我才会拒绝你，为的就是给小紫留点机会。



这不是扯淡么，就算她说出来，曹鹏会相信吗？



苏芸一时间无法开口，可她的确是骗了曹鹏，总不能什么都不做吧？



她心思一动，竟然直接低下头去，趴在了曹鹏身上。



“芸姐……”曹鹏着急的想要开口，却被苏芸给拦住，转而躺在床上，尽情的享受起来。



等到事后，苏芸这才抬起头来，清理着红润的香唇，还没好气的瞪了曹鹏一眼，羞恼的道：“臭犊子，这个理由够吗？”



“够，够，嘿嘿!”身体得到放松，而且还是用这种方式，曹鹏还有什么不满意的，直接就把苏芸拉进了怀里。



可苏芸却不爽了，嫌弃的把曹鹏推下床，道：“赶紧滚回去睡觉，这个月都不准再进我房间。”



“别啊，芸姐，咱……”曹鹏还想要坚持，就算不能干那事，可抱着苏芸睡，过过手瘾也是很不错的啊。



可是苏芸根本不给他说话的机会，羞恼的道：“赶紧给我滚，否则以后别想从我身上得到一点好处。”



这威胁很管用，曹鹏赶紧就跑了出去。



洗漱之后回到房间，曹鹏只觉整个人都轻飘飘的，他娘的，被女人伺候，果然比找五指姑娘来的快活啊。



而此时在陈家，陈胜宏从儿子陈波房间回来，却没有回卧室休息，转而在客厅坐下，点起一根烟，心思沉重的抽着。



陈家一脉单传，只有陈波这一个宝贝疙瘩，原本还指望其传宗接代呢，可现在倒好，陈波被废，彻底断了陈胜宏的念头。



他本来还想着，利用手中的权势，将小魔女给取回来，自己上阵说不定还能造出来一个。



之所以有这个想法，是因为他在老婆身上努力了这么多年，也只弄出来个陈波，现在老婆上了年纪，想要再造出来个已经很难了，还不如换个对象。



虽然荒唐了点，可他干的荒唐事还少吗？



退一万步来说，荒唐点，总比断子绝孙的好吧？



可还不等他下手，曹鹏就找上门来，这个人的出现，彻底打乱了他的计划，没把小魔女搞到手不说，还差点把自己给搭进去。



就拿这次被抓来说，连市长都惊动了，亲自出面和他谈话，要不是考虑到欣欣花园的事性质太过恶略，影响太大，他陈胜宏恐怕早就上断头台了。



而这件事虽然解决了，可他也没了大半家财，更重要的是，蓝城集团经此打击一蹶不振，眼看着就要倒闭，他心里能好受吗？



“曹鹏，你可真该死啊。”老王八蛋气的牙都痒，但却不敢轻举妄动，一来他没有过硬的实力，根本不敢和曹鹏杠上，还有一个很重要的因素，他丢失的小本子，很有可能就在曹鹏身上。



这只是一个猜测，但却八九不离十。



陈胜宏今天刚回来，就接到了很多陌生电话，无一不是市里的权贵，而这些人说的话也都一样，责问他是怎么搞的？怎么会把他们之间的合作泄露出去？



这可真是冤枉了陈胜宏，可偏偏他却无法反驳，因为人家有过硬的证据。



陈胜宏思前想后，很快明白过来，肯定是曹鹏闯入家里，偷走了他的小本子，对一位超越大师级的高手来说，做到神不知鬼不觉，似乎也并不是很难。



小本子牵扯太多，若是被抖露出去，他可就真的完蛋了，没人能够救得了他，而且就算曹鹏不举报，那些权贵一旦知道，他还在小本子上记下了每一笔交易，肯定会想尽办法弄死他。



没有人愿意被人捏着把柄，尤其身在高位更是如此。



陈胜宏之所以搞这些，就是想给自己留条后路，可现在倒好，小本子没成他的护身符，反倒成了催命符。



“不行，曹鹏必须解决。”陈胜宏暗自咬牙，最终拨通了一个电话，刚接通，他就谄媚的道：“白爷，最近过的可还好啊。”



“还死不了，说吧，想让白爷做什么？”电话那边的声音很苍老，但却中气十足，铿锵有力，甚至比陈胜宏说话还有气势。



很明显，这是一个高手，而且极其可怕。



“我想请白爷做掉曹鹏。”陈胜宏也没有客气，直截了当的说道。



白爷本名白石山，一身硬功练的出神入化，哪怕是以罗刚的实力，在白石山手中连一招都没坚持下来，就被打的吐血晕死过去，足见白石山的恐怖。



白石山不混社会，也没有明面上的生意，他做的事情和阿强差不多，专门帮人解决麻烦，不过想要他出手，代价却很大，要不是被逼无奈，陈胜宏还真不想打这个电话。



“做掉曹鹏？”果然，白石山轻笑两声，玩味的笑道：“小陈啊，你知道我的规矩，只是现在的你，还拿什么来请我出手？”



“只要能做掉曹鹏，我愿意拿整个蓝城集团作为代价。”陈胜宏咬牙说道，他这是豁出去了，凭着倾家荡产，也要收拾掉曹鹏。



整个蓝城集团啊，十几亿的估值，就算现在有所下跌，也得有几个亿吧？



花这么大的代价，这老王八蛋还真是看得起曹鹏啊。



当然，陈胜宏也有着自己的小算盘，蓝城集团已经成了烂摊子，只要他不放手，早晚得烂在手中，还不如让利益最大化，换取曹鹏一条命。



只要曹鹏死了，他再想办法拿回小本子，利用手中的人脉，重新做一家公司，熬上几年，未必就没有现在的成就，当然，他得从目前转到幕后。



“蓝城集团？呵呵，小陈啊，你莫不是在玩你白爷不成？”白石山冷笑，言语中已经有了怒气。



陈胜宏明白的道路，他又怎么会不明白。



“白爷说笑了，我玩谁也不敢玩您啊，蓝城集团现在是个烂摊子没错，可要看放在谁手中，在您白爷手中，那可就是金疙瘩。”陈胜宏自信的解释道：



“白爷是见过大世面的人，有着外资财团的人脉，只要那些人愿意下手，蓝城集团还是烂摊子吗？”



白石山沉默了，很明显，这老家伙动心了。



“好，这个单子白爷接下了，老规矩，明天带着合同来接我。”白石山最终还是答应了。



挂掉电话，陈胜宏不禁笑了：“曹鹏，你不是想弄死我吗？咱们就看看，谁会先死，放心，你死后我会照顾你的女人的，保管让她们夜夜生欢。”
