
这个不简单，首先是公孙管家，以前可是百里家的大功臣。



当然可是干了不少事情。



而最重要的一件事情，是生了一个漂亮的女儿，最后嫁给了百里独行！



所以说，公孙老管家即是百里独行的管家，也是百里独行的老泰山，能有什么办法那？一点办法都没有。



而公孙老管家最疼爱的人，是曹鹏，这件事情，其实很多人都是不了解的。



“公孙爷爷，我们进去吧。”



曹鹏回来了，府中上下自然是夹道欢迎了。



看样子，提前百里独行就给家里说过了。



而百里玄策也回来，现在的百里玄策一改当初的傲慢，很尊敬的叫了一声哥哥。



曹鹏点了点头，微微一笑。



总的来说，也算是进步吧。



毕竟就这么一个真正意义上的弟弟。



还有自己的二叔三叔什么的，百里独行是老大，不过曹鹏对于这些人，着实没有太多的好感，当初也是，现在也是。



勉强打了一通招呼之后，百里玄策就带着曹鹏到了以前的居所。



熟悉的小院子，里边打扫的干干净净，想当初，就是在院子里这个石桌上，经常和百里守约彻夜喝酒聊天，谈论功夫，还有，和呼延静芙在这里谈天说地。



想想那时候，还是觉得生活不错，不过始终人是要长大的，而人长大之后，就不同了。



“好了，你回去吧！”曹鹏道。



百里玄策点了点头，就离开了，看得出来，现在百里玄策有点怕曹鹏，玄策是个桀骜不驯的人，但是，百里玄策有一个毛病，毕竟崇尚武力，当然，真个武道界的人，基本上都是有这个毛病的。



而现在曹鹏的武力，已经是百里玄策仰望的存在了！



所以，百里玄策对曹鹏客气，也是在情理之中的。



曹鹏看着房间里边的一切，格局一点变化都没有，看起来，一直给自己留着的，这个肯定是公孙爷爷干的事情。



想来，百里家真正关心自己的，就是这个公孙爷爷了，说来有点讽刺了！



这个时候，一个小姑娘来了，这个是专门伺候少爷们的。



端着果盘和饮品。



不过这个小姑娘看着曹鹏，脸红红的，曹鹏觉得有点奇怪，也有点好笑。



“你叫什么？多大了？”曹鹏微笑着道。



“我叫霜儿，20了！以后就是霜儿伺候少爷您起居。”霜儿说道。



“嗯，挺好的。辛苦你了。”曹鹏说道。



“不辛苦，应该做的。”



这个时候，百里独行进来了。



给霜儿挥了挥手，霜儿懂事的下去了。



“你以前，不会和别人这么说话的。”百里独行说道。



自然说的是曹鹏刚才对霜儿的态度，显然，现在的曹鹏，真的改变了很多，至少，就性格来说，现在已经改变了，而且现在的曹鹏，特别是逐渐的达到了更高的能力和地位之后，逐渐的开始平易近人了。



当然，这也跟曹鹏之前在河阳的时候，一直在社会底层混迹的关系吧。



以前的曹鹏，从小就是少爷，觉得一切都是理所应当的，但是现在不同了，曹鹏现在已经不在那么多事情了。



“人总是会改变的。”曹鹏淡淡的道。



“坐吧！”百里独行坐下来了，曹鹏在百里独行进来之后，就站了起来，这个在之前，是不



会发生的，但是现在，曹鹏本能的这么做，或者是百里家任何一个人，亦或者江湖中的尊者，实际上曹鹏都不会做这么多事情，但是在百里独行面前，一则曹鹏再怎么说是儿子，再者说，为了当初的事情，曹鹏还是非常的自责和内疚的。



“这次叫你回来，着实，是发生了大事情！”百里独行的脸色比较严肃。



本来百里独行的就是冷脸，严肃之后，给人的感觉，就是这件事情事态很严重。



“首先第一件事，已经接到不少汇报，有些尊者再打你主意，这个你应该知道一些！”



“打我主意？”曹鹏还真的不知道。



“你行走江湖还是要注意一些这些消息，据说是地煞门，和几个隐秘门派的尊者，会找你，所以才这么快找你回来！”百里独行道。



曹鹏皱了皱眉。



要是地煞门的话，还是真的有可能的，毕竟，现在他们也不知道赤炎虎到底在什么地方，为了赤炎虎，地煞门一定不会善罢甘休的。



“嗯，和地煞门是有点过节！”曹鹏道。



“嗯，地煞门在当今武道界来说，算是传承很久远的一个门派了，而且高手如云，要特别留意！”



曹鹏点了点头，实际上曹鹏肯定是知道地煞门的能力，毕竟地煞门以一己之力，可以对抗九流势力，可想而知，地煞门的壮大，所以说，曹鹏见到的第九星，还有十三星，肯定还有别的尊者，而且地下关系这种，也是很复杂的。实际上很多时候，跟俗世的地下世界，没有太多的两样！



“还有件事情，就是家族的事情了。也是找你回来的原因。”百里独行道。



曹鹏没有说话，静静等待下文。



“实际上对于你来说，也是好事情，你也知道，我们百里家的灵泉，现在灵泉出现了道韵，并且就目前的推测，这个道韵应该是在七天后最为强烈，到时候会让九流势力中的一些家族年轻子弟，一起来参悟，也是为了九流势力，能提高咱们内部的实力。你回来了，也是要好好参悟一下，听说你和人约战了，而且对方现在还是一个尊者，所以你要争取早点突破尊者境界！”百里独行的脸色虽然有些冷。



不过，曹鹏还是听得出来关心之意的。



“多谢父亲！”曹鹏道。



“嗯，灵泉道韵的事情，至关重要，不过到时候太上族老是有考核的，根据你们的考核结果，会给你们分配位置，最好的位置是在灵泉边上，有八个位置，我希望你到时候能争取到一个！”百里独行道。



“我会尽力的父亲！”



“嗯，没有什么事情了，这两天你就好好休息吧！”



看到百里独行要走，曹鹏连忙站起来。



“父亲，不知道沈雾在这边，现在怎么样了？”



曹鹏还是惦记着沈雾。



“嗯，你还惦记着沈雾啊，不过沈雾在闭关，这两天就会出来，她现在已经是大宗师中期境界了，这丫头的天赋也是很高的。”百里独行道。



“好的。”



“嗯，你好好休息，我走了！”百里独行说走就走了。



曹鹏也是送到了门口。



然后，整个小院里边，就清静了。



不过这一次百里家叫自己回来，究竟是真的保护自己，还是其他的愿意呢？



虽然地煞门有些厉害，不过凭借曹鹏现在的能力，除非是设好一个死局，不然很难能把曹鹏怎么样、



这一点，曹鹏还是很有自信的。



不过自己的实力，百里家的人未必知道，算是他们为自己着想吧。



还有一件事情，就是这个灵泉的事情，出现道韵这种事情，听起来有点玄乎，实际上也没有那么玄乎的事情，就是说，在这边充斥着一股能量，能体会出来多少，就要看造化了。



当然，不管怎么说，有这种道韵出现的地方，绝对是宝地。



就目前来看，百里家对自己，倒是没有什么坏心思。



曹鹏这边还在想着，外面的气息曹鹏再一次的感觉到了，来着是一个大宗师后期境界，其次也是相当的熟悉，能在曹鹏这边，直接来找曹鹏的，自然就是百里守约了。



别人的话，未免敢来或者也不回来找曹鹏。



对于百里守约，曹鹏实际上已经释怀了，既然自己的父亲都能原谅自己，百里守约实际上也没有做出什么大错，也没有什么不能原谅的。



经历了这么多生生死死，现在的曹鹏，已经看清楚了很多事情，在没有之前的那种玻璃心了。



百里守约手里拎着菜盒，另一手里拿着一摊子老酒。



这个酒味道，曹鹏是清楚的。



百里守约属于族长一系，族长这边有一个酒窖，这个酒窖好些个年头了，里边藏着好酒，以前的曹鹏和百里守约，也是偷偷去偷酒，但是每一次被发现之后，基本上都是惩罚一番！



那也算是一段快乐的时光吧。



“呵呵，看到这个酒坛子什么感觉？”



“仿佛回到了十年前！”曹鹏也笑了，笑的很开心。



百里守约将菜摆好，都是曹鹏爱吃的！



自然不会说什么，不过内心中还是有些敢动的，这么多年了，百里守约对于自己的爱好，还是掌握的一清二楚，可见，是用了心的人。



“恭喜你啊，已经是大宗师后期境界了！”



“呵呵，我一直不如你的天赋，你早已经是大宗师后期境界，而且你没有像是我们这样，占着家族的资源，所以，我跟你差太远了。”百里守约道。



“在外面，实际上也是占有了资源，所谓的资源，可以理解为一种机缘，没有必要觉得有什么压力！”曹鹏说道。



“嗯，你这个说的倒是有些道理！”



百里守约，倒上了酒。



不得不说，这个酒的味道，真的太好了！



“哟，这一次可是够狠的啊你，这一灌酒，至少也是一两百年的窖藏了吧！”曹鹏笑呵呵的道。



以前的时候，他们也就是偷个几十年前的酒解解馋，上了百年的，绝对不敢动的，不然，那后果可不堪设想了。



不过今天这一坛酒，看色泽，闻气味就知道，绝对是真正的老酒。



“哈哈，本来我也没有想偷这么好的，但是想一想，我们俩已经好久没有和他们酒了，这一次你回来了，肯定要来电好酒的！”百里守约哈哈一笑。



“那是，小爷回来了，他们其实应该恭恭敬敬的把酒送过来的，哈哈！”



这就是曹鹏以前说话的语气！



“对啊，哈哈哈！|”百里守约也笑的特别的开心。



“对了，上一次，我看到你媳妇了！”



“你说的是施家的那个女子吧！”



“对啊，难道不是你媳妇？”



“嗯，确实我对这个姑娘还是很有好感的，这一次他们过来，应该会定亲了！”



“好事情啊，我现在这里恭喜一下啊！”



https:



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




