
两人吹牛谈天。



当真像是回到了少年时期。



一坛子酒，也下去了一半了。



曹鹏已经有了醉意，虽然老酒是醇香，而且度数也会发了不少，最开始窖藏进去的时候，至少是六十度以上的老酒，经过了一两百年之后，基本上还剩下就是四十多度，不过这个度数也不算低了，而且这种老酒的后劲很大！



“这一次回来，不走了吧！”百里守约喝了一口酒，道。



曹鹏摇了摇头：“这里已经不是我的家了。”



笑了笑。



是的，现在的百里家，实际上已经不是曹鹏的家了，现在曹鹏的家在哪？或许是随风小院吧。



“我希望你能做百里家的族长！”百里守约道。



“这可不像是你说的话。”曹鹏也笑了。



是的，以前的百里守约，对于族长的位置，可是很看重的，一般这种话都是不怎么说的，实际上，在体制内成长起来的人，而且是百里守约这么有名望的年轻一辈，对于族长之位，可是有一种天然的信仰的。



“呵呵，我不是说过吗？人总是会变的，不可否认，我以前还是很妒忌你的，妒忌你武道修为的天赋，妒忌每一次我们偷酒，族长大人总是会少打你一板子！”百里守约道。



那时候，百里守约和曹鹏偷酒被发现之后，族长可是吹胡子瞪眼，两个人躺在那里边，就要挨打，不过每一次，曹鹏基本上都会被少打一两下。



而且族长大人对于曹鹏，一直以来，都是态度很好。



经常会问曹鹏修炼方面的问题啊什么的，那时候，百里守约也好，百里长芒也好，这一群年轻子弟，对于曹鹏可谓是非常的羡慕嫉妒恨的。



“是啊，人总是会变的，不过，我现在已经算是外人了，百里家不会容我这样的人，做族长的，当然，我也没有哪个想法，自始至终都没有这个想法，你也好，百里长芒也好，你们都可以，当然，就关系的远近来说，我希望，你能最终成为百里家的族长！”曹鹏说道。



“仅仅是关系吗？”百里守约裂开嘴角笑道。



“嗯，这么说吧，实际上在以前，我觉得你是非常适合做族长的，但是现在我的想法不同了，你很好，你是和做一个大长老，百里长芒更加是和做族长，原因不是说人品和修炼天赋，是因为你不够狠，不够有手段，不得不说你是一个好人，但是在这种势力中，一定是要有自己的手腕的！”曹鹏说道！



这是曹鹏真实的想法，百里守约虽然也是有手段的，但是，不是那种铁血手段，对人太仁慈，不管是真仁慈，还是伪善，总之这种性格中，算是弱点的东西，绝对不是和出现在族长身上。



“嗯，实际上，你说的这一点，我以前也感觉到了，甚至于我也想要改变，不过真正的改变不了，即便是伪善也好，假仁假义也好，总之就是改变不了！”百里守约摇了摇头。



“实际上，这是一件好事情。对于你，对于我来说，我也不希望你有多大的改变，甚至那样的你，会让我觉得恐惧！”曹鹏道。



百里守约的表情渐渐的有些凄苦起来。



“当初的事情》。。”



“往事不可追，守约，我放下了，真的放下了，希望你也能放下！”曹鹏很认真的说道。我



“呵呵，你放下，是因为你父亲现在还没事，但是你想过没有，如果你父亲当初不在了，那么你



现在放得下吗?”



曹鹏一瞬间无话可说了。



是的，要是自己的父亲当初死在自己手里，那么自己就是哪个弑父的不孝子，后来看见母亲之后，恐怕都没有脸见自己的母亲吧。



见曹鹏没有说话，百里守约道：“说是放下了，只不过是图个心安而已，实际上发生了的事情，是无论如何，也没有办法救赎的，你是知道这个的！”



曹鹏没有说话，最后只是点了点头。



两个人接下里再一次的聊了很多，直到酒喝完了，百里守约晃晃悠悠的离开了，曹鹏则是躺在亭子里，想着心事！



还在反思刚才百里守约说的话。



就是要是自己的父亲当初死在自己手里，恐怕这一生，曹鹏都会在自己的自责当中，而现在之所以曹鹏能够觉得是放下了，是因为自己的父亲没有事情！



一切都还是圆满的。



即便是心里还是有一些说不出来的情绪，可是总能够自己得到自己的安慰。



“看样子，还是修行不够！”



不过曹鹏现在是没有那么强烈的自责了，这个也是不断地感悟，实际上，这个也要归功于之前在那个拜火教的宝库，以前这件事情，已经成为了曹鹏的心魔。



最后，曹鹏战胜了自己的心魔，虽然说现在还是有所惦念，不过只是惦念而已。



曹鹏回道百里家之后，现在的权限是比以前大的，基本上一些隐秘的地方，甚至是只有核心族老级别才能去的一些密室，曹鹏也是可以进出自如。



这个当然和曹鹏身上的另一层身份有关系！



曹鹏现在还是百里家的我少族长之一。



即便是一直没有公开，但是是就是的。



所以现在曹鹏，可以去很多的地方，而且什么都不用说。



也知道了，沈雾闭关的地方，沈雾这边的事情，曹鹏也听百里守约说了，现在沈雾学习了一套功法，这套功法算是百里家的不传之秘，只有纯阴体质的人才可以修行。



修行成功之后，可以辅助百里家等用法，让他们更容易感悟到更深的境界！



特别是小宗师到大宗师这个环节，至关重要。



大宗师是上九流世家的核心力量，要是能有一大批成为大宗师的年轻高手，而且还是没有任何后遗症的提升，那么百里家绝对是水涨船高了，所以当初百里呼延得知了这一事情之后，仇都可以不报了。



毕竟，一个体制内成长起来的人，家族的利益，永远是放在第一地位的。



这也是曹鹏知道自己为什么成为不了百里家族长的原因。



现在的曹鹏，已经不可能做到家族利益第一这种考量了。



所以说，不管怎么样，甚至是家族大长老的位置，都是不可能给曹鹏的。



当然，曹鹏对于百里家这些什么高位也是不感兴趣的！



毕竟，以后的曹鹏，还要建设曹家。



而现在的曹鹏，甚至都是影宗的代理宗主，而且还是拜火教的教主。



影宗自然是不用说了，现在也已经是上九流势力了，经过十年的发展之后，影宗的强大，毋庸置疑的。



拜火教就说说，虽然说拜火教现在已经没落到不能在没落了，但是四大护教法王有三个都在，朱砂也是继承了衣钵，修为也是不错的，至于另外三个护教法王，知道什么叫做尊者吗？



是的，三个尊者，想想都有些可怕！



所以说，拜火教只要像是发展，那么也是会发展起来了，而自己这个教主，自然是不得了的存在啊。



加上曹鹏俗世的势力，虽然说俗世的势力一般而言，对于武道界的影响不大，但是俗世的势力，绝对可以让上九流势力忌惮的。



毕竟，俗世的势力错综复杂，而且龙组也是有保护的。



所以说，俗世的势力也很难得，而曹鹏迟早都是西北王。



所以，曹鹏绝对是不简单的暗中，以后的以后，曹鹏还可以更加的强悍！



综上所述，曹鹏已经不用来百里家某个一般管制了，完全是么以偶什么必要的！



曹鹏回到居所之后，霜儿来了。



就站在边上，曹鹏让霜儿坐着，霜儿直呼不敢，这也是是家族对于家臣的一种威慑吧！



实际上为什么要做家臣呢？



很多时候，一个家族，最终的走投无路了，最后只有选择成为家臣，这样的话，可以乞求到保护，一荣俱荣，一损俱损。



而加成肯定是有很多的禁忌的，不过现在已经不同于之前了，现在的加成，基本上在是家中，地位都是很高的，包括霜儿这些人，待遇都是非常好的，实际上比外面做保姆可要强出几百倍了。



霜儿现在是一个武者，而且境界也不错，曹鹏有时间也指点两下，对于曹鹏来说，指点一个武者境界的霜儿来说，当真是很简单的事情。



曹鹏这边聊着天，突然，感觉到了熟悉的气息。



这股气息有点冷我，但是特别的熟悉！



曹鹏微微一笑，不是沈雾，又是何人。



曹鹏也站了起来，走到了门口，这会儿沈雾走了进来。



沈雾现在穿着百里家女子的衣服，看起来也是特别的精神。



而当沈雾看到曹鹏的时候，突然觉得自己鼻子有点酸。



实际上，已经幻想过好多次相遇的画面，但是没有想到，是在这种环境之下，也幻想过好多次见面之后，自己是多么的矜持可爱，也或者高冷。



但是也是万万没有想到，见到曹鹏的一瞬间，竟然眼泪决堤。



曹鹏看的一阵心疼。



“怎么啦？小雾！”曹鹏皱着眉，牵住沈雾的手。



“是不是百里家的人欺负你了？要是这样的话，我肯定要找他们讨个说法的！”曹鹏有些生气，自然而然的，气息就释放出来了，现在曹鹏只要愿意，一个念头，自己就可以成就尊者境界。



也就是当初赵醒苏的那种级别了。



所以这个气势肯定是惊人的，就连身后好远地方站着的霜儿都感觉到了凉意，何况就在自己跟前的沈雾。



“不是不是，不是百里家欺负我了，只是，只是》。、。”



曹鹏也觉得自己有点失态，即便是想在美女面前表现一下，也用不着这样吧。



想到这里，还有一些尴尬。



而沈雾也是非常的尴尬。



“只是什么啊？”



沈雾脸一红。



“只是见到你，有些激动！”后面这句话，就像是蚊子叫一样，不过曹鹏自然可以领会精神的。



“好了，我们过去说说话吧！”曹鹏一直拿着沈雾的纤纤玉手。



沈雾也是一点抵抗的意思都没有。



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




