
说实话，已经是好久没有见到沈雾了。



但是当初在终南山沈家的龙池边上，还记得月色下的沈雾，是多么娇媚。



“对了，心在你可以在白天活动了？”



“嗯，百里家交给我的功夫，就可以保持阴气不溃散，现在已经不用昼伏夜出了！”沈雾说道。



“这倒是好了，百里家也算是做了一件好事情！”曹鹏笑着道。



这个时候，曹鹏已经松开了沈雾的手。



不过松开的一刹那，总觉的心里空落落的，而沈雾也有这种感觉、然后曹鹏再一次的抓住，结果把沈雾字啊一次的闹了大红脸。



当然，沈雾是一点抗拒都没有。



实际上，沈雾以前喜欢曹鹏，但是没有这么深，这还是后来，两个人说了婚事之后，沈雾心中有了这个种子，而后在百里家，了解了曹鹏的过往，开始是心疼，后来听说了曹鹏的各种战绩，同样也为曹鹏感到骄傲。



心中对于曹鹏的喜爱，也是逐渐的生根发芽。



开始因为这种想法，沈雾觉得自己到底是怎么了。



是不是不正常了，后来想想，反正曹鹏和自己已经有了婚约，想自己的未婚夫，这应该无可厚非吧，至于说是什么到时候接触婚约什么的，当时的沈雾就没有这么想过，她曾经想，要是曹鹏有一天想要和自己解除婚约，那么自己肯定还是会和曹鹏直接解除婚约的，不过婚约解除之后，那么自己就出家为尼。



这是沈雾内心中暗自的发誓！



和沈雾聊了很多，现在的沈雾，倒是乐观了不少，这一点，让曹鹏还是很欣慰的！



实际上不是因为沈雾到了百里家而变得乐观了。



而是之前的沈雾，没有怎么接触到别人，这是其一。



其二就是，沈雾以前都是昼伏夜出，感觉自己就是一个怪胎，也没有什么朋友之类的，所以说，才让沈雾的性格比较孤僻了起来。



现在能这么乐观一些，曹鹏自然是开心的，乐见的。



沈雾把这一年来的事情也给曹鹏说了一遍，曹鹏也是很感慨，沈雾的贡献是巨大的，一年时间，给百里家提升了五十多个大宗师境界至强者，这是多么恐怖的数字啊。



而且这种提升，没有任何的后遗症，也就是说，这些人的境界，还是会成长，虽然说大部分肯定会止步于倒在那个是初期或者中期境界，但是有小部分可能达到大宗师后期境界，成为真正的核心力量！



那么喝酒时功德无量了。



而曹鹏也把自己这些年的经历，像是讲故事一样讲给沈雾听了，沈雾自然听得也是津津有味。



“什么时候我也能在江湖上这样走就好了！”



“呵呵，你随时可以啊，到时候我陪着你！”



’嗯，我好！“沈雾羞涩的表情说道。



实际上，这一次曹鹏自然也感觉到了沈雾的不同，以前的沈雾，对自己的态度也没有现在这么好，现在的态度转变，让曹鹏心里还是很舒服的。



着实，沈雾这样独特的气质的女孩子，是深得曹鹏喜爱的。



想着，真的到时候要解除婚约吗？



这一点，曹鹏还是有别的想法的。



“对了，这一次我也可以进入灵泉试炼！”沈雾高兴的道!



“你是百里家的功臣，你要是进不了，我一定会找他们麻烦的！”曹鹏呵呵一笑。



实际上，沈雾的修为进步了，对于百里家的好处自然是非常大的，要是沈雾能达到大宗师后期境界，那么对于百里家子弟的提升也会更好，更多一些。



那样的话，对于百里家的收货，肯定是更大的！



而且，沈雾也是九流势力，虽然沈家不过是下九流势力，但是总的来说，是九流势力，而且现在沈雾的势力，已经强大了，也是有资格进去的！



“你这一次回来，也是为了灵泉试炼吗？”



“嗯，是的。”曹鹏没有说自己被地煞门的尊者盯上了，省的沈雾白白担心！



“之前守约兄说了你在武道会的表现，真的为你高兴，也为你骄傲！”沈雾笑嘻嘻的说道。



“呵呵，那是，你的未婚夫，绝对不是什么普通人！”曹鹏嘿嘿一笑。



“脸皮真厚！”沈雾也笑道。



实际上两个人之间的关系，就是这么迅速加温的。



这两天，沈雾是不需要工作的，这一点，曹鹏还是觉得挺好的，百里家是给了沈雾和曹鹏大量的时间。



曹鹏这两天，基本上都是和沈雾腻在一起。



当然，没有睡在一起，晚上，沈雾还是回去休息的，沈雾是在天星居的居所，自然，沈雾是被特别的关照的！



而且在天星居的话，沈雾也是最安全的。



时间过的很快，转眼三天时间过去了，曹鹏已经在百里家回来了四天时间。



外面的消息曹鹏这边也是可以接到的。



让不老山的陆风专门查了关于地煞门的事情。



地煞门现在面对上九流的攻击，肯定是受不了的，不过现在还是顶住了，而在地煞门，冒出来了好几个尊者，这些尊者，修为绝对是非常厉害的。



而也有说法，说是这些人会在这件事情之后，针对曹鹏。



曹鹏自然是什么都不怕的。



不过得知了这件事情之后，也知道百里家果然是为了自己的安全着想。



而且，曹鹏已经决定，这一次即便是地煞门躲过了一劫，那么等到自己这边决战之后，一定会找一个时间，和地煞门算账的。



当初是地煞门先动了杀自己等人的心思，现在还想找自己麻烦，这个是不能忍的。



……



距离灵泉试炼还有三天时间，这会儿，已经陆续的有各大家族的年轻一辈俊杰，来到百里家了。



有一些，还是曹鹏在武道大会上见过或者打过架的人。



还有一个人，这个人就是呼延静芙，是的，呼延静芙也来了。



而且，竟然明目张胆的来找曹鹏。



曹鹏本来不准备见的，但是还有和百里守约和施玉两个人，曹鹏是没有理由拒绝的，然后就让进来了。



自然有外人来的时候，还是要通报的，像是百里守约来的话，直接就来了。



“呵呵，这个院子不错哦。”人进来了，三个人，百里守约，施玉，还有呼延静芙。



施玉进来的时候，就这般说道。



“以前的时候，玄机为了这里，也是花了不少心思的！”百里守约解释道。



是的，曹鹏当初为了这个院子里的一草一木，也是花了不少心思的，本来想着自己走了，这里肯定要被荒废了，但是老公孙还是一直照顾这个院子，所以说，基本上是曹鹏当初离开时的模样。



特别是曹鹏这几天回来之后，还是在修剪花草啊什么的，基本上是非常不错的。



而且现在是春夏之交，百花齐放，更加的平添了几股味道。



“玄机兄还是挺有闲情雅趣的一个人吗！”



这个时候，曹鹏已经出来了，笑着道：“我就是一个俗人，可担不起闲情雅趣四个字！”



“呵呵，在这里见到玄机兄，真的是太好了！”施玉是很热情的。



“能见到施玉小姐，还是和我守约大哥一起，嗯，这幅画面也很美！”曹鹏这么一说，倒是让施玉有些不好意思。



“玄机啊，我来了，你都不欢迎一下吗？”



“呵呵，呼延大小姐大驾光临，肯定是要欢迎一下的额！”曹鹏淡淡的道。



“你这个欢迎，可不够真诚。”



“好吧，过来这边做，霜儿，倒茶！”



霜儿就站在一边，曹鹏吩咐之后，赶忙开始倒茶了。



“对了，不是说订婚前，你们准夫妻是不能见面的吗？”曹鹏有些好奇的道。



“呵呵，玄机兄你还在江湖上行走了这么多年了，我江湖儿女，还在乎这一点点俗礼啊！”施玉说道。



施玉这个姑娘，曹鹏对于她的影响是不错的。



因为足够聪明。



“哈哈哈，说的是，不过你可不要叫我玄机兄了，叫我曹鹏就好了，毕竟，你可是我大哥的媳妇，我要称呼你为嫂子的！”



“过了门才算是媳妇，现在还不算！”施玉道。



“过门不过门的，不是俗礼么，咱们江湖儿女...”曹鹏用了刚才施玉的口气，逗得几人笑个不停。



“说不过你说不过你！”



“别这么说，守约会认为我在欺负你！”



“呵呵，怪不得你这么讨女孩子喜欢，你这张嘴，真会说！”基本上女孩子说男生能说会道，都是这个口气，曹鹏感觉，嗯，有些尴尬。



毕竟，百里守约的前女朋友，或者叫前未婚妻，可是被曹鹏给》。。



“哪里哪里，来，喝茶！”



几个人聊了一会儿，施玉突然接了一个电话，就要走。



而百里守约肯定是陪着施玉一起走的。



所以院子里，就剩下了曹鹏和呼延静芙，还有霜儿。



曹鹏不知道是不是对方故意的，反正，现在也不好赶人。



“霜儿妹妹，可不可以回避一下啊！”呼延静芙笑嘻嘻的对着霜儿道。



霜儿很懂事的点了点头，续上了两杯茶水之后，就出去了。



曹鹏皱了皱眉！



“你不用这种眼神吧！”呼延静芙看着曹鹏皱着眉头，就说道。



“我觉得，这不应该是我们现在的日常吗？”



“呵呵，好吧！”呼延静芙顿了顿，看了看四周，继续说道：“这个院子，还是这么熟悉，想当初，我们在这里度过了太多的愉快时光。”



“是啊，不过往之不谏，来者方可追，过去的事情，就过去了吧！”曹鹏道。



“你现在很恨我吗？”



“实际上，谈不上恨，因为没有爱了，就没有恨了。”



“但是，我曾经三番两次想要你的性命。”



“呵呵，想要我性命的人多了去了，不是我现在还活的好好的吗，要是我对这些人都充满了恨意，那么我的日子该怎么过呢？”



“你说的很有道理，不过我还天真的以为，我在你这里多么的特殊！”呼延静芙有些你自嘲的笑道。



“还是很特殊的，因为至少到现在，我还是不能对你下手，这个并不是什么还有爱啊之类的，是因为，总的来说还是有一点美好回忆的！你应该明白的意思？”




