
其实曹鹏的意思是非常的明显的，也没有其他的意思就是说，现在的你，对我还是很特殊，你是我以前生命中出现的重要的人，我们有共同的美好回忆，但是抱歉，现在已经不爱你了。



是的，曹鹏就是这个意思。



一个人，要是不能正面的面对，那说明还有一些回旋的可能，要是可以正面如此坦然的面对，那么是真的过去了。



这个时候，呼延静芙有些难受，呼吸有些难受。



实际上，呼延静芙觉得，两个人哪怕成为仇敌，也有永远会有羁绊，但是现在真的不同了，曹鹏已经彻底的放下了，放下和自己的一切了。



呼延静芙不知道说什么。



最后点了点头。



然后，然后就离开了。



或许在之前的时候，曹鹏还是有些放不下的，但是当曹鹏压制住了心魔之后，就没有了。是的，实际上不管自己的父亲也好，百里守约也好，呼延静芙也好，都是自己的心魔。



这个东西，一直盘踞在曹鹏的心中。



而当他们全部被压制之后，一切就坦然了，就顺理成章了。



曹鹏没有任何的阻拦，也没有去追，只是放任呼延静芙离开。



曹鹏也是第一次看见呼延静芙失态，只是早知现在，何必当初呢，虽然知道，自己现在要是追出去的话，可能还能挽回一些什么，但是曹鹏现在是真的不需要去挽回什么了。



而且，这些东西，对曹鹏来说，已经不是理想中的爱情了，也没有什么美好可言。



随后的两天时间里，曹鹏一直在居所。



期间，百里守约来了一次，竟然是规劝曹鹏继续和呼延静芙在一起，虽然不是规劝的很明显，不过有那个意思，据说，呼延静芙回去之后，特别的痛苦。



曹鹏只是摇了摇头。



是的，痛苦什么的会过去的，如果现在自己去了，那可能对于两个人来说，就是一生的痛苦了。



还有就是，施无邪也到了，这一次，亲自来拜访曹鹏。



曹鹏肯定要见的，想当初，在武道大会的时候，本来曹鹏是想输给施无邪的，没想到施无邪那么的倨傲，最后曹鹏痛揍了施无邪，而现在施无邪特别礼貌的登门拜访，而且说话什么的，虽然倨傲之气还在，但是对曹鹏是服气的。



这或许就是大世家子弟的修养，是的，可以倨傲，也可以坦然的认输。



或许这份心境，可以让施无邪走的更远。



而这一次，据说百里家也邀请了剑无心，但是剑无心没有来，虽然说是年青一代里边的佼佼者都来了，实际上，在曹鹏看来，剑无心没来，就算是不完整的，而剑无心，可称之为对手。



苏家姐妹也来了！



来了之后对曹鹏各种抱怨，说是曹鹏把他们带到兰江之后，就一个人跑了，快活去了，让他们就在干等着，这一点，让曹鹏特别的不好意思。



不过这一对姐妹花也是有意思，苏婉还是那么温婉，苏墨还是那么冷傲！



但是这一次，两个人就要住在曹鹏家里，这一点让曹鹏觉得非常的意外。



可曹鹏也不能拒绝啊，最后，就在自己隔壁院子里，这个院子，以前是给百里玄策住的，现在百里玄策已经住到了天星居，所以算是闲置下来了，两个女生搬了进去。



曹鹏也很纳闷，苏墨不是很冷么，



为什么还要住在自己家里。



不过女孩子的事情，曹鹏是不怎么想的明白的。



就这样吧。



还有一天时间，就是灵泉试炼的开始，曹鹏现在一天日子也是过的很清闲，偶尔和沈雾聊聊天，现在沈雾要开始工作了，实际上也是很简单的事情，就是和百里家这些小宗师巅峰的子弟在一起修炼，实际上也没有什么。



另外，就是苏婉和苏墨两个人。



基本上只有晚上才会回去自己的小院，平时都在曹鹏这边，而沈雾也不吃醋，而且最为让曹鹏想不到的是，和沈雾关系瞬间好起来的，竟然是苏墨。



苏墨不应该是对谁都很冷漠吗？为什么这么快就和沈雾搞好了关系，毕竟沈雾也不是那种善于和人搞好关系的人，看来，真的是所谓的臭味相投了。



到了第七天的上午。



所有参加灵泉试炼的人都集合在天星居。



而曹鹏带着苏家的两个美女双胞胎来了之后，也是瞬间成为了焦点，毕竟曹鹏在武道大会上的表现，着实抢眼，而且后来大闹地煞门，更是把曹鹏穿的神乎其神，所以现在实际上这些年青一代中，基本上都是服气曹鹏的，甚至有些人，特别的崇拜曹鹏。



曹鹏着实可以被人崇拜，话说回来，曹鹏的成长，现在江湖上已经传开了，而想一想，一个被自己家族追杀的人，在外面这么多年，逐渐的练就到了今天这种境界，然后被家族请回来，这种逆转，特别符合大众心理。



屌丝逆袭的感觉！



各种和曹鹏打招呼的，就是呼延静芙现在脸上挂着的全是冷漠，看曹鹏，像是看一个陌生人，曹鹏肯定是看见了呼延静芙的样子，只是内心中叹了一口气。



实际上对于曹鹏来说，已经过了这一段不爱就恨的状态了，现在曹鹏的心态，实际上是非常坦然的！



在这里，曹鹏也终于遇见了百里长芒，这个目前百里家人气最高的年轻人！



就气息而言，绝对是比百里守约要强一些的。



他看到曹鹏之后，没有主动过来，曹鹏也没有主动过去，最后，两个人被站在一起之后，还是百里长芒先说的话。



“玄机弟弟，多年不见，别来无恙啊！”



“呵呵，还不错，你呢？”



“也很不错哦！”



简单的了聊天，也没有什么太重的杀气。



但是曹鹏对于百里长芒实际上是有意见的，当初，追杀曹鹏主要的人，就是这个百里长芒，而且当初陷害自己的幕后黑手，也就是这个家伙，实际上，百里守约只是一点点参与而已，而主谋就算是百里长芒和呼延静芙。



当时盛传百里长芒和呼延静芙两个人已经有了一腿！



这也是让曹鹏伤心的一个点，毕竟，曾经的自己，当做呼延静芙是自己心目中的女神，自己心目中的女神，被任何人亵渎，都是不能原谅的。



而百里长芒岁数要比白手月还要大一点点，而且一直都是在这方面很乱的人，应该说是从小就很乱，据说是在十四岁的时候，就强暴了一个女人，这个女人还是他们一系的家臣！



最后闹的沸沸扬扬，是大长老出面，才将这个事件压制下去！



但是之后的百里长芒并没有任何的收敛，这种人，是永远不知道什么叫做收敛的那种人，所以曹鹏当时听到百里长芒和呼延静芙之间有一腿这个传闻之后，



真的非常的伤心。



毕竟一听就知道，百里长芒就是一个纯粹的渣男啊。



而曹鹏离开之后，一直都猜测呼延静芙是不是和百里长芒两个人在一起了，不过最后的结果是，两个人没有在一起！



这一点，倒是曹鹏没有想到的，或许，当初的他们，都是互相利用吧。



实际上到现在为止，曹鹏还是有很多事情都想不明白！



这个有关于呼延静芙的。



就是呼延静芙为什么陷害自己呢？



而且后面还一而再再而三的想要杀了自己，虽然说那时候曹鹏对于呼延静芙是有恨意的，但是这个恨意让谁猜想，也不至于要杀了曹鹏啊，所以曹鹏对于这件事情，还是不怎么理解的。



呼延静芙对于自己的感情，也是真的。



这个曹鹏肯定能感觉到的，或许有一段时间不愿意承认这个事情，但是现在基本上还是认可当初的呼延静芙的，可是为什么呢？我



真的像她说的，有什么难言之隐吗？



还是说是自己一厢情愿而已。



总之，这个事情，曹鹏现在也不急于的弄明白，主要是弄明白了又怎么样，弄不明白又怎么样，对于曹鹏自己的生活，或者是感情状态，实际上都是没有任何的影响的。



包括如果真的是敌对状态的话，草娥可能会对呼延静芙心软一些，但是对于呼延家的人，曹鹏是不会心软的。



这也是曹鹏的预感，实际上，曹鹏觉得，自己应该和呼延家的人，有什么不好的瓜葛，或者牵扯，或者是上被人之间的恩怨。



总之，这个是曹鹏现在能想到的唯一解释的通的猜想。



而且曹鹏在以后，要建立自己的势力，要和上九流势力对着干，那么现在在座的这些人，多数都会是在自己的对立面，所以说，有些事情，实际上没有必要那么认真。



灵泉试炼开始了。



竟然是百里天星和百里于野两个人联手主持，也可以看得出来，对于这件事情的看中。



基本上之前就是百里天星说了一通废话！



这个可以直接略过，然后就是一起前往灵泉。



灵泉自然是被层层把关的。



首先是到了第一层，第一层这边就有些不简单了，是百里于野自己用自己的气势，把守在这边，要是通过了这种气势的考验，那么就可以进入下一层！



要是经受不住百里于野的考验，那么这些人就全部留在这里。



实际上是很简单的。



但是在这里，基本上就困住了一半多的人。



毕竟对方是一个尊者，这边这些大宗师中期的年轻子弟，首先是受不了的，后期的也有好多受不了。



曹鹏感受到了百里于野的气势之后，着实，很强大。



不过这种强大对于曹鹏来说，已经不算多么严重的事情了。



曹鹏顺利的就通过了。



而且沈雾，还有苏婉和苏墨姐妹，也都通过了，至于呼延静芙什么的，自然也是没有什么太大的问题。



当然，百里于野也不是全力施为！



这里，百里于野也是看人施展的，比如面对曹鹏的时候，就是全部的气势，自然是考验曹鹏到底有多少斤两，不过开始的时候，已经算是高看曹鹏了，可是现在百里于野发现，之前还是小看曹鹏了。



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




