
曹鹏轻轻松的就过去了，甚至没有任何的迟钝！



这一点，让百里于野感觉道很吃力。



这个时候，百里于野就在想，要是这样的曹鹏的话，那么以后真的能压制的住吗？



曹鹏进入第二层之后！



这一层，是真气的考验。



而考验者，就是百里天星！



没有想到，第二层竟然是百里天星，据说这个是四层，那么后面一层呢？



该有怎么样的考验，看样子，这个灵泉最后的八个席位，未必是那么好争取的啊。



百里天星总是笑眯眯的，虽然是笑眯眯的，看起来平抑惊人，不过百里天星那种威严，从来都不缺少，毕竟是上就是家中，偌大的百里家的掌舵者！



就是这一层身份，也够很多人望而却步，不敢造次了！



一个个的鱼贯而入，曹鹏也走了上去。



这个时候，和百里天星的手掌对在了一起。



一股磅礴的真气，直接传到了过来，不过这个真气没有任何的杀意，曹鹏到现在还是没有感觉道这里边的杀意，不过这个已经是非常的重要了。



曹鹏既然来了，肯定要进去的，所以这个时候也没有藏着掖着，直接就和百里天星杠上了。



百里天星本来笑眯眯的脸上，出现了一丝的凝重。



是的，曹鹏的真气很古怪，而且特别的厉害。



似乎对于他们这些传统的境界高手，有一种天然的压迫感！



虽然说，现在曹鹏的真气，还是没有那么强大，但是这种压迫感已经形成了！



看样子，这个年轻人身上的秘密，有点多啊。



百里天星心中想道！



“好了，玄机，你通过了！”百里天星收回手掌。



曹鹏微笑拱手，算是特别的礼貌了。



百里天星也笑着让曹鹏进去了，实际上曹鹏进入洞口的时候，百里天星还是看着曹鹏的背影，是的，这样做不知道是对是错。



而在第三层，人已经真的不多了。



当然，这些佼佼者，比如施无邪，百里守约，百里长芒，苏墨苏婉，呼延静芙等等，都是进来了！



相比来说，是少了很多，但是实际上，还是有不少人。



第三层的空间是小了许多，开始的时候，基本上都是很宽阔的地洞，前面流水潺潺，就是从灵泉流出来的灵泉水。



然后有些怪异的是，这个灵泉水旁边，还有很多的莲花。



正是开放的时候。



这里是地下，竟然有这样的莲花，而且还开的这么漂亮，这个灵泉果然是不简单的。



第二层也基本上是这个格局！



第三层就小了许多。



不过莲花倒是更加的美丽了！



而第三层，却没有人把手。



这倒是让曹鹏有些奇怪。



可是曹鹏刚走过去，真个世界轰隆隆的巨响之后，四周的景色，直接起了变化。



曹鹏一惊！



幻想吗？



是的，就是幻想。



这个曹鹏算是非常的熟悉了，之前的时候，之前的时候，曹鹏已经在宝库里边，感受了太多次，现在这种感觉，倒是非常的熟悉。



只是这个幻想，似乎比当初的哪个拜火教宝库里边的幻想，要差一些。



曹鹏走在一片绿草地上。



然后闭上眼睛，心中的禅意已经散发了出来，紧接着，四周的草色开始疯涨！



曹鹏睁开眼睛，微微一笑！



而这个时候，站在不远处的一个皓首寿眉的老



者，看着曹鹏有些皱眉，甚至有些吃惊的表情。



这个人就不简单了，一直支撑百里家成为上九流超级世家的人。



百里家的太上族老，昊天尊者。



幻想就是昊天尊者布置的，但是面对一个尊者，都不是那么容易破的，可是被曹鹏现在似乎直接破掉了。



破掉并不稀奇，稀奇的是这个年轻人，竟然可以轻易的改变自己的幻想，这个就太不简单了，要不是精神力超过自己的人，而且经过幻想，不然绝对不可能做到这一些。



所以，昊天尊者才这么吃惊。



而幻想中，四周的草木还在疯狂的生长。



这个时候，昊天尊者有些坐不住了！



直接一步就踏进了幻想。



曹鹏看见出现了一个人，这个人之前的时候，曹鹏是见过画像的！



正是昊天尊者！



“晚辈拜见昊天尊者！”曹鹏连忙躬身。



昊天尊者点了点头。



“你怎么不认为我也是幻想！”



“呵呵，尊者您的幻想还不能把您这种气质表现出来，那么是这样的气息气势，肯定是尊者本人了。”



“你是说，老夫的幻想不够好？”



“这个，很厉害了，嗯，很厉害了。”任谁都看得出来，曹鹏是在尬捧！



“哼，这还差不多！”



嗯，昊天尊者看不出来。



“你就是独行家的小子？{”



“正是晚辈！”



“嗯，也算是我们百里家出人了，但是我预感到，你不是那么好控制的！”



“呵呵，为什么要控制我呢？”



曹鹏笑着反问。



“因为你迟早会做出伤害家族体制的事情！”



“现在只是推测，就想要控制的话，那么，不是在加速我的改变吗？”曹鹏挑了挑眉，说道。



“年轻人，你很大胆”！



“尊者息怒”！



“其实，也挺好的，不过你记住，你流着百里家的血，你永远都不能做出伤害百里家的事情来！”昊天尊者严肃的道。



“嗯，您放心，我永远也不会和百里家作对的！”曹鹏道。



“好，我信你了，进去吧！”



昊天尊者说完之后，整个人就消失了，紧接着，幻想也就消失了。



而到达第四层的，曹鹏是第一个。



而到了四层之后，还是没有灵泉！



不过这边，已经可以听到潺潺流水了。



也就是说，灵泉就在前面。



如果是有道韵的灵泉的话，这个时候，再次参悟，肯定是比较好的，但是不是绝对理想的。



要么再进一步。



才能真正的去感受灵泉的道韵，完美的道韵！



当然，就能做到目前这样，已经算是百里家的大人情了，实际上，百里家完全可以自己享受这一切，但是能公开，算是很大方了。



毕竟要是别人都成长起来了，那么对于百里家的地位多少是有威胁的。



而百里家这么做，也可以看出来百里家的这种自信。



曹鹏盘坐了下来，差不多过了十多分钟，第二个人进来了！



这个人目光明亮，看到曹鹏之后，就有些暗淡了，这个人，正是百里长芒。



百里长芒以为自己是第一个进来的，因为自己对于破解幻术，还是有一定的心得的，这个也是提前大长老给联系过的，但是没有想到，曹鹏已经来了了。



而且看这个模样，应该是来了好一会儿了。



这



让百里长芒有些挫败感。



没有对比就没有伤害，实际上就是这个意思！



“玄机弟弟真的厉害啊！”



“呵呵，也刚进来！”曹鹏淡淡一笑！



对于百里长芒来说，曹鹏现在不需要多么的高调！



百里长芒也是一笑，没有在说话，在这里只有一天一夜的时间，所以，时间是很紧迫的。



而后陆陆续续的有人进来了。



百里守约是其中一个。



而让曹鹏没有想到的是，苏墨也进来了，不过苏婉没有进来。



还有呼延静芙，施无邪。



还有两个，曹鹏并不认识，不过这两个人看起来异常的低调，没有什么存在感一样，但是这个时候曹鹏才发现，这两个人的气息，应该都不属于百里长芒。



但是这两个人属于哪个势力呢？



曹鹏猛然看到了他们衣服袖口上的一个小标志，终于算是清楚了，原来着两个人，是天罡门的人。



天罡门，就有些不简单了，当初加入上九流势力之后，也算是上九流势力中最强大的存在，这么多年来，也是一直对抗地煞门，甚至把地煞门打的一点脾气都没有。



看来，这些人也是不简单啊。



人都到齐了。



这会儿，一道声音传了出来：“你们八位都是这一次试炼的最强者，但是想到最深一层，需要你们领悟道最强大的道韵，到时候自然会被道韵接引，直接到灵泉边上来感悟，这是莫大机缘，希望你们都静下心来，好好的感悟道韵！”说话的声音，曹鹏自然是听出了，自然就是昊天尊者。



原来，还可以进去一层。



曹鹏倒是平常心，实际上，曹鹏现在身体中已经有好几种道韵了！



当然，要是在现在的境界，在领悟一种完美道韵的话，到时候自己成为尊者之后，就会更加的强大，当初赵醒苏也是为了多领悟，然后才一直坚守在大宗师后期境界！



所以，赵醒苏达到尊者境界之后，就是特别的厉害了。



曹鹏静下心来，现在静心对于曹鹏来说，实在是一件简单的事情，只需要禅意在自己身体中有走一圈，立马就会心思澄明！



这种感觉着实是不错的。



而后曹鹏开始感受灵泉中的道韵。



当然，对于这个灵泉，不管是泉水也好，还是莲花也好，都可以感受到其中的道韵的，不过曹鹏觉得，灵泉才是本体，才是完美道韵，所以，曹鹏要感受完美道韵。



四周一片寂静，只有流水潺潺。



在静下心来，可以感受到炼化成长的声音，沙沙的声音。



曹鹏闭上眼睛，脑海中只剩下流水与莲花。



莲花在灵泉水的滋润之下，不断的成长，开出花半，结出莲子！



一颗颗晶莹剔透，像是时间最纯净的东西，像是灵泉水。



而曹鹏也在周而复始的过程中，感受到了所谓的道韵，是一种只可意会不可言传的一种感觉，似乎一下子整个人更加的通明了，思维更加的清澈了，之前一些功法上的事情，在这一刻，逐渐的被想通了！



果然是很神奇。



但是曹鹏还是觉得，自己忽略了什么。



一直沉浸在这种美妙感觉中，但是时间久了，这个感觉中，似乎差了一点什么意思。



对了，声音！



刚才肉耳听到的声音，在自己的画面中，是没有的。



没有声音，自己的这个世界，就缺失了太多。



这个时候，曹鹏将自己的思维待到了现实。



然后静心的聆听。



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




