
再一次，潺潺的流水声！



再一次，炼化成长的沙沙声。



再一次，甚至各种小虫鸣叫的声音！



而就在曹鹏一念之间，这些声音，就出现在自己脑海中的画面中！



很神奇！



现在似乎自己的脑海中的画面，才是真正的活了。



曹鹏继续沉浸在自己美妙的画面中，这一次，比之前要美妙很多，很多倍。



逐渐的，在这种画面中，曹鹏扑捉道韵。



玄之又玄！



曹鹏终于扑捉道了道韵，不过这个时候，曹鹏觉得，似乎还差一点什么。



是的，虽然现在自己的道韵，似乎已经够完美了。



有成长，有声音，有颜色，有来有去。



可是，总觉得差点什么。



实际上，曹鹏要是现在直接感悟现在所有的道韵的话，一定对于曹鹏是莫大的好处，不过现在曹鹏不想这么草率！



是的，曹鹏觉得这样太草率了，虽然说，这样下去，对自己的境界，是绝对有好处的，甚至可以多吸收一份近乎于完美的道韵。



可是，他总是近乎于的，不是真正的完美，这一点，曹鹏逐渐的不能接受了。



那么，自己还差的是什么呢？



又过了很久，曹鹏终于想到了！



是来！



是来处！



是本源！



而画面中的一切本源，就是那口灵泉。



曹鹏的神念不断在探索，虽然都是在这一层，但是曹鹏逐渐的能感觉到那口灵泉了。



它从地底冒出来。



像是大抵被张烈了一个口子。



他纯洁甚至是圣洁！



而曹鹏脑海中的画面，已经逐渐的，加入了这一口灵泉。



灵泉出现在画面中的那一刻，曹鹏知道，已经可以称之为完美的道韵了。



道韵道韵！



实际上就是道的韵律。



万事万物，都是道，但是有的事物，道韵驳杂，而像是灵泉这种，就是道韵单纯，浓厚。



现在脑海中，已经形成了这个规则，曹鹏感觉，自己现在的状态，特别的好。



不断的获取之后，曹鹏将道韵已经融入了自己的身体。



一个完整到完美的道韵，曹鹏获得了。



这其实是一种不可思议的事情。



对于很多人来说，想要一个完美的道韵，何其困难，而曹鹏竟然如此的轻而易举！



虽然只是第一层，不过有了这一层之后，后面的事情，就是顺理成章了。



就是简单的。终于，曹鹏完成了一种蜕变。



而这个时候，曹鹏感觉到了灵泉的汹涌。



像是对自己的一种牵引。



曹鹏站了起来。



而灵泉的异像，让这边剩余的七个人，都清醒了过来，他们的目光都看着曹鹏，而曹鹏这时候就起身了，眼前没有门，但是突然之间，眼前就多了一道门，曹鹏缓缓走了进去，门再一次的消失。



这个时候，七个人的表情就是相当的精彩了。



首先是百里长芒，涌现出了嫉妒和无力感。



接着是苏墨，眼神竟然是崇敬。



而后是呼延静芙，眼神还是一如既往复杂。



特别要说的是天罡门的两个人，互相看了一眼之后，都在眼神中看到了惊骇！



实际上，天罡门内，自然有这种道韵，他们是知道道韵的复杂的，但是看曹鹏刚才身体中所散发出来的气势，。竟然是完美道韵！



从一个算是比较低级的道



韵中，获取完美道韵，或许其他人不知道什么意思，但是这二人就知道了，这个人的天赋，真的太可怕了。



再说说曹鹏，从外面进来之后。



整个人还处于一种感悟的状态，微闭着双眼。



眼前的一切真实而虚幻，里边的一切景象，和自己脑海中的别无二致。



不过旁边多了一个人，正是昊天尊者。



昊天尊者看到曹鹏进来了，也是摇了摇头，这个世界真的很不公平，对于有的人来说，天生具有超人的悟性，他们就不是普通人，甚至是天才中的天才。



天赋这个东西，真的很难说。



玄之又玄。



而曹鹏现在进来之后，真正的感受到了灵泉，所谓的玄之又玄，众妙之门！



而这口灵泉，就是众妙之门。



曹鹏进来之后，坐在灵泉的边上，疯狂的吸收道韵！



不断的完善，不知道过了多久的时间，曹鹏睁开眼睛，是的，自己的道韵已经是完美了。



而且已经达到了最高的级别！



现在的自己，心境通明，功法上修炼上的问题，转念就可以很清楚，当着是神奇的事情。



旁边坐着的昊天尊者本尊！



“你醒了！”



“嗯，醒了！”曹鹏微笑着，和昊天尊者打招呼。



“说真的，我现在很想杀了你了！”



“我理解，或许我应该低调一些！”曹鹏笑道。



“嗯，我现在问你一个问题！”



“您说！”



“你是不是想振兴曹家！”



曹鹏挑了挑眉，看样子，昊天尊者=知道的，比自己想象中的要多！



“是的，这是我母亲的愿望，也是我的使命！”曹鹏说的很笃定。



“好，百里家会全面支持你，但是，你要做百里家的下一任大族老！”



“我？”曹鹏皱眉。



“是的！”



“好，我答应您！”



“嗯，很好！你去吧！”



曹鹏也不知道昊天尊者是什么意思，还是出去了。



走到外面，外面早已经没有人了，一层一层的出来，最后看到阳光，以前看到阳光，总觉的有些刺眼，特别是张目对日，现在只感觉没有任何的不适感。



而站在门口的，就是百里于野。



“大族老！”曹鹏打招呼。



“嗯，你终于出来了！走吧，族长大人要见你！”大族老说道。



曹鹏点了点头！



没有想到，在外面等候自己的，竟然是大族老，这个规格就有点高了。



“大族老，我闭关了几天？”



“算来，你进去到现在，已经有三天三夜了。”



曹鹏也没有想到，时间过的这么快，不过这一次的收获，真的是无与伦比的！



到了天星居。



还是在小院子里，见到了百里天星，而百里于野也没有离开，又是他们三个人。



这个时候，侍从端上来饭菜。



曹鹏倒是不觉得多么饿，不过有东西，自然想到了口腹之欲。



“呵呵，饿了吧，吃吧。”百里天星说道。



“嘿嘿，那玄机就不客气了！”曹鹏这个时候，称呼自己是玄机，百里天星和百里于野对视了一眼，都是会心一笑！



曹鹏是很会做人的，甚至所有的事情，都是看的通透的。



吃饱喝足之后，侍从撤走了残羹冷炙。



这个时候，百里天星才说道：“太上族老应该已经把事情给你说了吧！”



曹鹏



点了点头。



“好，即日起，你就是百里家的三族老了。我也会布告江湖！你，没有问题吧！”



曹鹏点了点头。



“么有问题。不过我也不知道，能不能做好！”



“呵呵，这个你放心吧，没有人限制你，但是要承认你的身份，这一点很重要！”百里天星说道。



三族老可是不简单的，基本上比自己父亲的地位都要高了，自己父亲见了自己，严格意义上，都是需要行礼的，当然，百里独行要是给曹鹏行礼的话，曹鹏只有惶恐的份了。



“嗯，这个没问题！”



实际上百里家现在的态度就是很明确，曹鹏也只有这个身份，至于其他什么的，现在也不用曹鹏担心了。



说完了之后，曹鹏就走了。



曹鹏回到了自己的院子，苏婉和苏墨叽叽喳喳的就过来了。



苏墨的态度，像是有些改变了。



至于为什么改变，曹鹏就不知道了，总的来说，是自己的人格魅力吧，曹鹏这么不要脸的想着。



“曹鹏，你看看，这个到底是什么意思。”



曹鹏一看，竟然是一道脑经急转弯，而且是有了年头的那种，不得不说，苏墨和苏婉，两个人真的是一直被雪藏起来练功夫的，似乎连这些小娱乐都没有。



曹鹏随便胡扯了一通之后，苏婉和苏墨两个人都是翻白眼。



比自己理解中的可不靠谱多了。



之后，三个人开始闲聊。



过了一会儿，沈雾也来了！



沈雾这一次在灵泉试炼中，也是得到了不少好处的。



这倒是让曹鹏比较欣慰，看起来，沈雾很有希望最终达到大宗师后期境界，甚至更高的境界，不过对于现在的沈雾来说，那些什么道韵来说，比较复杂了，不过道韵会在他们心中形成一个种子，这个种子逐渐的被孵化，成长起来，将是一直受用的事情。



一男三女，聊了一会儿。



百里守约也来了。



“玄机啊，你不厚道啊！”百里守约是一个人来的。



“哈哈，怎么啦！”



“我的订婚宴就在昨天，我还盼着你能出来呢，结果你今天才出来！”



“这个就要说一声抱歉了，不过你的订婚宴我没有参加上，但是你的婚礼，我肯定不会错过的！”曹鹏笑眯眯的道。



“行，你现在可是家族的三长老了，反正你说了算！”



“什么，你是三长老？”



“这有什么奇怪的，啊？”曹鹏苦笑道。



三个妹纸都是一副吃了曹鹏的模样、



自然，苏家姐妹是在上九流势力中成长起来的，对于什么核心族老啊什么的，感悟比较深刻，一般都是有重大贡献的人，才会成为核心长老，当然，修为是基本要素。



而沈雾也是逐渐知道了百里家的强大，族老可谓是权利大的很，比如当初让自己沈家那么困难差点被覆灭的百里呼延，不过是核心九族老，这就可以想象出来，核心三族老的位置了。



甚至现在百里呼延看到曹鹏，都是要行礼的啊！



“真的？”



“这个应该没假了！”曹鹏笑道。



“厉害啊！”



其实曹鹏虽然是影宗，这个上九流势力的代宗主，但是却远远没有百里家核心三族老的含金量高，毕竟，影宗就是一个上九流势力中打底的，在百里家来说，这个身份真的是不算什么的。



“以后我也要跟着玄机混的，不对，是三长老！”百里守约行了一个礼。



“哈哈哈，既然是跟我混，我命令你，去偷酒！”曹鹏哈哈大笑。



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




