
转眼又过了一周的时间。



这一周时间里，没有什么大事情发生，不过还是有一间小事情，让曹鹏觉得有些诧异！



就是百里长芒向呼延静芙求婚了！



但是呼延静芙却立誓终身不嫁，而且是在祖宗祠堂立誓，这个就比较严重了，在有传承的大世家来说，在祖宗祠堂立誓的话，违背誓言就叫欺师灭祖。



所以基本上，可要是呼延静芙要是一直在家族体质混的话，那么在祖宗祠堂立誓后，基本上是这辈子都不可能成婚的，因为，没有哪个家族敢娶她。



当然，因为呼延静芙已经宣誓了，所以说，现在家族也可以委以重任了。



呼延静芙立马成了呼延家的九长老。



当然，身份肯定没办法跟曹鹏的这种三长老相比，而且呼延家，要比百里家要弱一些。



不过还是不错的，至少已经站在了金字塔尖的位置，以后稍微有所进步，就会是顶尖的大人物，不可同日而语。



这件事情，传到曹鹏这边的时候，曹鹏觉得有些奇怪的。



不过也没有太当回事，毕竟，一切都是自己的选择，没有那么复杂的事情。



曹鹏这边的就职典礼，当然，这件事情，已经传遍了江湖。



对于影宗来说，也是很希望自己的宗主成为百里家的三长老啊，要是曹鹏是什么少族长之类的，肯定不行，三张老是最合适的，一则，咱们影宗依旧是自己的影宗，而且还傍上了百里家这棵大树。



三长老的位置，不算太高，也绝对不低。



正好是合适的。



韩国为已经回来了，这个时候，毕竟曹鹏是影宗的代宗主，肯定是要庆祝的，这也算是影宗在上九流露脸的机会了。



最后来的是韩国为和赵无极，贺言本来很想来，不过作为一个大长老，纵览全局，肯定是不能乱跑的。



这让贺言很不爽，在电话里边埋怨，说你们都去风流快活了，就我一个人在这里守着岗位，我亏不亏啊。



逗的曹鹏笑的不得了，你都是做大长老的人了，要不要这么贪玩啊。



当然，百里家的三长老继任大典并不是多么重要的一个活动，但是还是有不少人来参加，因为这个三长老可是当下炙手可热的曹鹏的，要是曹鹏的话，这个事情就另说了。



所以，首先是京城的三大家族。



苏家，黄家，岳家，都来参加了。



而让百里家都觉得奇怪的是，一直很高冷的天罡门，这一次也派人来了，而且身份也不低，带的礼物也不轻啊。



话说天罡门可是在九流势力中超然的存在，九流势力中，特别是上九流势力中流传一种说法，说是天罡门就是超九流的，这个倒是真的，实际上，上九流势力中，似乎很少有天罡门看的上眼的。



而且天罡门是那种人狠话不多的那种类型，要是谁惹到他们了，肯定是要倒霉的，而且天罡门的高冷也是出了名的，就连什么武道大会啊，各种大活动都不参加的，所以这一次，灵泉试炼，就是曹鹏第一次见天罡门的人。



天罡门来，倒是让九流势力震动了一些，而后更多的势力，都要来了，甚至以前和百里家或者跟曹鹏没有什么交情的一些上九流势力。



什么海东家啊，太极门啊，传统的一些门派，什么武当山啊，全真教啊之类，当然，不是他们明面上的那些人，而是暗地里的势力，因为这



些势力基本上不怎么需要外界的资源，人家以前的积累就足够了，所以基本上没有太多的交集，而这一次，借用这一次机会，竟然全部来了，这让百里家震惊的不得了了。



而且百里家的人都知道，以前和这些人是没有任何关系的，再比如，前段时间二长老的继位大典，可是冷冷清清的，都是自己门派的人，还有呼延家的，施家的这些。



所以，现在可以料想，要是这些门派之外的，基本上至少看了六分曹鹏的面子。



百里长芒最不爽曹鹏，不过现在懵逼了，这特么的，到底怎么回事啊，怎么一下子大人物大势力都要来这边！



而曹鹏也在想，会不会这些势力，有一些是看在自己母亲的面子上呢？



实际上那些真正的隐世门派，就是所谓入世门派身后的隐世门派，什么武当山啊之类的，他们身后的势力，是有看在曹逸云的面子上的，当然，对于曹鹏这个江湖上目前公认的第一年轻高手，还是有些好奇的、



至于其他的，基本山都是看在曹鹏的面子上的，曹鹏不知道，现在自己的面子，可是值不少钱的！



而天罡门，说来也是搞笑，天罡门参加灵泉试炼的这两个弟子，回去之后，直接汇报了曹鹏的事情，一时间，整个门派都震动了，因为这两个人形容的曹鹏，简直是逆天了！



于是，这两天还在震动期间，正好说是曹鹏这边有一件典礼，于是立马就派人来了，而且这个人也不简单啊，竟然是一个尊者。



当然，也是新晋的尊者。



但是再怎么样，都是尊者啊，绝对不是什么烂瓜臭茄子！



觉对是恐怖的存在的！



这天，曹鹏的继位大典就要开始了，同样是上午，就开始尊者，良辰吉日是在下午的两点钟。



也就是说，那个时候，举办仪式。



实际上，在头一天，很多人就来了。



毕竟有一些可是天高路远的，来一趟绝对不是那么容易的。



而站在门口处迎宾的，自然不会是曹鹏，但是不能是身份太低的人，所以，这个人就是就长老百里呼延。



实际上百里呼延是最不愿意给曹鹏当这个门脸的，这个就太丢人了，但是这一次自己提前几天回来之后，发现整个家族的声音都变了，对带曹鹏的态度，绝对不是之前那种器重了，是真正的当做了自己人。



细问之下才知道，曹鹏是得到了昊天尊者的认可，只要是昊天尊者认可了，那么曹鹏的身份，基本上是没有任何的问题了，虽然说现在百里天星也好，百里于野也好，都是大宗师尊者境界，但是和昊天尊者是没有办法相比的，先不说实力问题，昊天尊者的地位，简直就是百里家的神啊。



是的，神的距离，绝对不是那么容易超越的。



就是会这么一个简单的道理！



曹鹏也是直接C位出道了！



三长老啊，实际上前任三长老西游之后，多少人争得头破血流啊，就连百里呼延都曾经跃跃欲试，但是没有想到，最后却被曹鹏摘了瓜。



这找谁说理去了？昊天尊者？不说了！



而让百里家也没有想到的是，除了九流势力中，非九流势力中，也有人来道贺，而且这个人的身份，可绝对不是一般人物啊，这个人叫做，赤练。



赤练来道贺了，开始的时候，所有人都不知道怎么回事。



赤练这个老东西，可



是好多年没有出关了，现在怎么出关了，而且还是来到百里家，给百里家的三长老道贺！



门口的百里呼延也是有点太意外了。



不过来者是客，而且赤练这个人可不简单，一手创办了赤练组织，不知道杀了多少的九流势力的人，当然，赤练就是拿钱办事，谁也不能拿他们怎么样，也没必要，病赤练这个劳动也，也是尊者境界了！



赤练穿着一身红色西装，白胡子白头发，看起来特别的有精神。



“怎么，你不欢迎老夫？”赤练看着有些吃惊的百里呼延道。



百里呼延冷汗都下来了，这个丧门星。



'“哪里哪里，赤练尊者您请！”



里边的人也出来，肯定是接待嘛。毕竟来着不管身后的势力如何，因为这个人是一个尊者境界，曹鹏就得亲自迎接！



“赤练尊者大驾光临，百里家蓬荜生辉啊！”曹鹏道。



“哈哈，你是我们赤练组织四大香主，老夫自然要来亲自道贺！”这个赤练开始真眼说瞎话了。



曹鹏也是苦笑。



不过周围的宾客，或者百里家的人，都是心惊啊，曹鹏怎么又成为了赤练组织的香主？赤练组织的香主都是什么杀手之王之类的，基本上都是名动江湖，曹鹏怎么成为赤练组织的香主了？



曹鹏也是醉了。



这个锅~



而这边还在喊着，没有想到，又来人了。



而且，还是大人物。这个人竟然就是苏家的人，而且不是苏家的别人，是京都原四大家族之首苏家的老太爷苏乘风，乘风尊者啊。



真的是大人物，这个时候，赤练也是回头看了一看。



皱了皱眉。



看样子，这个两个人应该不怎么对付！



曹鹏也是觉得好笑。



“赤练尊者，真的是非常欢迎您啊！”曹鹏竟然没有主动去迎接苏乘风，而是在这边，握住吃赤练尊者的手，很热情的和赤练尊者说话。



苏乘风很快就过来了，一看就明白了。



哈哈一笑：“哟，这不是老蛇吗？”



曹鹏听到我老蛇这个称呼，真的很好笑，即便都是尊者，大家都是客客气气的，一般都叫对方什么尊者什么尊者的，本来嘛，大红花轿人抬人，就是哪个意思，但是没有想到的是，苏乘风过了，是一点都不客气。



那么拦下来赤练尊者，这是有道理的！



“你这个老不死的，怎么还没死啊？”赤练尊者说话更不客气，甚至有店恼羞成怒，但是这个样子，恰巧说明了，赤练尊者有点害怕苏乘风。



“哈哈，我要死也要拉上你垫背的！”



“乘风尊者，您能来真是让我百里家蓬荜生辉啊!”曹鹏肯定要说个欢迎词的。



赤练嘴巴一咧，开心的走了。



想的是，这段话刚才给我说过了，现在给你说，明显是不重视你啊，于是赤练尊者就高兴了，看曹鹏怎么看怎么顺眼！



苏乘风也是一笑。



和曹鹏寒暄了几句，然后也进去了，而且是循着赤练尊者去的。



看样子，又是一出好戏啊。



曹鹏自然没有赤练想的那一层意思，而说出这段话，实际上曹鹏就是一套说辞而已，反而把这个赤练尊者给高兴坏了。



对于赤练尊者能来我，曹鹏自然也不会多说什么。



https:



天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.




