
虽然说这个老蛇似乎有店不厚道，上来就直接给曹鹏一口大锅。



曹鹏是加入了赤练，这个不假，不过你上来就说，我是你们什么香主，这个就有点过分了。



而曹鹏这边的心思，苏乘风肯定是知道的，现在曹鹏可不仅仅是影宗的代宗主，百里家的核心三长老，而且还是拜火教的教主啊。



虽然说最后这个身份是不公开的，但是要是被人知道了，说我拜火教的教主，才是你一个区区赤练组织的一个香主，这怎么能行，所以，苏乘风是跟着赤练进去的，估计两个人有什么未了之事吧！



说来，也是很搞笑的事情。



曹鹏正打算进去，又来人了。



这个人，就是呼延静芙。



呼延静芙现在的出镜率简直是太高了，前两天就在这边，刚回去这就又过来了，当真是有些密集啊。



不过现在呼延静芙的身份已经不同了，马上要成为呼延家的族老，或许最终可以成为大族老或者族长之类的！



而且就呼延家和百里家这种良好的关系，曹鹏不接待就说不过去了。



“恭喜啊，曹族老！”呼延静芙身边带着的两个人，送上了礼物。



曹鹏这边自然也是有人接收的。



“呵呵，谢谢！”



曹鹏也不知道为什么，自己和个傻子一样，笑了起来。



但是曹鹏这种笑容，似乎有店促怒了呼延静芙，毕竟现在呼延静芙已经宣布了要终身的效忠自己的家族，终身不嫁，现在曹鹏这个模样，就是嘲笑自己一样、



实际上曹鹏肯定是完全没有嘲笑的意思，但是就是笑了。



而呼延静芙作为一个女孩子，心里面肯定觉得这个事情，是自己现在唯一的大事情，现在被曹鹏这么取笑，肯定是不高兴的，冷哼一声。



直接进去了。



这个时候，曹鹏才反应过来，是不是刚才自己的动作有些不好啊！



虽然说是如此，不过曹鹏还是觉得没有什么，毕竟自己没有真正的笑话呼延静芙，实际上，对于呼延静芙，这种的决定，曹鹏还是很佩服的，毕竟不是任何一个人，都有这种决心和勇气的！



仪式开始了。



百里家是一个很有传统的世家，自然，过场就是很多的！



前面拜什么老祖宗啊之类的云云，反正是各种事情，曹鹏自然没有什么抗拒，现在自己身上的砝码越重，对于以后的自己来说，就越好。



曹鹏是非常有耐心的。



差不多到了三点多钟，仪式才结束，仪式结束了之后，基本上曹鹏现在已经是正式的百里家三长老了。



宴会开始。



各种觥筹交错，曹鹏也认识了很多人，这些隐世门派的人，不知道为什么回来，曹鹏也觉得很奇怪，不过不管怎么说了，来者是客，现在先是当做客人招待就好了！



人有见面之谊，一般见了面，大家都是好说话的，即便是在江湖上，还是如此，这是一种人性。



所以，今天几百年有一些是有仇的的关系，但是现在这个时候，基本上没有人会怎么样，就是说，都比较给百里家面子的！



宴会一直到了六点多钟才结束，然后晚上的活动自然也是必不可少的，是一个戏班子来唱戏的。



对于这些江湖中人



，特别是老江湖来说，要是放现在什么电影什么的，这种东西他们是不喜欢的，但是对于戏曲，自然是喜欢的。



毕竟，这是真正的华夏传承。



曹鹏也坐在千百，桌上的几个人，分别是百里家的大族老，百里于野，然后是苏家家族赵醒苏，天罡门的代表，一个大宗师后期境界，然后是赤练尊者等几个比较有身份的人。



基本上现在坐着听戏的，都是大宗师后期境界！



曹鹏想一想，什么时候，能有这么多的大宗师，甚至是尊者，他们专门为庆祝自己而来呢？



想当初，在河阳的时候，一个小宗师巅峰境界，都让曹鹏很费脑经，这就是现在的身份和地位已经完全不同了，以前的身份，其实叫做没有什么身份，哪个时候，基本上就是一种俗世人的样子！



坐进观天！



现在接触到这些真正的江湖中的至强者，不由得感慨。



当然，现在自己已经是今非昔比了！



以前曹鹏对于这种什么唱戏什么的，实际上是不怎么喜欢的，但是偶然看一看，特别是这种现场看，着实是不错的，特别是这个花旦，身段当真不错，扮上之后，哪个范儿也是非常厉害的。



一场结束了。



这会儿，是中场休息时间，大家喝喝茶什么的。



这个是偶，苏乘风说话了。



“老蛇啊，你怎么厚着脸跑来了？”苏乘风笑眯眯的，让赤练恨得牙根痒痒。



“你都能来我为什么不能来，而且曹族老也是我们赤练组织的人，我来不是很正常，反而是你，跑来干什么？”赤练怼回去。



赤练看起来必将阳刚，但是说话却透着一股子阴柔之气，这种感觉，实际上让很多人不舒服，不过自然不会说什么，只有苏乘风才敢这么说。



毕竟，赤练个是一个真正的杀手头子，不过下面是什么人，就说自己，绝对在江湖中，没有人愿意招惹，杀手啊，谁愿意招惹这种人！



“呵呵，刚才不是说三长老是你们赤练组织的香主，现在怎么换口气了？难道连你也不好意思？”苏乘风揶揄道。



果然，苏乘风是帮着曹鹏说话的。



两个人的声音虽然不大，不过在座的各位都是大宗师后期境界打底，自然都是听得清楚的。



“嘿嘿，是我们组织的人，我这个会长，愿意给他升官就升官，有你什么事？我们赤练内部的事情，还需要跟你汇报？还是说，你现在特别的羡慕妒忌啊？”



赤练一直是比较强硬的。



不过看的出来，这个赤练似乎有写紧张这个苏乘风。



“嘿嘿，倒是，毕竟是你们内部的事情，我也不好多说，不过不管是你升官不升官的，至少要让人家本主知道吧，对吧，三长老！”苏乘风直接把曹鹏拉进来了！



曹鹏呵呵一笑，倒是什么话都没有说。



“我们百里家的人，虽然在外面势力中的身份，家族是不管的，不过赤练组织是在上九流势力之外，所以，赤练尊者阁下，还是不要这样直接的说！”说话的，竟然是百里于野，当然，百里于野这段话一点毛病都没有，而且也是站在家族的利益上考虑的。



所以一点毛病都没有！



曹鹏还是笑着，没有说话。



实际上百里于野也不知道为什么，这



个苏乘风处处维护曹鹏，而曹鹏似乎也觉得一切都是很正常的，所以，这两个人之后，还有什么关系呢？



当然，要是曹鹏和苏乘风在私下里还有关系，当然是最好的，京都的苏家也是不好招惹的大势力，虽然说没有自己百里家这么牛逼，不过苏家对于其他的势力来说，绝对是庞然大物了。



“呵呵，大长老说的对！”赤练尊者竟然笑了笑，附和百里于野了。



虽然说赤练这个老魔头是那种天不怕地不怕的主，但是都说自己的话，那么肯定是不好的，实际上现在赤练来，也是因为曹鹏现在被江湖上越来越多的大势力大尊者看中，而赤练也是在这个境界待了好多年的人了，自然也是对曹鹏来了兴趣。



如此才来的！



本来想着，自己来，大家都应该给自己面子，没有想到，苏乘风这个老不死的也在，至于尊者，虽然这边的尊者楼面的就这么两三个，但是可以感觉的出来，这边的尊者，简直不要太多。



所以在这这种情况下，赤练也低调了一些。



不过这一次来的目的，是打了折扣的。



本来是想让曹鹏对自己这边多一些好感，毕竟，曹鹏现在已经不靠赤练这个大树了，或者赤练对于曹鹏现在来说，已经很微小了，但是还是想着能，增进一下自己这边和曹鹏这边的关系。



实际上曹鹏对于赤练组织倒是还是有一定的感情的，特别是山槐，影子，这些人，当初是救了自己性命的，最开始的时候，认识的方式不怎么好，不过后来，对自己还是非常的关照的。



所以，这也是曹鹏忍让赤练的最主要的愿意！



说到这里，曹鹏肯定要去找地煞门麻烦的，地煞门现在算是躲过一劫了，不过曹鹏肯定要好好找找他们麻烦，不说当初怎么对待自己这些人，就是山槐，影子，这几个和自己有过相交的人，死在了地煞门，那么，地煞门肯定要复出一定的代价的。



几个人聊着聊着，气氛倒是逐渐的好了起来了！



而曹鹏和苏乘风之间的关系，让很多人猜测，实际上曹鹏也没有觉得什么，苏乘风也没有觉得什么，但是在有心人看来，就有些不同了，毕竟就简历来说，曹鹏和苏乘风之间似乎没有什么太多的交集，要是只在京都的时候，吃过一顿饭，这就算大交情的，那肯定是没有人相信的



不过这件事情，只要曹鹏和苏乘风都不去解释，没有人能知道他们之间的关系。



要是被江湖人知道了，实际上苏乘风是曹鹏的下属，不知道要惊掉多少下巴！



一般来说，这种活动持续时间是三天，到了第三天，大家都该走走了！



而第二天，大家好不容易聚在一起，会谈武论道！



特别是在现在这种情况之下，道韵现在已经出现，现在这种高手之间的交流，实际上对于彼此之间都是非常好的。



当天晚上人散了之后，第二天，就是谈武论道会了！



这天来的人，进本上都是昨天那些人，还有就是百里家的人，百里家的人，基本上是大宗师中期境界和以上的人，都来参加了。



毕竟，这种机会还是相当难得的。



所以来参加也是应该的！



而昨天都没有出息的百里天星，今天是来了，昨天百里天星只是露了面，但是今天，百里天星也是主讲师之一。



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




