
还有一个主讲师就是苏乘风！



另外，赤练尊者也是要讲讲自己对于武道的一些技巧和感悟。



这三个人，一个是百里家的家主百里天星，百里天星算是三个人中最弱的了，毕竟苏乘风也好，赤练尊者也好，这两人都是成名已久的人物，而百里天星才是刚刚达到尊者境界。



不过，这个也影响不大，百里天星毕竟是百里家的族长，他见识过的一些事情，绝对不是别人轻而易举能见到的，所以说，百里天星的见识，也是拉平了和其他两人之间的关系。



而三个讲师里边，最受欢迎的，竟然是一般人都看不起的杀手头子，赤练尊者。



赤练尊者是个杀手头子，平时的时候，那些三观体体面面的人，基本上都会骂几句，但是如果说是谈论武道，那么赤练尊者要讲什么，绝对是最吸引人的。



毕竟这个老不死的，别的不说，手段还是非常的高明的。



这天，是在百里家的演武堂！



演武堂并不是平时练功的地方，而是每个月一次开放授课的地方，这一次，所有人到了这边，今天同样是授课，不过这一次可是真心不简单，三个大尊者来讲，而且下面的听的人，基本上都是大宗师中期境界以上，可想而知，光是这种整容，也绝对很恐怖了。



先是百里天星，百里天星作为主人，一则是打个样，二则也是充当一个主持人的身份。



实际上，这个时候，百里于野也可以来主持的，不过这三场，能在天黑之前讲完，都算是不错的了。



当然，对于下面这些人来说，一定只会嫌没有讲透彻，绝对不会因为时间的长短，毕竟到了大宗师这个境界之后，所有人心目中，都是一心想要努力向上的。



都是想追求武道极致的。



而百里天星上去，讲的课也是非常有内涵的一课，讲的是道法自然。



这个是从老子道德经里边吸收出来的一种，实际上，百里家不算是道门的功法，或者说，不全是道门的功法，实际上，现在整个武道界，基本上是没有真正的道门功法的，最后都变得驳杂了，参与了很多种思想进去！



而整个华夏，收到思想最深的就是儒家，而后还是有释家。



所以，现在整个江湖上高身的功夫，基本上很少有特别的专一，总是有掺杂进去的，但是到后面，追求的就是比较单一的，所以，百里天星这一课道法自然，是非常的有受众性的！



现在的这些，特别是大宗师后期境界的至强者，得到了不少印证，对于自己的修为提高，自然是不用说的。



是从早上八点钟开始的，百里天星讲完，差不多已经是中午了。



然后上场的就是赤练了。



实际上赤练来了也想到了，肯定要自己上场的，不过赤练不属于九流势力，所以上场之后，也是随便讲讲就完事了，所以之前并没有什么准备，不过来了之后，见到了苏乘风，这就不行了，千万不能让苏乘风比下去啊！



实际上，赤练尊者和苏乘风，两个人之间的关系，要追溯起来，可是很漫长的了。



昨天晚上，苏乘风已经给曹鹏讲了一遍了。



曹鹏大概的知道了赤练尊者的底细！



实际上赤练尊者的底细，比苏乘风可要隐蔽的多，都知道赤练尊者，但是没有人知道赤练尊者到底是什么地方来的，到底以前是在哪个势力的，没有人知道。



苏乘风这边，还是有些知道苏乘风出自拜火教的



！



实际上，赤练尊者也是出自于拜火教。



这就是拜火教的可怕之处，不过赤练尊者，以前在拜火教也是大名鼎鼎，是拜火教刑法堂的堂主。



实际上所谓的刑罚堂，到最后，就是一个排除异己，搞什么暗杀什么的，乌烟瘴气的，那时候就被苏乘风好好的收拾过一次，所以经过了那一次，赤练尊者就有些害怕苏乘风。



这就是阴影，实际上现在赤练也是尊者，苏乘风也是尊者，两个人的经验什么的都是相当的丰富，在这个境界的时间也很长了，两人要是真正的打起来，胜负还是很难预料的。



不过，苏乘风就是可以欺负赤练尊者。



这就是那会儿的阴影。



就好比赵醒苏一样，苏乘风也是赵醒苏的克星，可以想想，之前的苏乘风，还是特别的霸道的，怪不得从拜火教出来，就成了京都最大的上九流势力。



赤练尊者上台之后。



开始讲了。



虽然开始的时候没有什么准备，但是对于赤练来说，这基本上不算什么，即便是讲到哪算哪，这个都是没有任何的问题的！



而赤练也没有辜负大家的期望，将的就是暗杀和实战。



这个就是真正的经验了，哪怕是你学不来，但是也可以知道是怎么回事之后防止啊。



赤练一开始讲之后，就滔滔不绝了。



下面的人听的也是很爽的。



开始的时候，赤练本来准备讲个一个多小时就好了，后来直接讲了三个多小时！



最后大片掌声。



从掌声可以听出来，赤练尊者这一课，还是相当受欢迎的。



而后，休息了一会儿，苏乘风走上讲课台。



苏乘风现在将什么，似乎都被讲过了。



这个说，每个人，一声都是很在乎名声的，也为了名声，做了太多的事情。



不管是好名声，还是坏名声，但是都是想让别人知道自己的独特和厉害！



这是人性中带着的一种属性。



所以，心在也是三个人的比较，之前不管是百里天星也好，赤练尊者也好，都是满堂彩，而作为压轴的苏乘风，要是讲出来的东西没啥意思，那么就是真正的很丢面子的事情了。



而苏乘风一开口讲，大家就知道了，苏乘风到底是前辈长者，讲出来的东西，就是不一样！



那么苏乘风到底讲的是什么呢？



咳咳，讲的是双修之术。



实际上对于到了这种级别的武者来说，双修之术已经不再是什么见不得光的事情，实际上每一对夫妻，基本上都有修炼双修之术！



这种寓教于乐的事情，大家肯定是高兴的！



所以说，现在听的更认真的，甚至有几个不要脸的都开始记笔记了，什么体位，需要注重哪些方面的事情，种种来说，绝对是有意思的不得了。



曹鹏也是听的很认真啊。



着实，这些东西，是真的很有意思，要是能融会贯通的话，那么当真是好事情。



苏乘风一直讲到了下午的七点多钟，大家的情绪都是异常的高涨，不过已经差不多了，苏乘风也笑眯眯的下去了。



这一次，所有人都站了起来，为苏乘风鼓掌。



曹鹏也是笑笑，这个油腻的老家伙。



实际上这种事情，不管是达官贵人，江湖豪杰，还是贩夫走卒，都是乐见的。



算起来是全民皆宜的事情。



晚上，曹鹏和苏乘风再一次的在院子里相见，苏乘风就住在独行居，百里独行自然对于苏乘风非常的客气，执晚辈礼，但是苏乘风，一直都是不让百里独行给自己行礼啊什么的！



这一点，百里独行也觉得很奇怪，按说对方是一个尊者，而且还是苏家的老大爷，太上大长老，应该是受的下自己的行礼的，可是为什么这样呢？



当然，也想到了是曹鹏的关系，最后也没有说什么，自己的儿子有本事了，这当然是最好的。



苏乘风和曹鹏秘密的谈了关于拜火教宝藏的事情，曹鹏只说是后面处理，毕竟现在还是灭有什么头绪，而且现在和剑无心的决斗，还有一个月的时间，虽然现在想进入尊者境界，不过是一念之间，但是曹鹏还是觉得欠缺一点什么，所以一直没有着急的进入尊者境界。



苏乘风回去睡觉去了，然后苏家的两个小姐妹这才偷偷摸摸的跑过来找曹鹏。



曹鹏觉得有些好笑！



然后聊了半夜。



第三天，差不多来宾们都要走了，所谓的迎来送往，毕竟这一次都是为了曹鹏的事情而来的，曹鹏礼貌应该送一送的。



送赤练的时候，赤练尊者对曹鹏道：“百里三长老，我知道你决斗的事情，首先预祝你旗开得胜！”



“谢谢尊者！”



“嗯，到时候我可能也要去看这一场决战！”



“当然，欢迎尊者前去！”



“好，那就不多说了，等到时候再说吧！”



赤练尊者说完，直接带着人就离开了。



对方要去看自己决战，曹鹏肯定不能说什么，要去就去呗，反正多一两个人也是无所谓的，实际上，到时候，恐怕多的人就太多了。



这些并不重要。



而后是苏乘风，还有一些上九流大家族的人，包括天罡门什么的，这一次曹鹏都要亲自送的。



就好比，开始的时候，曹鹏是一个新娘子，一般没有太重要的客人，曹鹏不用亲自迎接，但是仙子不同了，已经嫁人了，自然是要出来送客的！



这一天，曹鹏是放松了一天。



而曹鹏预计，也要走了。



是的，曹鹏又有了一层身份之后，就要保险很多了！



地煞门恐怕想要暗杀曹鹏，也要考虑一下，是不是招惹的起。



现在地煞门实际上最适合的就是夹着尾巴做人，这样是最适合他们的。



晚上的时候，曹鹏给田鸡打电话。



田鸡这边欲言又止的。



最后才说，林家英犯病了。



曹鹏这才想起来，当初林家英可是被尸毒附身，看样子，这一次回兰江，要好好处理那边的事情了。



挂了电话之后，曹鹏决定明天就回兰江。



肯定要和百里独行告别的！



说实话，曹鹏回来之后，还没有真正的和百里独行聊过，想了想，曹鹏来到了百里独行的院子里，虽然没有专门用神念感知，但是里边的情况，已经在曹鹏的心中了。



百里独行是在院子里边的。



曹鹏敲了敲门，没有隐藏气息，所以百里独行也是第一时间就感觉到了。



“进来吧”！



曹鹏走了进去，叫了一声父亲。



百里独行皱了皱眉：“什么时候儿子来老子的房间，也要敲门了？”



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




