
百里独行倒是把曹鹏给问住了。



场面登时就有些尴尬了。



不过这句话，还是让曹鹏内心中一暖。



“父亲，对不起！”曹鹏很认真的说道。



实际上曹鹏说的这个对不起，肯定不是刚才敲门的事情，而是对于之前的所有种种。



百里独行坐了下来，摆了摆手：“过来坐吧！”



曹鹏也顺势坐了下来。



“要走了吗？”



“嗯，兰江那边有事情要我去处理！”曹鹏老实说道。



“注意安全，现在地煞门虽然老实了一些，但是还是有对你不利的想法！”百里独行说道。



“没关系的，三长老的身份，足以让我撑一段时间！”



“也不可掉以轻心！”



“是，父亲！”



“你，你和你母亲，联系过了吗？”百里独行喝了一口茶，想了想，这般说道。



“嗯，之前和母亲已经联系过了，我能达到大宗师境界，也是母亲的帮忙，前些天，我来百里家之前，也是母亲给我打过电话，让我来百里家！”曹鹏很老实的说道。



在百里独行面前，曹鹏不需要任何的撒谎，就像百里独行说的，来老子房间你不用敲门的，也就是这种亲近的关系。



“嗯，她这些年也是辛苦了！”百里独行语气温和了不少，可以感觉得出来，想到自己的妻子，内心还是柔和的。



“父亲你就不想问问我其他的回请吗？比如和苏乘风！”



“很多事情，我不需要知道，我知道你可以就行了！”百里独行放下茶杯。



曹鹏点了点头。



实际上，要是百里独行问自己关于苏乘风，赵醒苏这些人的关系，包括在地煞门遇见的哪个赤炎虎，这些，曹鹏都是会说出来的，而且没有丝毫的保留。



但是百里独行不想知道，实际上曹鹏也知道自己父亲的意思，要是百里独行知道了曹鹏的事情，那么作为百里家的副族长，肯定是要汇报的，但是不知道就是另说了。



“你这一次去，什么时候回来？”



“可能是在莫耶山决战之前，也可能是决战之后！”



“你有信心吧。”



曹鹏重重的点了点头。



“嗯，如此甚好！好了，夜了，你去吧。”



曹鹏哦了一声，犹豫了一下，还是走了。



以前实际上百里独行和曹鹏也是这样的相处方式，不过那时候的曹鹏，没有母亲在身边，是很需要父爱的，但是百里独行是以这种方式给的，现在曹鹏可以感觉到这种深沉的父爱，但是在以前，真的是丝毫感觉不到，这也是曹鹏为什么内心中那么怨恨自己父亲的原因。



不过现在倒是好了，至少来说，曹鹏现在对于这些事情，已经看的特别的透彻了。



而在百里独行语气的变化当中，曹鹏也感觉到了百里独行心目中的那种深情。



至少，还是惦记自己母亲的，也是惦记自己的。



回来之后，曹鹏这边随意的收拾了一下，然后告诉了苏家姐妹，这姐妹俩还是要跟着曹鹏去的，就连苏乘风要他们回去，他们都不回去，苏乘风对于曹鹏还是比较放心的，也就这样了。



安排好之后，曹鹏又去和沈雾道别，虽然曹鹏现在可以带着沈雾离开，但是沈雾不走，曹鹏也觉得，现在沈雾是和在百里家，一则是安全，二则对她的提升也是相当好的。



毕竟百里家可不是什么小门小户，即便是在这里什么都不学，光是这种氛围，已经比外面好了太多了！



和沈雾告别之后，曹鹏也就没



有一一去说了，只是给百里守约发了一条信息。



百里守约回了一个信息，这件事情就算是结束了。



第二天一大早，曹鹏吃过早餐之后，和族长百里天星汇报了这个事情，百里天星实际上是想让曹鹏就留在百里家，不过现在这个事情，曹鹏要走，百里天星也不能拦着。



毕竟，曹鹏还是影宗的代宗主啊！



自己还有一摊子事情，所以现在也可不能拦着曹鹏不让曹鹏走的。



从百里家到机场，自然还是自己的私人飞机，现在这个私人飞机，已经是曹鹏的了。



曹鹏也觉得私人飞机非常的方便，还安排田鸡再买了两架，有了钱，什么专业人员什么的，都不是什么大事情。



直接坐飞机到了兰江之后，是田鸡亲自来接的。



曹鹏看到田鸡之后，还是一笑。



现在的田鸡，明显身体看起来很不错，竟然有些发福了。



不顾偶还是开着之前的那一台并不是特别好的车，这一点，让曹鹏内心中还是有点满意的。



虽然说，现在田鸡要是买什么几百上千万的豪车，也是完全没有问题的，不过田鸡就是这么一个人。



“鹏哥啊，你这一次去了说是发生了大事？”田鸡笑呵呵的道。



看来，纸里始终是包不住火，肯定是自己娶了两个老婆的事情。



“这件事情，知道的人多不多？”



“多啊，毕竟百里家名满天下，肯定知道的人多啊！”



“你说的是这件事情啊？”曹鹏松了一口气！



“难道还有其他事情？”



“没有！”



“真没有》？”



“肯定是真的没有啦！”曹鹏瞪了一眼田鸡！



“哈哈哈，真没有就真没有嘛！”



直接到了别墅，曹鹏这边的别墅一般情况下没有什么人来住，就只有顾雅，车振子和小六还有暖暖。



而暖暖也不是经常在这边的，也是偶尔，一般情况下，暖暖现在都是和丁一枝住在一起的、



丁一枝照顾暖暖，曹鹏还是比较放心的。



这一次，曹鹏回兰江，有很多事情要处理，暖暖的事情，也是其中之一。



车振子看到曹鹏之后，都要哭了。



“怎么啦这是？”



“师叔你可回来了，我好想你啊！”车振子又哭又闹的。



曹鹏没有一点感动，直接吧车振子推开。



“麻烦你眼睛里边挤出泪水了在跟我说话！”



“有的，师叔，你看！”车振子使劲揉着眼睛。



“差不多得了啊！”



“哈哈哈，师叔你怎么才回来啊！”



“好吧，这才是你！”



随后顾雅，现在暖暖是没在的，不过一会儿丁一枝就会和暖暖一起来，曹鹏倒是真的想念暖暖了，上一次来就没有见着，这一次，一定要见见了。



顾雅今天打扮的特别靓丽，而且现在的顾雅，充满了自信，自信的美女，总是有那么一种气息，让人很舒服。



而顾雅现在就带着这种气息。



“哟，小雅，气色不错啊！”



“嗯，鹏哥！”顾雅给曹鹏这么一说，就有点不好意思。



曹鹏也就是笑笑。



还有小六，一直在旁边偷眼看着！



“怎么，小六，你不认识了？”



“没有没有，鹏哥，嘿嘿，我只是觉得我现在要不要上来打招呼！”小六摸着脑袋道。



实际上曹鹏没有家人，也到处是



家人，小六，曹鹏就当做家人来的。



“你这功夫看样子最近小有进步啊！”



“是车振子大哥教我的！”小六一脸感谢的赶着车振子。



“振子，做的不错，以后好好带带小六，这个是好孩子！”



“好咧，鹏哥！”



小六也是无不感激。



曹鹏一直的观念就是，你好我好大家好，大家好才是真的好。



所以，曹鹏也愿意帮助别人！



以前是自己身边的那些兄弟，现在包括小六这些人，对自己忠心耿耿，肯定也是要带一下的、



差不多晚上的时候，老板娘苏芸也来了，随后是丁一枝带着暖暖，欧阳雨滴也来了，最后才是野玫瑰！



野玫瑰现在的工作很繁重，这个曹鹏肯定是知道的，而且现在也在备战，最近会触发长安，到时候曹鹏还要安排高手跟上的。



那边就是一个阿强是大宗师境界，其他的都是小宗师巅峰境界。



这个人选，曹鹏心中一琢磨，本来赵青龙是最靠谱的，但是现在赵青龙在哪里去了曹鹏都不知道，也联系不上，虽然说，狂狮尊者也说了，赵青龙是为了能帮上自己，才去什么地方试炼，但是现在看来，这个地方应该一点都不简单啊。



那么，现在只剩下车振子了！



实际上，曹鹏感觉，现在手里的关系很多，但是真正能用上的人，着实不多，比如贺言，赵无极，刺青这些人，他们毕竟都是影宗的人，所以说，曹鹏现在没有自己的班底。



“哦，田鸡，家英呢？快叫过来啊？”



“这个，鹏哥，我们还是一会儿吃了饭之后，过去看吧！”



“那么严重？”



“嗯，晚上会丧失理智，所以现在都是关起来的！”



曹鹏皱了皱眉。



看样子已经尸毒攻心了，这个恶心的尸宗，看样子这一次，要将尸宗的那群混蛋好好收拾一下了。



曹鹏说道。



暖暖现在已经长大了好多。



而且之前就六个月，现在已经一岁多了，虽然说和曹鹏已经好久没有见着了，但暖暖似乎对曹鹏一点都不陌生，直接在曹鹏怀里霸占着，就是不下来。



曹鹏笑的不得了。



然后，还叫曹鹏爸爸。



曹鹏差点没有开心的倒过去。、



着实，这是今天最开心的事情了。



曹鹏用真气检查了一遍暖暖的身体，发现暖暖现在的身体，是一点毛病都没有了。



看样子，以后主要经常被自己的真气温养的话，应该是没有什么问题了！



“好。。好舒呼！”暖暖被曹鹏用真气按摩，奶声奶气的说道，逗得大家哈哈大笑。



吃过饭，聊了一会儿之后，曹鹏就和车振子，田鸡三人去了林家英这边。



当初林家英要跟着自己的时候，已经说了，能帮自己两年时间，但是现在应该没有到，结果提前尸毒就发作了，说来，曹鹏一直对他有些疏忽了，要是林家英有个三长两短，曹鹏也不会轻易的原谅自己的。、



林家英住的地方很偏。



已经出了城关。



看样子也是生怕有什么不良的影响。



田鸡直接上去打开了门之后，首先看见的是林家英的师妹郑羽柔。



他们两个当初是被安排在商业部那边，一直做的很不错，不过一个月之前，林家英发病了，后来愈加严重，然后就被带来了这边。



郑羽柔以前也是受了一些打击，不过那时候还是清丽的，但现在看来，着实有些凄惨了。



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




