
曹鹏大清早起床，正准备去外面打拳呢，却忽然接到田鸡的电话，刚接通，田鸡就着急的道：“鹏哥，陈胜宏带人过来，要分这月的红利，咱们给不给？”



田鸡有这个疑问，是因为现在的夜色盛宴，并不是完全属于曹鹏，其中三成还在别人手中，而陈胜宏就有一成股份。



按理来说，陈胜宏有股份，来分红利也在情理之中，可田鸡却很清楚，擦碰早把夜色盛宴当成了自己的财产，再加上和陈胜宏还有仇，自然不可能给老王八蛋分红利。



他明着是在请教，实则是在给曹鹏报信。



陈胜宏要分红利？



老王八蛋这才出来几天啊，又开始折腾了？



“你先别管，我马上过来。”曹鹏冷声回应，然后就挂了电话，他倒是想要看看，是谁给陈胜宏的胆气，竟然敢到夜色盛宴闹事。



迅速出门，曹鹏开车前往夜色盛宴。



而此时在夜色盛宴，总经理办公室，那原本属于田鸡的位置上，却坐着一个老头，他穿着白色的丝绸汉服，花白的头发很长，被他束在脑后。



老头估计得有六七十岁了，却面若冠玉，唇红齿白的，像是一个中年人，只是白了头发而已。



他留着很长的头发，可下巴上却出奇的干净，甚至连一点胡茬都没有，而且面相上带着一股阴冷之气，田鸡下意识的想到：这老头该不会是个太监吧？



这想法刚冒出来，就被田鸡给否定了，因为在老头身上，有股强烈的威压，这不是上位者的气势，而是武者到了一定程度，而引发的身体变化。



老头自始至终都没开口，就那样坐在靠椅上，四平八稳，所有的事都是陈胜宏在做，而且看陈胜宏的架势，似乎对老头很是忌惮。



陈胜宏就坐在沙发上，看到田鸡挂掉电话，随意的道：“田鸡啊，你能耐不小啊，图爷这才离开了几天啊，你转眼就跟了曹鹏，难道就不怕图爷回来找你算账吗？”



嘲讽外加恐吓，田鸡却是一点也不在乎，认真的道：“我对得起图爷，如果他老人家回来真要找我算账，我任凭处置就是了。”



这就是田鸡的态度，不卑不亢。



他的确是对得起何殊图，却也同样清楚，何殊图真要是回来，肯定第一个找他算账，但田鸡却不后悔跟着曹鹏。



之前跟着何殊图的时候，他尽心尽力的做事，得到的少不说，还要遭受猜忌，而如今跟着曹鹏，他确实一点顾虑都没有，可以完全放开手脚，想做什么就做什么。



这并不是为所欲为，而是他能展现自己的生意天赋，就比如他前段时间推出的新节目，要是告诉何殊图，老东西肯定会当面拒绝，然后交由别人来做。



可当他告诉曹鹏的时候，曹鹏却只给他说了一句：你想做什么就做什么，不用给我说，而且说了我也不懂。



不管曹鹏是真不懂还是假不懂，但在这件事上，曹鹏是真做到了用人不疑，疑人不用。



田鸡在感动之余，把所有的心思都花在了生意上，就连他赖以生存的功夫，也不去练了。



陈胜宏猛地一愣，可接着就冷笑起来：“真是没想到啊，一条狗跟了曹鹏，都敢咬原来的主人了，只是不知道，你什么时候会咬曹鹏一口？”



诛心啊，而且话语还这么难听。



田鸡顿时拉下了脸，冷声道：“陈老板，我请你说话客气点，虽然你是会所的股东，但若是再这样说话的话，我有权把你丢出去。”



话音落下，接着就有四个保安走进来，他们身材壮硕，一看就是练家子。



在这河阳市，敢当面说把陈胜宏丢出去，恐怕除了曹鹏之外，也就只有田鸡敢说这话了，而且还敢付诸行动。



而这，都是曹鹏给的勇气。



田鸡很清楚，只要他不是背叛曹鹏，无论他做什么，哪怕是把市长丢出去，曹鹏也会给他撑腰。



“是吗？”陈胜宏并不会功夫，今天过来也没有带保镖，可听到田鸡的话，他脸上却只有冷笑，转而看向旁边的老头，谄媚的道：“白爷，这几个狗崽子，恐怕还得请您料理一下。”



他说着话，还特意伸出三根手指，意思只有他们两人明白，只要老头出手教训这几个保安，就能得到会所的三成股份。



而就在这时，田鸡惊诧的回过头来，双眼紧盯着老头，不可置信的道：“白爷？你是白石山白爷？”



不是田鸡大惊小怪，而是在河阳市，白石山就是一个禁忌，一个令人闻风丧胆的名字，就连饿狼罗刚，号称河阳市第一高手，提起白石山的时候，面色也会不自然。



田鸡的层次太低，还接触不到这样的大人物，却也听说过白石山的大名，至少何殊图见了，也得恭敬的叫声白爷。



陈胜宏竟然请动了白石山，这哪是来分红利啊，分明就是想要曹鹏的命嘛！



田鸡不禁有些后悔，他刚才打电话的时候，没有把话说清楚，至少也应该让曹鹏有所准备才行啊，可他却什么都没说，这可如何是好？



“敢直接叫我的名讳，掌嘴！”田鸡还没缓过劲呢，耳边就响起一声暴响，紧接着，嘴巴上就挨了一掌。



这一掌的力气很大，竟然打的田鸡直接飞了出去。



“艹，点子有点硬，快去喊人。”四个保安反应过来，为首的怒骂一声，直接就向白石山冲来，后面两人紧接而上，至于剩下的那个，则赶紧跑去楼下喊人。



他们本是街头混子，最近被赵青龙收编，成了青龙安保公司的保安，最终被派遣来了这里。



三人都是好手，在过来之前，赵青龙就交代过，不管怎么样，都要保证会所的平安，否则他那张老脸可就没地方放了，此刻田鸡被打，三人出手也是不留余地。



“垃圾。”白石山满脸鄙夷，接着身形闪动，瞬间冲到三人面前，快速的打出三拳。



砰砰砰！



三个保安连反应的机会都没有，身体就直接飞了出去，跌落在地面上没了动静，竟是被一拳打的晕死过去。



而此时，喊人的保安才刚跑到门口，他还保持着奔跑的姿势，可接着屁股上就挨了一脚，身体直接撞在外面的墙上，然后就没了动作。



一口气解决四个保安，白石山却连大气都不带喘的，随意的回去坐下。



直到这时，田鸡才反应过来，他满心的焦急，想给曹鹏报信，白石山太恐怖了，要让曹鹏早做准备。



只不过他被陈胜宏盯着，压根没机会报信，只能干着急。



“田鸡，你刚才不是挺嘴硬的吗？我还就骂你了，怎么着？你怎么不把我丢出去啊，死狗？”陈胜宏得意的笑着。



他实在是憋屈的太久了，被曹鹏阴了一把不说，就连田鸡这个狗东西，竟然也敢威胁他了，如今好不容易占了上风，他当然得好好发泄一下。



人为刀俎我为鱼肉，田鸡识趣的选择了闭嘴。



可陈胜宏却不愿放过他，伸手抓起一个烟灰缸，恶狠狠的咬牙道：“你说我以前咋就没发现呢，你嘴巴还挺厉害的，只不过我很好奇，等我一颗颗敲掉你的牙齿，你还能不能有这么厉害。”



他伸手挥动烟灰缸，直接就往田鸡嘴上招呼，可就在这时，耳边却传来一道平静的声音。“他若是伤了一根毫毛，老子就割你一块肉。”
