
想来，这个林家英应该是把人折腾得不轻啊。



“曹先生~”郑羽柔看见了曹鹏，莫名的好激动，真是眼泪花花。



曹鹏扶住了郑羽柔，只是坚定的点了点头。



这个动作，给了郑羽柔很大的勇气。



“带我去看看他！”曹鹏说道。



郑羽柔走在前面，然后带着三人穿过房间，里边有一个更大的房间，在房间中间，放着一个非常大的铁笼子，而林家英就被锁在笼子里边，不仅是关着，而且是锁着！



两只胳膊，两条腿，都被拇指粗的铁链锁上的。



而现在的林家英，也没有当初和曹鹏谈论书画的那种淡雅之气，整个人脸色青黑，浑身破烂不堪，眼睛浑浊，喉咙里发出嗬嗬嗬的怪异声音！



他看见了曹鹏没有任何的表情，看样子，现在已经是犯病状态了。



没有人和曹鹏解释什么，曹鹏只是静静的看着林家英。



曹鹏也是在这一刻，突然的开始特别的憎恶尸宗的人，甚至是鬼影门的人。



将一个人变成一个野兽，这种事情，真的不是人做出来的事情。



所以当初九流势力才将尸宗彻底的铲平了！



而似乎没有被铲平，而曹鹏接下来要做的，就是彻底的铲平尸宗，这么恶毒的门派，是不需要传承下去的。



他们的灭亡对于武道世界来说，没有任何损失，反而会更加昌盛，因为这就是个毒瘤，越早清除越好。



“曹先生，您不能离太近了！”郑羽柔绝望的说道。



曹鹏摇了摇头。



走到了笼子门口，然后从腰间取出碎金，直接一刀下去，上面的锁头已经掉了，直接打开笼子，曹鹏进去了。



这个时候，林家英像是受到了刺激，疯狂的朝着曹鹏冲撞，但是铁链子还是很牢固，一点没有被重开的迹象。



曹鹏皱着眉，然后走上前去，直接一把握住林家英的手：“家英，是我！”



曹鹏的内气已经顺着自己的手，在感知林家英体内的情况。



但是一片混乱，林家英严重没有一丝的理智。



曹鹏直接注入了自己的真气，然后林家英这个时候，倒是缓和了下来。



“鹏，鹏哥！”林家英的声音充满了生硬。



这个时候，郑羽柔听到回复了一丝理智的林家英，也是忍不住的双手捂住嘴巴，眼泪已经决堤。



“是我，我会治好你的，我发誓！”



曹鹏说道。



“鹏，鹏哥，杀，杀了，我！”林家英断断续续的说道。



“放心，我一定不会让你有事的，我保证！”曹鹏坚定的目光说道。



这个时候，曹鹏怀里取出一些镇定的药品，给林家英服下之后，林家英浑浑噩噩的睡着了。



曹鹏直接砍断了林家英手上的铁链，然后林家英舒舒服服的让在了地上，这边被郑羽柔打扫的还是相当的干净的。



“羽柔，这个药，你每个十二个小时，就给他付下一颗，等我回来！”曹鹏说完，直接走了。



车振子和田鸡跟在后面。



“振子，你和田鸡先回去，我有事情要去处理！”曹鹏说道。



实际上曹鹏要去干什么，基本上这两个人也是想到了。



“师叔，带上我吧！“



田鸡没有说话，不过目光中也是希冀。



“你们俩不要去，以免让我分心，我去就好了！”曹鹏说完



，一个人消失在暮色里。



曹鹏的目标，直接就是鬼影门。



鬼影门创建的分部，是在城外，实际上离这边不是很远。



这些曹鹏肯定是知道的，曹鹏直接一路飞驰到了鬼影门分部外面！



这一片现在已经被鬼影门买下来了，修建了楼房，外围全是高墙，上面帮着电网，还有监控什么的，但是这些东西，对于草娥胖哪个来说，就形容虚设了。



曹鹏直接一步就跃过去了。



然后里边有巡逻的鬼影门的弟子，曹鹏也是如同幽灵一样，没有任何的声音，直接就到了分部大楼。



这栋大楼十三层，倒是还是很有逼格的！



整体的风格是很不错的，不过这样的地方，给这些杂碎住，简直有店暴殄天物了！



直接进去之后，终于还是有人发现了曹鹏。



“你，你是？”这个是鬼影门一个大宗师中期的执事，实际上就是尸宗的长老。



“带我去见纳兰东！”曹鹏淡淡的说道。



本来想的是，直接偷偷的摸上去的，不过有些麻烦，还不如直接去找纳兰东！



“是，是！”这个人认出了曹鹏，而且是知道曹鹏的手段的，自然是不敢造次，直接打了电话给纳兰东之后，带着曹鹏到了会议室。



差不多过了三分钟，纳兰东已经道了。



“宗主，您怎么来了？”纳兰东一脸的兴奋模样，不知道是真的兴奋还是假的。



曹鹏只是挑了挑眉毛。



“嗯，有事情问你！”



“好，宗主这边请！”



曹鹏也没有多说什么，跟着纳兰东直接上了十三层，曹鹏每一层都放出神念，终于还是感觉到了这边有两个大宗师后期境界的至强者！



看样子，这些人还是在的。



到了十三层之后，这边宽敞明亮，而且都是一些高科技的东西，看起来倒是不错。



纳兰东说道：“宗主这边请！”



最后到了纳兰东的办公室，曹鹏坐在旁边沙发上，纳兰东站在对面。可以说，纳兰东是一个非常懂事的人，这一点，曹鹏也算是见识过了，即便是在他的地盘上，还是相当的严谨，曹鹏没有吩咐之前，只是低着头站在一边。



“过来坐吧！”



“谢宗主，不过属下还是站着听宗主吩咐！”



纳兰东道。



曹鹏也没有说什么了。



“你们和尸宗，到底是什么关系。”曹鹏淡淡的道。



“这个，实际上，我们都是出自于尸宗，当然，只要加入影宗之后，就算是和尸宗划清了界限！”



“那么，尸宗的功法，你们会多少呢？”



曹鹏自然不会相信，什么划清界限，这个界限，永远划不清楚、



就好比曹鹏自己和百里家的关系一样，那是怎么都说不清楚的一件事情。



“是这样的，宗主大人，我们和尸宗之间以前是一种共生关系，实际上我们这些人，也是没有真正的融入尸宗，所以说，现在会桂英总以后，就彻底划开了界限，不过，还是有很多尸宗的元老，想要投靠我们，因为他们要实力有实力，所以我们也是不会决绝的，至于他们会多少，您应该可以知道了！”



纳兰东说道！



“好，现在你找一个尸宗的原来过来，我有问题要问他，最好是莫问仙！”曹鹏挑了挑眉说道。



“莫老现在不在这边！我给您其他



一位执事，宗主大人觉得怎么样？要是宗主大人一定要见莫执事的话，那么我倒是可以让他尽早赶回来！”纳兰东的模样，特别的真诚，没有一点虚伪的感觉，但是曹鹏知道，这个混蛋，是想和自己玩猫腻呢。



“纳兰门主，你和我相处了这么久，觉得我脾气秉性怎么样？”



纳兰东听了也是一愣。



“宗主宅心仁厚，悲天悯人，是不可多得的仁人君子！”纳兰东的马屁拍的，简直是一股清风，但是却沁人心扉。



不过对象是曹鹏，这就另当别论了。



“是吗？我想说，那你就感觉错了！”曹鹏话音未落，整个人爆发出来一种前所未有的恐强大气势，一下子直接将纳兰东困住。



纳兰东心中巨骇，没有想到，曹鹏说动手就动手，而且一直以来，对于曹鹏的手段都是有所高估的，可是在面对曹鹏这个时候，自己是一点还手的能力都没有。



而最让纳兰东心惊胆战的是，曹鹏的杀机毕露，似乎自己一个不顺他心意，他就会杀了自己！



“宗主大人，宗主大人饶命，莫问仙就在这里！”纳兰东最终还是告饶了！



曹鹏皱了皱眉！



“给我找过来。”



按理来说，曹鹏现在也只能算是大宗师后期境界，而莫问仙已经进入这个境界多年了，没有利用怕自己，而且这边不是一个大宗师后期境界，还有两个，曹鹏相信，肯定是会有什么幺蛾子的，不过，只要不跑，就没有关系。



“是，是是，谢宗主大人！”纳兰东心在怂到了极点。



而纳兰东慌慌张张的派出去之后，猛然间，整个房间里灯光一暗。



没有想到，这个纳兰东竟然要搞手段，毕竟是在人家地盘上，虽然现在的曹鹏，别说是一般的手枪了，即便是被高爆炸弹的爆炸中心，也能护住自己，所以说，倒也是没有那么害怕的事情。



而灯光亮起来之后，曹鹏已经陷入一个玻璃罩中了，这个玻璃罩对于曹鹏来说，不用碎金，三拳两脚就可以打碎，不过，在玻璃罩上面，还有一层电网，这个就不是那么好对付的了。



应该还是高压电。



曹鹏挑了挑眉毛。



这会儿，纳兰东缓缓走了出来，然后在身后的，一个是莫问仙，一个是莫求真。



这两个人都是尸宗的元老界别的存在。



三个人出现之后，都是带着淡淡的微笑。



“本来想的是，以后在慢慢对付你，但是你今天竟然找上门来了，这就叫天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”纳兰东阴恻恻的说道。



旁边的莫问仙和莫求真两个人，都市笑眯眯的。



曹鹏一点都不紧张。



“纳兰东，你知道吗，你做的最错误的一件事情，就是这会儿出现在这里！”曹鹏淡淡的道。



“哼，死到临头了，还敢这么不知所谓！”莫求真尖锐的声音，像是公鸭嗓的太监，听的人很不舒服。



“死到临头？或许你们对于这个东西，太自信了一些了！”曹鹏挑了挑眉毛。



是的，这东西虽然厉害厉害，但是曹鹏手里可是有碎金的。



“知道你有一柄削铁如泥的神兵，但是我倒是想看看，你怎么割开这个电网的？呵呵！”莫问仙说道！



于是，三个人都笑了起来。



“你们还是太自信了。”



“我们也想不自信，但是曹鹏，你说你，凭什么这么自信呢？哈哈哈哈！”



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




