
所谓天欲使其亡，先纵其猖狂！



这个时候，来了一人。



这个人就是欧阳黛儿。



欧阳黛儿看见玻璃罩中的曹鹏，然后一脸的惊悚！



“纳兰东，你做什么？”



“做什么？这个杂碎刚才差点杀了我，你知道吗？差点杀了我！”纳兰东咆哮道。



“你赶紧放开宗主，宗主不会怎么样你的！快啊！”欧阳黛儿非常的紧张、



“嘿嘿，不会拿我怎么样的？现在不是他拿我怎么样，是我要杀了他，你动不动，我要杀了他，我知道，你已经被这个杂碎睡过了，怎么？很爽么？”纳兰东下贱的笑了起来。



气的欧阳黛儿怒气冲冲。



但是旁边有莫问仙和莫求真二人，欧阳黛儿现在是打不过这些人的！



“你看看他，看看你喜欢的这个男人，是不是像一条狗一样？”纳兰东狂笑着说道。



或许，现在处于这种癫狂状态的纳兰东，才是真正的纳兰东，平时装的像是一个谦谦君子，但是实际上，那个肯定不是纳兰东，是的，纳兰东就应该是这个样子。



“纳兰东，你刚才不是问，我凭什么这么自信么？我现在就回答你！”曹鹏挂着残忍的笑，从腰间取出碎金，缓缓站了起来，就在这些人的目光之下，曹鹏轻轻的用碎金划开了玻璃罩，像是划开一张纸一样那么简单，然后，身体从电弧中缓缓走了出来，没有像是料想的那般，噼里啪啦的电光闪烁，一切都像是没有任何事情一样。



“怎，怎么回事?”纳兰东瞪大眼睛，这个设计可是纳兰东最得意的设计，没有人不怕电弧的，难道不是吗？



但是，曹鹏就是不怕啊，怎么回事啊。



纳兰东连忙按手中的遥控器，电弧加剧，但是伤不了曹鹏分毫！



“少主快走！”莫问仙皱着眉头说道，随后直接一步走了出去！



和莫求真两个人就要拉着纳兰东逃跑。



而欧阳黛儿也是惊悚的看着曹鹏，不知道哦说什么。曹鹏也米有时间理会欧阳黛儿。



只是从中间出来之后，淡淡道：“跑的了吗？”



说话间，曹鹏身体已经动了，像是一道闪电一样，直接跟了过去，这个速度，基本上已经超过来了普通人肉眼的捕捉。



转眼之间，款已经来到了纳兰东和莫问仙莫求真面前。



他们也是心中大骇！



没有想到，曹鹏现在已经变态到了这种地步。



那肯定的，曹鹏的霸体已经经过了强化，现在是这个境界里边的终极霸体，甚至比一般的异兽都要强大，就是不说境界，单说霸体，就不是一般人伤的了的。



莫问仙这个时候，已经没有那么自信了，虽然看起来，曹鹏和自己就在同一个境界之上，而且自己进入这个境界已经多年，战力已经达到了大宗师后期境界的极致，但是现在还是没有了自信。



不过不动手肯定是不行的了。



莫问仙和莫求真同时动手，而纳兰东直接加入不了战局，只是心惊胆战的看着曹鹏。



是的，一切已经超过了纳兰东的认知，曹鹏简直就不是一个人。



要是在武道大会之前的曹鹏，对上这么两个人，或许还是有些难度的，但是现在，似乎就是一点难度都没有了。



曹鹏手中握着碎金，直接寒芒一现。



莫求真的一条胳膊，已经脱离了身体。



“啊，啊~”惨叫声登时响起。



莫问仙也是心中凉凉啊，曹鹏再一次



寒芒一现，莫问仙感觉到了曹鹏的方向，直接一个驴打滚，是躲了过去，本来打算暗自庆幸的，不过脖子凉凉的感觉，传来了。



莫问仙一动不动了。



眼睛里全是恐惧。



曹鹏太恐怖了。



这个时候，曹鹏手中我这一把匕首，匕首就在莫问仙的脖子上搭着，虽然没有怎么用力，不过现在已经被割破了皮，血已经流了出来。



实际上，曹鹏可以轻松的杀死这三个人。



但是曹鹏不能杀死他们，还要从他们这里，问到就林家英的办法。



而这个时候，欧阳黛儿已经跑了出来了。



“曹，宗主！”欧阳黛儿也没有想到，曹鹏现在已经恐怖道这种境界。



“安排一台车，送我去一个地方！”曹鹏说道。



欧阳黛儿哪里敢说什么，直接就安排了车，然后自己亲自送曹鹏到了林家英所在的这边。



三个人被曹鹏干下去之后，没有一个人敢逃跑，甚至念头都没有。



曹鹏敲了门，开门的是郑羽柔，郑羽柔本来还在想，曹鹏怎么去而复返，不过看到后面的情景，确实大吃一惊，没有想到，后面这个三个人，竟然是他们。



对于这三个人，郑羽柔虽然就见过一个莫问仙，不过从资料上面，自然也认识纳兰东和莫求真的。



没有想到，这么三个遥不可及的人物，竟然这么狼狈的被曹鹏抓过来了。



连忙让开了路。



曹鹏这边也给田鸡他们打了电话，然后车振子他们也一起来了。



这一次，就连苏家姐妹都来了。



“宗主大人，属下错了，属下再也不敢了，属下愿意给您当牛做马！”纳兰东还是那么没出息，这让曹鹏感到很厌恶！



就连莫问仙和莫求真也对纳兰东充满了一种厌恶之情。



不过纳兰东的身份应该是不简单的，莫问仙说道：“少主，丢了性命事小，你现在为了性命在这里求情下贱，才是最大的耻辱啊！”



“滚，就是你们两个丧门星，不是你们两个想到要危难宗主大人，为何会有今天的事情，宗主大人，我跟您讲，这个两个人不是什么好东西，以前在尸宗的时候，也是位高权重，而且现在，他们还是始终的太上长老！|”曹鹏一直没有理会这三人，没有想到，纳兰东现在已经主动交代了，这倒是好事情。



“哦？还有什么啊，你说说！”



“是的是的，宗主大人，小的一定知无不言言无不尽！”



现在的纳兰东，已经没有刚才那副嘴脸，整个人为了苟活下去，那种跪舔，曹鹏也是见识到了。



一个人可以不要脸道这种程度。



“好了，你们说吧，怎么样治好他！”



“哼！”莫求真现在已经缓了过来，冷哼一声。



曹鹏微微一笑。



然后缓缓走到了莫求真的身边！



莫求真刚才胳膊是在三分之一处被砍断的，伤口整齐，虽然后来被挣扎了半天，损坏了不少，而后莫求真也是自己封住了穴道。



曹鹏过来之后，突然，拿出了碎金！



“你刚才好像很不满意啊？”



“呸！”



曹鹏直接是一刀，就将莫求真的整个胳膊砍掉了。



鲜血如柱。



莫求真哀嚎一声，就昏过去了。



“振子，带他道旁边去！”曹鹏说道。



现在还不能杀了这个莫求真，曹鹏一定会想办法让莫



求真开口的，到时候也是验证这三人说话真伪的关键。所以，现在曹鹏开始审问莫问仙和纳兰东了。



曹鹏实际上是一个很和善的人，不过现在已经触碰到了底线的曹鹏，就不会柔软了。



“你们俩，谁先说？”



“我先说，我先说！”现在纳兰东为了能活命，是极具的要表现自己。



这样是最好的。



“这个是我们尸宗的尸毒，现在尸毒已经攻心了，只有将这人直接杀掉，没有其他的办法！”纳兰东说道。



看样子所的是真的。



曹鹏看了一眼莫问仙。



莫问仙刚才脸色都白了，现在也是摇了摇头。



“既然这样，那你们两人也是没用了，就去死吧！”曹鹏淡淡的道。



“等等，等等！宗主大人！”



“哦，你想说什么？”



“我以前听说过一个传闻，说是只需要将提炼尸毒人的心挖出来，然后给这个人吃了，就可以解毒！”这个时候，纳兰东却说了这么一个办法。



“哦？是真的吗？”



曹鹏目光看向了莫问仙，这个时候，莫问仙的脸色更白了。



“这不过是以讹传讹罢了。哪有这种事情。”



“宗主大人，你可别相信他，他就是尸毒提炼的人，你挖了他的心！”所以这个世界上，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。



纳兰东直接将莫问仙卖了个彻底。



莫问仙看着曹鹏饶有兴趣的目光，也是摇了摇头。



“这个真的是讹传，不过，应该还有一种办法，可以治好这个人！”



“什么办法？”



“换血！”



“换血？”



“嗯，换了他体内的所有血，然后应该可以治疗好，不过，功夫是没有用了。”



“换什么人的血？”



“大宗师境界的人，他们的血都已经是天材地宝，基本上都是可以的！”



“那你，说的就是你自己吧！”曹鹏淡笑着道。



“是的，只求你不要危难我们少主！”



“说吧，你这个少主是什么关系，和尸宗的前任宗主，应该关系也不简单吧！”



“是的，少主是前任宗主纳兰松鹤的独子，我也是受了宗主大恩，所以不得不护着他！”实际上，莫问仙目光中，对于纳兰东充满了鄙夷。



纳兰东这个时候一句话也不说，因为，他想的是，曹鹏可能会放过他吧，而且这个时候，不适宜说话。



“好，那就不用我多说了，你进去吧。”



“好！”



莫问仙站了起来，然后对林家英各种封血之后，看了一眼曹鹏。



“现在就要把他所有的血都放光，然后，再把我的血输进去，就可以了！”



“需要什么设备？”



莫问仙说了一几件设备，都是输血用的，曹鹏点了点头，田鸡就去准备了。



然后莫问仙开始给林家英放血。



差不多半个小时左右，这边已经准备好了。



然后莫问仙就要躺上去的时候，曹鹏却道：“等等！”



莫问仙不解的看着曹鹏。



“是这样的，实际上，莫先生还是一个有骨气的人，而我呢，还是比较欣赏有骨气的人的，所以，我看就不用莫先生的血了，用哪个小子的血，应该是不错的！”曹鹏呵呵一笑，指着纳兰东说道。



纳兰东登时面无人色！



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




