
“宗，宗主大人，你不可以这样！”纳兰东哭丧着爬到曹鹏面前，给曹鹏不住的磕头。



曹鹏看都没有看一眼纳兰东，只是看着莫问仙。



“我有一个条件。”



“你说！”



“这件事情以后，你不能针对鬼影门或者尸宗在进行报复！”莫问仙说的很认真！



“当然！”曹鹏微微一笑。



实际上，曹鹏也知道，莫问仙肯定会同意的，不然按照曹鹏现在的实力，恐怕就会将整个尸宗和鬼影门铲平。



那么，绝对不是莫问仙想看见的。



莫问仙对于尸宗，对于纳兰家，也是相当的忠诚的！



毕竟是自己奋斗了一辈子的事业，甚至这种使命感，已经高于自己的性命，现在他们三个人的生死，都在曹鹏的一线之间，不管怎么样，他们三个恐怕都得死，这一点，莫问仙是清楚的。



所以，在衡量之后，逐渐的考虑出来了这个结果。



“好！”说话间，莫问仙直接一把抓起来纳兰东。



“莫问仙，你要干什么，你难道你忘记答应过我父亲什么事情了吗？”纳兰东嚎叫着。



却直接被莫问仙轻轻一敲，然后昏迷了过去。



不得不说，莫问仙还是一个人才。



至少知道审时度势，知道什么时候，应该争取自己最大的利益，但是为什么要相信曹鹏呢，实际上，他知道曹鹏是个什么样的人，就好比现在，要是治不好这个林家英，那么整个尸宗，恐怕都要被曹鹏泄愤了。



所以说，现在就是赶紧治好林家英。



林家英身体里边的血液被放掉了三分之二，基本上现在就是一种活死人的状态，而后，一个大针管子，插到了纳兰东的大动脉里边，纳兰东身体里边的鲜血直接流向了林家英。



曹鹏看着，这些东西，似乎有点熟悉，想到了当初在巫族，想到了紫发！



不得不说，实际上尸宗已经掌握了这种方法。



那么就是说，会不会活死人已经可以被他们救活了呢？



这一点，曹鹏不是那么肯定。



血液不断的流出，纳兰东逐渐的失去了生机，而林家英的面色开始逐渐的好转，开始的回复了一些，这让曹鹏看到了希望。



最终，纳兰东成为了干尸，而林家英的气息，逐渐的回复了。



曹鹏松了一口气。



莫问仙也松了一口气。



看样子，这个方法最终还是有效的。



“嘭！”纳兰东的尸体掉了下来。



莫问仙看了眼，眼神中也是悲泣之意。



“曹宗主，我在死之前，最后一个请求，我能将我们少主埋了！”莫问仙说道。



曹鹏却是微微一笑。



“当然可以，我是不会阻碍一个尽忠职守的人的。不过，我也帮你一把！”说话间，曹鹏碎金在铁笼子上一摩擦，火星四溅，直接点燃了纳兰东。



莫问仙两只眼睛睁的很大。



曹鹏知道，自己猜对了，实际上，莫问仙也是想让纳兰东变成活死人，或者说，这也是莫问仙最开始就制定好的计划。



不过，被曹鹏一把火烧掉了，就什么都没有了。



“现在你可以将他埋了。”曹鹏微微一笑。



莫问仙叹了一口气。



转眼过去了三天。



这三天，也发生了不少事情，首先



是欧阳黛儿成为了鬼影门的门主。



然后影宗的大长老贺言宣布，马上举行宗主大典。



举行过这个之后，曹鹏就是正儿八经的影宗宗主了。



当然，这一次还是要大操大办的，不过曹鹏着实不喜欢那种应付了，最后和贺言商量之后，决定只是内部庆贺，对外，只是公布天下而已。



这倒是不错的。



贺言实际上想的是，举行大典礼，也是为了影宗的发展，不过，曹鹏不喜欢，当然最后就是算了。



江秋白成为了雾影门的门主，刺青还是杀影门的门主！



一切都没有变！



而曹鹏成为宗主之后，自然所有的秘密对曹鹏都是公开的了，守着藏书阁的长老，现在也是带着曹鹏去了影宗的第一监狱，这里，全是用玄铁合金打造的，绝对的保密。



里边就只有三间，不过现在都没有关押什么重要的人物。



而活死人，已经不见了。



这个让曹鹏比较重视，自从开始加入影宗的时候，就听说过活死人，但是现在活死人却不见了，没有了，难道是已经救活了？曹鹏不知道。



这件事情还需要慢慢查，不能打草惊蛇。



至于莫问仙和莫求真两个人，自然曹鹏也没有杀了。



开始一直想着关什么地方，毕竟他们两个人的修为都是大宗师后期，曹鹏觉得以后还有用，也没有废掉他们的武功，最后终于想到了，影宗这个地方，最适合关押这两个人了。



不过，所有的合金锁都换了，要是只有曹鹏和贺言两个人有。



继任大典虽然没有对外举行，但是内部还是普天同庆的。



实际上，贺言一直在准备这个事情，现在自然是最好的了。



然后举行了！



最终，曹鹏被授予了影宗宗主的位置，现在已经不是代宗主了，而是正儿八经的影宗宗主。



不过曹鹏虽然是宗主了，还是和以前一样，基本上所有事情，都是三位长老负责，大长老贺言，二长老韩国为，三长老赵无极！



韩国为现在是低调做人了，对于曹鹏异常的尊敬，曹鹏也没有表现出什么，也没有打算为难韩国为。



现在影宗已经是上九流势力了，很多人来投靠。



不乏有高手，甚至是大宗师境界，这些人，自然不用曹鹏担心了。



还有一些其他的资源，影宗一下子就富裕了起来。



对于这些事情，曹鹏还是保持着之前的态度，看他们怎么处理，不过有什么天材地宝的药材，曹鹏还是拿了，这个没有什么，是宗主应该有的权利。



没有人会说什么。



曹鹏那这些东西，肯定是有好处的。



而且似乎用的上的。



但是曹鹏看不上眼的一些东西，练成了药，现在逐渐的让影宗整体的势力，正在缓缓向前。



而刺青，已经突破了大宗师中期境界，这一点，让刺青现在也找到了目标，一直在加强自己的修炼程度，曹鹏也给刺青不少天材地宝，毕竟，一个想努力的人，曹鹏就是会鼓励他的。



而刺青也是非常感情曹鹏的，没有曹鹏，刺青会一直沉迷下去，恐怕最终，一直到老死，都是大宗师初期境界。



现在达到了中期境界之后，刺青整个人开始向上了。



还有一件事情，就是赵无极，赵无极现在也差不多快要突破了，不过赵无极现在和贺言的关系



已经不用多说，到时候有贺言在的话，基本上不会有什么问题了。



说来贺言有点奇怪，他现在感觉自己比一般的大宗师后期境界要强一些，这个一直不知道是为什么，哪怕是面对进入大宗师境界很久的韩国为来说，也有一战之力。



后来贺言想着，应该和曹鹏的关系。



实际上，自然就是和曹鹏的关系，要不是当初曹鹏这边用了那么大的力气，让贺言体内拥有自己的神念，也不会进步这么快，而且曹鹏也不会这么随心所欲的控制贺言了。



现在兰江的事情，就是那些活死人的去向了。



这些人要是全部活过来了，那么也是一股不小的力量，而且最重要的是，曹鹏不知道这些人醒来之后，到底是一种什么样的境界，就好比当初在巫族，实际上曹鹏当初虽然和巫族族长畅谈，但是对方到底是什么样的境界，什么样的形式，这些，曹鹏都是不清楚的。



甚至感觉有些奇怪。



所以，尸宗的活死人要是复活了，肯定有什么自己不知道的事情的。



所以这个事情，还是要尽快的搞清楚，不然曹鹏这心里总是不安稳，好像会有什么事要发生一般。



另一个就是自己势力这边的一些事情，尽量的让他们成长起来，这样对自己也好，对他们也好，无疑都是最好的。



这一次，曹鹏的想法是，至少帮着现在的这些人，都要提高一些！



特别是田鸡，要是能达到小宗师境界，那样是最理想的，



不过，关于境界的这种，实际上，曹鹏能帮助也是有限的，就好比之前的贺言，贺言也是达到了哪个能力之后，曹鹏才可以帮助他渡过难关，要是达不到哪个能力的话，曹鹏再厉害，也不可能强行的让对方成长。



而现在最有希望更进一步的，就是丁一枝了。



是的，丁一枝和自己是珠联璧合，甚至于真气都是可以共享的，虽然说，现在丁一枝是共享不了自己的内气了，不过，只需要自己这边稍加帮助，丁一枝应该是没有什么太大的问题。



还有就是欧阳雨滴，欧阳雨滴的天赋是很高的，所以，能成长起来的几率，是要大一些的。



至于野玫瑰就算了，野玫瑰现在能保持住自己小宗师巅峰境界就是不错了。



闲极无聊，曹鹏是一个人走在街头！



想来想去，现实去找丁一枝。



现在蓝城集团来到兰江之后，曹鹏还一次都没有去看过，现在正好去看看。



这是一栋非常气派的大楼，上面写着蓝城集团四个字。



特别的高大上。



曹鹏进去之后，开始没有几个人认识，不过后来几个老人还是认识曹鹏的，一下子就闹了起来，曹鹏也是很无赖，最终只能命令他们继续工作。



丁一枝也出来了，看着曹鹏就是笑。



丁一枝带着曹鹏到了自己的办公室，曹鹏这边开始和丁一枝聊天，基本上问的都是公司的一些情况，现在公司这边，还是丁一枝在做主，虽然野玫瑰掌管了曹鹏所有的势力，不过对于曹鹏的女人，和曹鹏以前的兄弟，都是绝对尊重的，这一点还是很不错的，也可以看得出来，野玫瑰是一个很懂分寸的人。



后来，草娥鹏哥聊到武道上面！



丁一枝现在已经达到了小宗师巅峰的极限，不过一直都冲击不到大宗师，期间也试过，够来就顺其自然了。



曹鹏点了点头。着实，丁一枝就是这么个性格的人。



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




