
“最近工作的事情放一放吧，最好是你能达到大宗师境界！”



“这样对你来说，有帮助吗？”丁一枝俏皮的说道。



曹鹏微微一笑，点了点头。



“好，那我再试试！”



“嗯，这两天我去你那边，然后我陪你一起练功！”



“真的吗？》”丁一枝很开心的说道。



“嗯，是的！”



丁一枝脸色还有些小娇羞，着实，现在的丁一枝和最开始的丁一枝，绝对是两个人！



“你要是不愿意来这边工作了，就让田鸡重新安排一个人！”



“嗯，我已经跟玫瑰说了，实际上现在公司这边已经上了轨道了，也没有什么事情，所以我也不想做了，就像在家里，带带暖暖，等到她大一点了，还可以去到处看看，旅旅游！”丁一枝说道。



“呵呵，辛苦你了。”



“不辛苦！”



聊了差不多之后，丁一枝和曹鹏直接回家了。



至于这边，曹鹏直接给田鸡打电话，让田鸡尽快的安排人过来！



实际上为什么不给野玫瑰打电话，实际上最后还是野玫瑰来安排人选，这就是考虑丁一枝的感受了，丁一枝和野玫瑰都是曹鹏的女人，虽然说，丁一枝现在掌管整个曹鹏以前的地盘，按理来说，像是丁一枝啊，还有欧阳雨滴啊，他们都是归野玫瑰管的。



但是毕竟，不能让这些人感受到曹鹏的厚此薄彼。



女人多了，每个女人的想法都是要照顾的。



大家都是搭上了自己的一生给曹鹏，没有谁比谁要厉害一些。



这一点，丁一枝也是做的很好的。



回到了家里之后，丁一枝的家，曹鹏还是第一次来，院子不大，别墅的装修也不是那么奢华，非常的自然！



有点像是当初在宝安的时候，住的哪个别墅。



“真不错啊！”曹鹏笑道。



“还说呢，你这个男主人都是第一次来，隔壁的邻居们，见我带着一个小孩子，以前还会问东问西的。”



“辛苦你了！”曹鹏道。



“呵呵，我就是为了数落你而已，实际上你也知道，我不在意别人的目光的！”丁一枝笑呵呵的，充满了狡黠，



曹鹏摇头苦笑。



家里是有个保姆带着暖暖，这个保姆看起来四十岁模样，倒是比较实诚的那种，看到曹鹏也有些不认识。



“这个是刘姐，我不在的时候，都是刘姐照顾暖暖的！”丁一枝说道。



曹鹏点了点头。



“谢谢刘姐了！”



“老板您别客气，都是我应该做的，而且暖暖这么可爱，呵呵，老板我去给你们倒水！”



刘姐去忙活了。



曹鹏抱着暖暖玩，暖暖对曹鹏一点都不陌生，甚至非常的亲近，说来，小孩子的感应还是非常的灵敏的。



“刘姐，就不用忙了，你今天提前下班吧！”



“不用我去做饭吗？”



“不用了，呵呵！”丁一枝说道。



刘姐最后打了招呼之后，就离开了。



于是一家三口其乐融融了。



刘姐已经买了来菜，曹鹏也是很久没有下厨了，进入厨房忙活。



一会儿，色香味俱全的几碟小菜已经上桌了。



现在的暖暖已经可以吃这些东西了，牛奶就当做是饮料喝的。



到了晚上，曹鹏让顾雅带走了暖暖。



主要是，接下来，草娥要帮着丁一枝权利冲击大宗师境界了，有暖暖在这里，照顾不过来，顾雅自然不会说什么，这孩子，还是叫的顾雅妈妈。



这一点，丁一枝还是非常羡慕的。



送走了暖暖之后，倒是不着急了，曹鹏还和丁一枝一起去看了一场电影。



回来之后，恩爱了一番。



两个人是珠联璧合，在经过苏乘风前几天讲的双修的事情，实际上对于丁一枝也是有莫大的好处的，不过这个只能说是辅助，不可能让丁一枝通过啪啪啪直接成为大宗师。



完事之后，曹鹏才逐渐的给丁一枝讲武道方面的知识。



开始的时候，曹鹏对于武道方面，虽然说境界高，但是讲什么，还是没有那么具体，不过现在，已经不同了，现在深入浅出的讲武道知识，丁一枝是受益匪浅。



半夜，两个人到了楼顶天台上。



或许是知道曹鹏喜欢天台的毛病，这上面也是设计过的，整体的感觉是很不错的，曹鹏开始和丁一枝修炼，丁一枝接住自己的神秘真气，然后帮着自己冲击。



丁一枝的和积累，其实已近足够了，曹鹏也是没有想到，丁一枝竟然在一夜之间，就达到了大宗师境界。



这一点，就连丁一枝自己都没有想到。



不过，曹鹏本身就是奇迹，就是神奇之所在，所以也没有那么多事情。



但是曹鹏还是可以感觉，自己以前和丁一枝的珠联璧合是公平的，但是现在是可以支配丁一枝的，这样的感觉实际上并不好，毕竟，曹鹏不愿意支配任何一个自己的女人。



不过丁一枝也感觉不到，曹鹏也不会真正的去支配丁一枝，这件事情，就算了。



随后，曹鹏开始和丁一枝两个人继续修炼，帮着丁一枝巩固。



一连三天的时间，两个人练功和啪啪都是没有耽误！



三天之后，曹鹏就要去帮助欧阳雨滴了。



着实，现在自己的时间，还是很紧迫的。



顾雅和田鸡这边，已经展开了对活死人的调查，不过一点消息都没有，贺言这边也在暗自追查，也是没有什么消息。



同样的，欧阳雨滴最终也辞去了工作。



然后一心追求武道，不过欧阳雨滴这边就没有那么顺利了，一则是欧阳雨滴没有丁一枝那么深厚的底子，第二也没有和曹鹏有珠联璧合的技能！



在曹鹏的帮助下，也是试了多次，最终还是没有成功，不过丁一枝也算是触摸到了大宗师的边缘，相比更进一步的话，也不是那么困难的事情。



当然，啪啪自然不用说。



曹鹏现在这种需求是越来越大了，想想还是有点意思的！



离最终的决战还有半个月的时间，曹鹏已经决定，最后五天时间，如果还是没有把那一点欠缺不上，那么最终还是要成为大宗师，不然，是真的不是剑无心的对手。



自己的身体虽然说应强横到不要不要的了，可是剑无心手中的剑气，可是不必自己的碎金弱，自己的身体在强硬，也不过是血肉之躯，所以说，还是要境界跟上去了，才能和我剑无心真正的一战。



剑无心这边的情报，也是经常回传出来。



曹鹏这边也是掌握了不少，只能感慨，剑无心的成长，真的是太快了。



当然，具体成长到了什么阶段，还需要到时候真正的一战之后，才能知道！



而剑无心现在的名声也是在外的，虽然没有曹鹏的名声大，但是就修为来说，也是被誉为数百年来第二人，剑道第一人的高度。



至于第二人，前面一人是曹鹏。



但是剑道方面，剑无心绝对是第一的位置。



但是曹鹏现在有些犯难的是，究竟要怎么样，才能让自己现在的道韵圆满了？



已经试过很多种办法。



当然，在丁一枝和欧阳雨滴身上，曹鹏也在不断的完善，但是这个速度太慢了！



或许，自己就要像是当初的赵醒苏一样，慢慢的积累，最终才能真正的完善。



但是，现在自己已经是没有那么多时间了。



最终，曹鹏还是卡在这个境界中。



一连过去了五天，曹鹏最终还是没有着急突破，现在离最终大战，还有十天的时间。



但是曹鹏就是狠不下心去突破，总感觉突破之后，可能自己的境界，就会永远的固定在大宗师尊者境界里边。



这种感觉，越来越强烈，最终让曹鹏还是止步了。



那么剩余的十天时间，就只有不到那的精炼自己的追龙刺，八极崩还有回龙波了。



这三种功法，是曹鹏最强的攻击技能，而且已经经过了曹鹏的改造，甚至已经脱离了之前的那种水平。



但是曹鹏还是在不断的精炼中，是的，无休无止的精炼。



现在这样的结果，这样的实力，曹鹏肯定要一直的精炼下去。



现在特别是追龙刺，这个是曹鹏最精研的功法，也是用来对付剑无心的！



其实可以说是已经没有什么进步的空间了，不过曹鹏觉得，应该是自己还有没有想到的，没有感受到的。



这天，曹鹏一个人驾车离开了兰江！



然后去了一个旅游景点。



这边是黄河的部分。



上游的黄河没有那么澎湃汹涌，但是那股子气势还是在的，曹鹏本来打算的是经过黄河，去深山老林里边狠狠的修炼，但是最终站在黄河岸边的时候，曹鹏愣住了。



是的，君不见黄河之水天上来。



这种气势，不管是下游的澎湃，还是上游的弱小，但是那种奔流到海不复回的气势，始终没有改变。



曹鹏就站在岸边，不知道站了多久！



这会儿，曹鹏身边出现了一个老人。



“年轻人，看什么呢？”



老人看起来七老八十了，满脸褶子，穿着盘扣的褂子，倒是有些味道！



“您好，老先生，我在看黄河呢！”



“呵呵，这有什么好看的！”



“我在想李青莲的那首诗，黄河之水天上来，奔流到海不复回。”曹鹏道。



“呵呵，现在的年轻人，还能静下来，倒是很不容易！那你看出来什么了吗？”



“我以前去过下游，觉得这首诗真的就是描写哪里的盛况，但是今天我站在上游，我也觉得是如此！”



“嗯，不错不错，这就是黄河的精神！”老者说道。



“黄河的精神？”



“嗯，精气神这个东西，一个人年轻的时候，和老了之后，实际上是一样的，不过年轻的时候，很少有能将他们全部激发出来而已！”



“您的意思是就是说，精气神是一直存在的！”



“自然是一直存在的，实际上我们各种折腾，也不过是在激**内的精气神三宝而已！”这个老者淡淡的说道。



曹鹏猛然回头，盯着老者。



但是老者身上一点武者的气息都没有。



“您，您是？”



“一个七老八十的闲老头而已，年轻人你继续看啊，我走了！”




