
曹鹏看着这个老者离去的背影。



感觉就是普通人那样的蹒跚，那样的佝偻，可是曹鹏始终内心中，认为这个老者不简单。



至于为什么不简单，这个说不好。



实际上现在真个世界上的最高战力，就是尊者，这基本上已经是公认的事实，而曹鹏眼力，现在任何一个尊者，都别想再自己面前，隐藏修为，所以说，这个人要么就是一个普通人，要么就是一个超越尊者的存在！



这就有些恐怖了。



不过曹鹏还是收摄了心神，继续看着黄河。



这个老者说的没错，精气神三宝实际上就是自己身体中的，不管是练武也好，悟道也好，不过是将自己的精气神三宝拿出来而已！



想到这里，曹鹏纵身跳进黄河。



古语有跳进黄河都洗不清，而曹鹏就要跳进黄河，来洗涤自己。



曹鹏顺流而下，浮浮沉沉，有时间会撞到什么东西，种种曹鹏完全不在意！



顺流而下，不知道多久之后，曹鹏突然睁开了眼睛，此时天空中皓月繁星。



而天空中的星星，像是活了一样，跌落下来，跌入到曹鹏的身体，而随着水流，曹鹏的身体放松后，坐着各种古怪的姿势，但是每一颗星星落下，都是恰到好处。



曹鹏也是完全沉浸在这种玄妙之中！



这一切持续了一夜的时间，等曹鹏逐渐的清醒过来，猛然发现，自己已经是尊者境界了。



而且是圆满的尊者境界。



武道，真是不可思议。



这是曹鹏的真实想法。



这会儿，天色蒙蒙亮，曹鹏身体上是一点毛病都没有，但是一副都全部破了。



而现在的位置，肯定是不在兰江了，在没在陇省都说不准。



当曹鹏看见第一个人，就知道了，自己现在已经不在陇省了。



是的，这边竟然是草原。



而这会儿，曹鹏从水中出来以后，竟然看到一个年轻的女子，正在河边打水。



因为天色蒙蒙亮，对方似乎也没有看见曹鹏，不过曹鹏的视力，自然是不用多说了。



曹鹏这个时候，直接在水中潜了过去，当然没有耍流氓一样吓着这位姑娘。



实际上，这个姑娘长的很一般，而且腮上还是红红的。



两股长辫子，穿着少数民族的衣服。



曹鹏从下有一点的位置，然后直接想一个幽灵一样上了岸，毕竟现在还是需要借衣服的，不然光着身子，着实不好。



而曹鹏就是准备像这个女孩子借衣服。



当然，曹鹏不用在人家面前现身的。



这会儿，姑娘已经打满了水，然后往回走。



曹鹏就跟随在后面，差不过走了十多分钟，这边就是一个围起来的牧场，边上都是用铁丝网围住的，按说这种地方，就不用来这边打水吧，而且黄河中的水，太浑浊了。根本不适合饮用。



要是长期饮用这么混浊的水的话，杂质会留在身体里边，对身体造成损伤。



不过曹鹏是想多了，原来挑回来的水，是喂牲口的！



曹鹏看到不像是电视里边演的那种蒙古包，只是一个笑笑的三角形帐篷，就在那边打着，曹鹏趁着对方没有注意，直接从后面溜进去了！



里边还有一个孩子，不过在熟睡，但是这个姑娘看起来还很年轻，怎么孩子都七八岁了。



有点不可思议啊！



曹鹏也管不了那么多了，直接翻箱倒柜，找到了一套衣服，竟然是牛仔裤衬



衫，倒是不错的！



穿上之后，曹鹏觉得，似乎这样有些不厚道，毕竟就刚才自己翻箱倒柜来看，着实没有什么值钱的东西，证明，生活还是很拮据的，那么自己拿了人家的东西，就这么跑掉，似乎有些不好。



想来想去，曹鹏还是准备现身，和人家述说，顺便问问这里是哪里，然后要来银行卡，让田鸡他们安排一下，这样是最好的！



想到这里，曹鹏就出来了。



这会儿，这个姑娘第二趟水已经挑过来了。



猛然看到曹鹏站在门口，吓了一跳！



“你，你，你是谁啊？”他的华夏话并不标准。带着浓重的方言！



“哦，你不要害怕，我是是什么坏人！”



这个女子一看曹鹏身上穿着的衣服，就是自己哥哥的衣服，还说自己不是坏人，肯定是小偷。



曹鹏看到这个女子的目光，就知道是身上这一套衣服惹的祸。



“是这样的，我是来旅游的，迷路了走到了这里，衣服也破了，就随便找了一套衣服穿！”



突然这个姑娘像是想到了什么，大喊了一声，至于说的什么，曹鹏没有听清楚。



然后丢下扁担，就往帐篷里边跑。



曹鹏反映过来了，估计是担心孩子。



而孩子是没有任何问题的，过了一会儿，这个姑娘才出来！



曹鹏还在这边站着。



“你，你究竟是谁，你要干什么？”



这会姑娘出来，手中那和一把刀，是那种宰杀牲口的尖刀。



“呵呵，你别害怕，我给你说的都是真的！”



曹鹏大致的再一次的解释了一遍，草原上的人们，比外面的人单纯，也比外面的人勇敢！



从这个姑娘身上，曹鹏最只管的感受到了这些。



最后，这个姑娘相信了曹鹏。



曹鹏也帮着挑了水，聊了天，什么的。



这个姑娘叫做卓玛，一家人有五口人，自己的哥哥，带着自己母亲和父亲，去省城给母亲看病去了，而自己现在留在这边，照顾自己家的牧场，还有弟弟。



曹鹏也问了为什么要去河边挑水。地下水不好吗！



卓玛也解释了，这边不能挖井，会触犯草原之神。



曹鹏不知道这种信仰是什么意思，最后也没有多说了。



然后问卓玛要了银行卡，但是卓玛却没有，电话都没有。



最后，还是一张名片，让曹鹏可以找到这个人，这个名片是省城医生的名片，应该是他们一家人去求医的地方，而他们去的地方，就是蒙省耶耳市！



是蒙省的省会城市。



曹鹏也知道，现在到了蒙省了。



本来要离开的，卓玛却说，曹鹏一个人是走不出去的，最后盛情难却，是卓玛送曹鹏离开，至于牧场，现实托管给了一个朋友去照管，还有他的弟弟。



曹鹏出来之后，直接找到了派出所，证明了自己的身份，然后照了一张银行卡，最后直接让田鸡打钱过来。



曹鹏拿到钱之后，想来想去，最后带着卓玛去了耶耳市。



卓玛也很担心自己的母亲，但是也担心自己的弟弟，不过曹鹏一番劝说之下，最后还是跟着曹鹏去了。



是做的飞机。



这或许是卓玛第一次坐飞机，特别的紧张。



很快，就到了耶耳市。



根据名片，曹鹏找到了哪家医院，去来之后，曹鹏有些生气了，因为卓玛家里算是比较穷的，虽然有牧场，但是



并没有那么多牲口，而且他的母亲的病情，也拖了好多年了，耗费了不少。



现在他们三个人住在外面的旅馆里边，等待医院的检查结果。



而当他们看见卓玛之后，也是震惊的不得了！



卓玛讲了一遍之后，他们对曹鹏也是非常的热情友好，这让曹鹏感受到了草原民族的这种豪迈！



而后，曹鹏直接续存了二十万给医院，然后留下二十万，作为回报，之后就离开了。



是的，曹鹏不愿意参杂这些因果，甚至都不愿意他们说谢谢。



做完这些事情之后，曹鹏直接坐上飞机，到了兰江。



算一算时间，还有五天的时间了。



也就是说，自己漂流了三四天。



想来，这个还是比较有意思的经历了。



不过曹鹏的境界，现在更加的不同了，实际上，在包括赵醒苏看来，曹鹏的境界一点变化都没有，还是大宗师后期阶段。



但是，曹鹏实际上已经是真正的尊者了。



甚至是比一般的尊者还强大！



是的，曹鹏是圆满的完美道韵，这个已近超越了t太多的人，即便是赵醒苏，那也是差太远了！



赵醒苏用了那么多年的时间，实际上只是让自己的道韵，基本上接近一种圆满的装填，不过谁敢说是绝对的圆满，只有曹鹏敢这么说，因为曹鹏已经真正的感悟到了这个世界上所有的道韵缩影。



所以，曹鹏是圆满的。



莫耶山是在藏省和川省交接之处。



因为其形像是一把插在大地上的神剑，所以最后叫做莫耶山！



曹鹏在兰江歇息了两天时间，这两天，基本上就是巩固自己的境界，说来也是奇怪，进入尊者境界之后，曹鹏基本上不用怎么巩固自己的境界，就已经是特别的有底蕴。



还有三天时间。



曹鹏出发了。



这一次，只带着刚刚回来的赵醒苏，也只有尊者境界，才会去参加这一次的决战，尊者一下，基本上是去不了的，也是不允许去的！



因为，在莫耶山上，他们是没有任何的自保能力的！



刚到了莫耶山附近的回龙镇。



这边已经聚集了很多的尊者。



而苏乘风，赤练也在其中。



这两个人本来就是冤家，但是却离奇的混在一起，当着你是一件奇怪的事情，而赤练见到赵醒苏之后，竟然非常的热情，这一点曹鹏也是么有想到的。



而赵醒苏似乎对赤练的感观也不错，反正比对苏乘风好了太多太多。



或许是两个人比较同仇敌忾吧，不然也解释不通啊。



曹鹏这边没有什么好说的。



最后一天上莫耶山就可以了。



还有两天的时间。



而后，海东家的海东尊者也来了。



这个人和苏乘风的关系不错，还有龙尊者，就是当初主持武道大会的哪个尊者！



他并不是九流势力，但是是龙组的扛把子。



自然是非常有面子的！



还有一些尊者，这些人，曹鹏好多都不认识，现在看来，还有这么多尊者，当着是觉得有些奇怪啊。



不过，这么多人，没有一个人发现曹鹏有什么问题，也就是说，都是觉得曹鹏现在还是大宗师后期境界，没有达到尊者的境界。



这一点，让曹鹏也觉得有些有些奇怪，毕竟这些人，没有一个人是简单的！



他们都看不出来，那就是真的看不出来了。



https:



天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.




