
不过被这么多的尊者境界围观，着实，还是第一次！



实际上到了尊者境界之后，基本上没有谁会来这种生死之战，也很难被打死。



双方之间，一来二去，最后基本上即便是有什么老恩怨，也是牵扯道后辈人身上，而作为尊者，自然是高高在上的，就是每个势力里边的神。



而这一次，曹鹏和剑无心之间的决战，就变得很有意义了，甚至对于他们这些尊者来说，算是一种提高，所以，才会有这么多的尊者来观战。



当然，也有不少大宗师后期境界的至强者来了！



曹鹏现在已经无心旁顾，只是一心准备将自己的心境，达到最高峰。



而目前所有人都觉得自己还没有到达尊者境界，这对曹鹏来说，是一种好处，也就是说，曹鹏现在已经是尊者境界了，但是他们看不出来，这对曹鹏来说，肯定是好事情。



当然，因为曹鹏没有达到尊者境界，所以曹鹏这边的支持率，不是那么高，现在就正常统计的支持率来说，曹鹏只有百分之三十八，而我剑无心是百分之六十一，至于其中还有百分之一，选择的是同归于尽！



这百分之一的人，是多希望这两个人一起去死啊。



一个名人，一场战争，不论是在俗世还是江湖上，意义都是差不多的，而曹鹏和剑无心之间的这一场决战，自然，吸引了各种盘口。



建立了最大的盘口的，自然是九流势力，而上面这个支持率，也是九流势力反馈过来的。



在江湖上，大家也是很缺钱的，没有人嫌弃自己的钱多，所以说，同样是金钱交易。



曹鹏想了想，最后把自己所有的身价，都压了自己。



要是自己输了，反正那就是死，也无所谓了，要是自己赢了，自己的身价就可以翻一番，自然是名利双收，而且，自己会输吗？



曹鹏呵呵一笑。



剑无心也到了，剑无心的气场也不弱，毕竟是尊者境界了，到了之后，很多人去看剑无心，他的成名，要比曹鹏晚一点，而且也没有曹鹏这么的传奇，所以，被誉为百年来，修炼天赋第二这样的说法。



而曹鹏自然是第一。



至于百年前有谁，百年来出现过其他的什么天才，这些似乎都是不重要的，大家总是喜欢给什么事情加上百年，甚至古往今来。



以后这四大，十三等等。



而陪着剑无心来的人，才是真正的引起巨大的骚动，开始的时候，没有人知道这个人的身份，但是后面被认出来了，原来是江湖上已经消失了好多年的老怪物！



是的，是一个归隐林泉的人。



而这个人，十多年前，也出现过江湖一次。



那一次，险些让赤练组织覆灭，就连赤练，都远遁千里，所以那一次的打击是相当严重的，没有那一次的话，现在的赤练，估计要强势更多的。



这个人就是十里剑神。



所谓我已不在江湖，但是江湖上依然有的我传说。



这就是十里剑神现在的境界。



当十里剑神出现之后，所有人都哦，原来是十里剑神的徒弟，怪不得。



而十里剑神的出现，也让支持率大逆转，曹鹏这边的支持率一下子就降低到了百分之二十六，而现在剑无心的支持率，一跃达到了百分之七十一。



那么还有百分之三，是选择的同归于尽，是



的，越来越多的人，都希望，这个两个什么百年来第一第二的修炼天才，你们俩最好都去死吧。



曹鹏得知了这个消息之后，也没有太多的惊讶，毕竟，有一个这样牛逼的师父，才是最正常的事情。



当然，剑无心的天赋是不用强调的，肯定是牛逼的！



而且有剑无心的调教，只能说，这一场决战，将会更加的凶险一些！



十里剑神和剑无心到了一个酒店，这个旅店就是为了他们准备的。



而后就没有下楼！



一夜无话。



到了第二天，这天天色阴沉，让人似乎看到了某种悲歌。



曹鹏从酒店出来，身边跟着苏乘风，赵醒苏，赤练尊者。



这三个人没有一个人是曹鹏的师父，也没有一个人是十里剑神那种人的对手，是的，包括苏乘风，实际上，在十里剑神面前，估计也只有败北的份。



这就是十里剑神，一个传说中的大牛。



虽然说这三个尊者，在十里剑神面前，就要暗淡一些，但是毕竟是三个尊者，曹鹏这个出场，也算是超级牛牛逼了，特别是赤练尊者，这种杀手头子，大家都是有些害怕的。



当然，不是他们本身害怕，是招惹了这种人之后，自己的后辈遭殃。



莫耶山就矗立在前方的山头。



这边同样荒漠化严重，曹鹏走过荒漠之后，开始向上攀爬。



是的，是攀爬，莫耶山不是普通人能够登上去的，接近笔直的山体，而且高耸入云，所以才有了莫耶山的说法哦。



当然，这种地方，对于尊者来说，已经不算什么了。



曹鹏虽然现实的是大尊师后期境界，实际上已经是体体面面的尊者境界了，手中拿着碎金，直接飞速向上攀爬！



差不多半个小时的时间，终于到了山顶，赤练尊者，苏乘风，赵醒苏，全部都上来了。



而这个时候，已经有人到了。



包括天海尊者。



天海尊者也算是成名已久的大尊者了，长的胖乎乎的，看谁都是笑眯眯的特别和善，但是不要被这种表象给欺骗了，实际上天海尊者绝对不是什么好相处的人，否则也不会成为强大的尊者。



苏乘风和天海尊者的关系不错，见面打了招呼，天海尊者也和曹鹏打了招呼。



莫耶山的山顶，是像是足球场这么大的一个平地，当然，肯定还是有坡度的，不然怎么能是山顶呢？不过对于曹鹏这些人来说，这样的坡度，和平地是没有什么区别的。



而这个时候，剑无心也来了！



剑无心的出场简直是帅炸了。



手中一把寒光凛凛的长剑，旁边跟着一个像是除了腱鞘一样的老者，一老一少，直接上来之后，目光凄冷，凌厉，剑锋所指。



再说说，剑无心头发扎在脑后，身上穿着上个世纪初那种马褂，留着小胡子，本来就俊俏的脸，现在先得更有味道了。



幸亏女性尊者不多，而且能达到尊者境界的，已经不在对这些外观特别的在意了，不然的话，恐怕这些人就会将剑无心给吃掉了。



剑无心上来，目光锁定了曹鹏。



一抱拳：“曹兄别来无恙！”



“无心兄看起来神采飞扬啊！”曹鹏也这般说道。



两个人之间的距离差不多有三十米，不过就他们两个的目力来说



，看清楚对方简直是不用说的事情，至于听力，同样是如此。



虽然两个人说话的声音不大，但是这里的各位尊者，自然是听得见的。



而这个时候，不远处有一个闪光！



曹鹏皱着眉看过去，竟然还有摄像机。



“哪个什么，不好意思啊，因为咱们开了盘口，二位应该也是知道的，所以为了公平公正公开这个原则，我们要实行录制，到时候一次为证明，让输赢幸福口服！”竟然是天海尊者。



曹鹏简直有点哭笑不得。



也是天海尊者不仅仅是海东家的尊者，也是九流联盟一个大领导！



这话总是情，他自然是责无旁贷的！



也怪不得，刚才主动上来和曹鹏套近乎，原来是为了一会儿拍他们。



“你们二位放心啊，是有出镜费的，咱们九流联盟肯定会出一个让你们都比较满意的价格的。”海东尊者拍着胸脯说道。



曹鹏挑了挑眉，没有理会海东尊者了。



至于剑无心，也是一点都不在意。



“曹兄的境界虽然精进了，但是还是大宗师后期境界，面对我，恐怕要有些吃力了。”剑无心说道。



在两个人开打之前的这一通废话，电视里也经常有，这个完全不是剧情需要，而是一种真正高手都难以避免的策略，这种时候，实际上就是给对方一种压力感，这个压力，常常关系到战斗的胜败，一般情况下，说的是什么先下手为强，但是基本上十有八九，在这种言斗的环节输了之后，抢先动手的，最后的结局都是败北。



所以说，这种废话，还是比较重要的。



“呵呵，着实，要是现在我这点境界，肯定是输定了，不过，我还是坚信我能赢，你能明白我的意思啊，吗？”曹鹏呵呵一笑。



输赢这话总是情，谁都想赢，何况是这种生死之战，所以说，输赢绝对是很重要的，但是在战斗中，在比斗中，就不能老是心里想着输赢什么的，那样的话，就明显落了下乘！



这样的人，最后一般都会输。



这也是经验之谈，也是曹鹏回答的巧妙之处，你说我大宗师后期境界，对上你这么尊者比较吃力，但是我告诉你，我肯定能赢，而且我有绝对的自信！



这样一来，就对剑无心造成了一种压力！



是的，你现在已经是尊者境界了，但是你还不是我一个大宗师后期境界的对手，可想而知，你弱成什么样子了。



“呵呵，不知道，你要拿什么来赢我呢？”



剑无心笑眯眯的道。虽然是笑眯眯的，但是眼神中的寒芒，还是忽隐忽现的。



“当然是实力，虽然说，你现在已经是尊者境界了，但是，生死不是境界决定的！”曹鹏还是很轻松。



就心态来说，曹鹏没有站在一点劣势，因为自己已经是尊者境界了，所以首先对方攻击的点，就是错误的，所以曹鹏一直占据了主动权，说的也是相当的轻松的。



“呵呵，我倒是要看看，你能嘴硬道什么时候！”剑无心淡淡一笑，随后，这个笑容，化作了冰冷，而整个人随着那把剑的出鞘之后，整个人就像是被这把剑同化了一样。



成为了剑的一部分。



不错，这就是所谓的人剑合一了。



没有想到的是，剑无心年纪轻轻，就已经达到了这种恐怖的境界，当真是非常的恐怕啊。



https:



天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.




