
“我要动手了！”



“好！”



曹鹏也从腰间，取出来碎金匕首。



不过曹鹏在握住匕首的一刹那，整个人也有所不同了！



而这种感觉，是剑无心这边感受的最具体，剑无心只感觉曹鹏似乎像是消失了，而眼前看见的，确实皓月繁星。



是的，这种感觉，绝对是有些恐怖的。



到底曹鹏的境界，是大宗师后期境界，还是尊者境界呢？



这个问题，升上了剑无心的脑海里，哪怕是尊者境界，达到这种效果，剑无心都觉得不可思议，要是大宗师后期境界就达到了这个效果的话，真的，那就不是人了。



不过这个时候，剑无心还是以剑守心！



心中没有那么多的问题了之后，剑心通明了！



整个人唤作一道剑芒，朝着曹鹏而去。



曹鹏实际上就是正常的站在这里，发挥出了自己的气势，但是没有想到，自己现在的气势，这么的玄妙，当真是还很不错的。



这个就是在黄河漂流中，最后的时候，皓月繁星的样子。



这个时候，外围的人，以为都是尊者境界，看曹鹏这边也是非常的清晰的，虽然曹鹏的气势没有针对他们，但是他们还是感受到了一些。



皓月繁星。



是的，这种诡异的能力，这些人似乎之前都是没有见过的，所以他们眼中全是惊骇。



这里边，知道曹鹏是尊者境界的，只有赵醒苏了。



也只有赵醒苏，曹鹏是不会隐瞒的。



赵醒苏虽然知道曹鹏是尊者境界，不过还是感觉道不可思议！



这种能力，也不应该出现在一个尊者的身上。



不过看到曹鹏成长起来，想到当初自己一步一步的跟着曹鹏，保护曹鹏，最终曹鹏也没有让自己失望，甚至没有让整个武道界失望，成为了一种独特非凡的武者。



现在，赵醒苏也是看见了自己想要看见的，不过，他相信以后能看见的更多！



没一个尊者，心中都有一个梦，这个梦，就是超越尊者！



或许让他们超越了尊者，哪怕是感受了一天，也够了。



这就是古话说的，朝闻道，夕死可矣。



这就是尊者最终的追求。



据说，在武皇境，可以超越武道，达到真正的道！



而曹鹏，是迄今为止，最容易达到这个武皇境的人，其下就是剑无心。



所以，他们注定是命运中的宿敌，他们只能成就一个人，最终达到这个至高无上的境界里边。



是曹鹏还是剑无心，这一站，就会见分晓。



或许，这些尊者，都见证了一场历史。



亦或者，曹鹏和剑无心，不管是谁胜利了，最终都没有办法达到传说中的武皇境，不过至少他们是最有希望的！



是整个武道界的希望，虽然说，他们是希望，但是千万不要以为是希望就可以为所欲为，同样的，他们成长轨迹是不变的，甚至吐过说是有尊者打死他们，也就打死了！



能被打死的，证明就是错的。



武道界比俗世要残酷一百倍。



说话间，剑无心的剑已经到了，达到了人剑合一的境界，这一剑，斩破荒芜的力量。



曹鹏还是站在原地，不高不低，不起不落。



而当这一把剑临身的时候，曹



鹏值是用碎金轻轻的一顶，就挡住了剑无心破开荒芜力量的一剑。



就是这么轻巧，但是将所有的力量，发挥到了淋漓尽致。



曹鹏么有意思太严厉的样子。



就是淡淡的一档，然后剑无心这边，就被挡住了。



这个时候，所有的尊者都有些吃惊。



是的，剑无心这一剑，要是自己来接，绝对没有曹鹏这么的云淡风轻，所以说，曹鹏到底是什么境界呢？



剑无心也是非常的吃惊，他自然是知道的，自己这一剑，肯定没有办法伤到曹鹏，但是被这么轻描淡写的挡住了，剑无心的心态是出现了一点裂痕的！



不过强者对于修复裂痕的能力，基本上就是基本功了。



一瞬间，列横已经修复了，眨眼之间又是一剑！



曹鹏依旧是那么轻轻松松的挡住了。而曹鹏本人，手中拿着一尺来场的短刃，就这么轻轻松松的站在那里，一丝不苟。



剑无心接着刺出了七十二剑。



这个是一个剑阵，是的，七十二剑在一瞬间刺出之后，就是一个剑阵，这也是剑无心的最强攻击之一，配合无形剑气，真个空间，似乎都被剑无心的剑光笼罩。



明知道剑无心就是一个人，但是这种爆发力，纵然个人以为，是有无数个人，此刻正在攻击曹鹏。



曹鹏也是这种感觉！



不过，这种感觉也就是一瞬间，一瞬间之后，这种感觉消失，曹鹏也消失在了原地！



而下一刻，曹鹏寒芒一现，已经出现在了剑无心的身旁。



剑无心连忙丢了剑阵，挡住曹鹏的碎金！



“叮！”一声清脆的声音，之后，曹鹏和剑无心迅速的分开、



曹鹏还是一副很平淡的样子。



剑无心亦是如此，不过剑无心现在心里却是惊涛骇浪了，曹鹏刚才是怎么破了自己的剑阵的？这一点，剑无心还没有搞懂。



实际上，这种虚虚实实的招式，对于曹鹏来说，真的不算是什么，成为尊者之后，险中求再一次的出现了变化，别说是一瞬间，剑无心刺出七十二件，就是三百六十剑，曹鹏也能看清楚剑的位置，也能从容的离开。



这就是险中求的恐怖之处。



曹鹏将自己以前那种感知危险的能力，强化之后，融入自己的神念和内气当中，自然效果不是那么简单的了。



“你确实很强，比我想象中的还要强很多！”剑无心这个时候，继续开口道。



“你也很强，不过没有我想象中的那么强！”曹鹏摇了摇头。



差不过的两句话，被说出来之后，四周的尊者也知道此间决战的处境了。



是的，现在就本身来看，是处于平局的状态，实际上，要是剑无心一直这样下去的话，那么最后输的肯定是剑无心，因为，就是在心境中，剑无心已经落了下乘。



苏乘风含笑看了一眼赵醒苏：“说实话，你什么我都觉得很差劲，就是这个眼光，是真的不错！”



“哼，要你说！”赵醒苏没好气的道。



实际上要是一般人这样说赵醒苏，赵醒苏肯定是回怼了，但是苏乘风啊，这个嘴炮尊者，要说嘴炮，恐怕没有人能出其左右了吧。



所以，赵醒苏也只能忍啊。



赵醒苏内心中特别的生气，不过也是没有办法的事情。



而一旁的赤练尊者，也暗暗摇头！



“老蛇啊，你摇头是不同意我的说法啊？”



“同意，同意！”



现在没有人看见，没有人听见，只有赵醒苏，他们三个人，大家都是知根知底的，现在和这个嘴炮尊者打嘴炮，绝对是不理智的行为。



战局中，曹鹏和剑无心还在对峙。



说了两句话之后，两个人都是三缄其口，不过也没有直接动手，就是相互之间这么看着！



当然，不是简单的看着，对于普通人看见了，就以为他们在瞪眼睛，实际上，两个人现在比拼的，就是气势。



气势这个东西，在现在的境界来说，已经是非常重要了，境界越高，收到气势的影响也是越大！



剑无心的气势像是一把利剑！



无所不破，所向披靡。



而曹鹏的气势，现在就是辽阔的草原，就是黄河，就是皓月繁星。



完全让剑无心没有什么着力点。



两人气势上的对拼，实际上没有什么太大的收获，而后剑无心继续出招了。



同样，还是一些普通的招式，不过这些普通的招式，在剑无心手里，就是绝对的不普通了，总是暗暗合乎与道韵，不管是剑光的轨迹，还是剑光本身，都是如此。



而曹鹏还是处于一种常规防守的装填，简单的动作，没有太多的暴力美感，但是总能轻而易举的挡住剑无心的攻击了，两个人就这么你来我往的持续了好多个回合。



这个时候，大家都是还不能急躁的，要是急躁的话，那么后果就是很严重，甚至是直接输掉这一场比赛。



所以说，现在没有人急躁，两个人打的像是表演一样。



不过周边围观的都是尊者，自然也能看出来一些的。



逐渐的，曹鹏开始加大力度了，不在是一开始哪一样，一味的抵挡，而是开始主动的攻击了，实际上，这也是曹鹏逐渐的摸清楚了剑无心的套路和底细，这种强化一点的攻击，对于剑无心来说，就要皱眉了。



曹鹏开始的时候，一直防守，当然，哪个时候的曹鹏肯定是可以攻击的，但是曹鹏没有，而是在打了这么久之后，逐渐的才开始攻击，也就是说，现在已经将自己的底子摸到了一些。



这肯定不是什么好事情，对于剑无心来说，现在曹鹏的底细还是模糊的，太模糊了，只是感觉曹鹏应该已经是尊者境界了，对于曹鹏的境界，都是猜测。



虽然曹鹏表现出来的这种手段，肯定是尊者境界的，不过曹鹏是一个难以用常规去衡量的人！



不过今天曹鹏觉得有点奇怪，而一直防守的原因，也是因为当初感觉到剑无心对自己真气的克制，但是现在几乎是没有什么感觉，这到底是什么情况呢？是自己成为了尊者之后，真气加强了，还是说剑无心还没有使出那一招呢！



这才是曹鹏一直防守的原因，现在为什么逐渐的半守半攻，就因为，曹鹏想要看一看，到底剑无心现在还能不能成为自己真气的克星。



实际上，曹鹏现在虽然对自己的真气越来越了解了，但是离真正的彻底了解，还有很长很远的一段距离，而剑无心，是可以减速这种进程的，实际上这才是曹鹏当初答应剑无心决斗的初衷。



曹鹏这边直接发动了一些攻击之后，剑无心看起来就有点畏首畏尾了！



攻击也没有之前那么有掌法了。



曹鹏只是觉得，现在这样，是不是自己当初对剑无心的猜测有问题呢？



先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：




