
剑无心现在处于劣势！



这个在场的所有人都是看的清楚的！



每一次胜负之间，每个人心里都有倾向心的，就好比赵醒苏，苏乘风，包括赤练尊者，都是希望曹鹏能够赢的。



但是十里剑神肯定也是希望剑无心能够赢。



当剑无心出现劣势之后，逐渐的，这边的人，有的为曹鹏点赞，有的为剑无心捏汗。



但是看十里剑神的表情，似乎一点都不在意，肯定不是真的不在意，那么，剑无心就是有杀手锏的！



是的，怎么可能没有是杀手锏呢？



这一点自然是不用说的。



不过，曹鹏现在还没有吧剑无心逼道那个份上，剑无心也是不想提前暴露自己的底细，哪怕是现在自己很狼狈，但是能多坚持一秒，曹鹏心中就会越着急，而着急之后，曹鹏就会暴露的更多。



当然，对于曹鹏来说，真气也是一个巨大的消耗！



不过，剑无心不知道，要是单纯说是这种真气消耗的话，那么两个剑无心也不是曹鹏的对手，曹鹏的真气已经不同了，这个就是压缩的程度，曹鹏现在体内的真气，是真的很强悍了。



更关键的是，到了尊者境界之后，很多人都是屏住气息，不让任何的真气外漏，这样能让自己更加的快速进步。



但曹鹏这里又有所不同了，曹鹏一直没有这样控制，哪怕是到了尊者境界，还是没有控制，因为，霸体吸收淬炼真气的速度，远远高于真气流逝的速度，所以说，曹鹏现在是一点都不慌张的。



开始是剑无心全力攻击，后来逐渐的，曹鹏转向攻击，而现在的剑无心，已经是被动防守了，而且是特别的被动。



当然，曹鹏不认为剑无心没有杀手锏！



果然，险象环生之后，剑无心终于用上了自己的杀手锏。



看起来还是老招数，人剑合一，但是这一次，明显是大不相同的，甚至曹鹏体内的真气，都感受到了对方的压迫，。没有那么活跃了。



恐怖，真的恐怖。



曹鹏还是第一次感觉到这么恐怖的力量，是一种本能的恐怖！



是的，因为，剑无心就是曹鹏的克星。



而恐怖之后，曹鹏整个人的情绪开始膨胀了起来。



是的，是那种膨胀的感觉，充满了斗志，和战斗自信！



“你终于出现了@！”曹鹏双眼炙热，看着剑无心。



“是的，你准备好了吗？”



“早已经恭候多时了！”



曹鹏双目中，出现了一种火热的感觉，而在这种情绪的带动之下，逐渐的，曹鹏体内的真气，也开始躁动了起来，是真的很躁动的那种。



剑无心这一次已经完全不同了，虽然还是刚才的招式，但是比刚才强大了一倍有余。



剑光四射，幸亏四周的都是尊者，要是普通的大宗师，哪怕是剑无心这种激散出去的剑光，也主意套了他们的性命。



这就是为什么，九流势力和龙腾局联合申明，只有尊者境界，才能来观战的原因，或许，他们早就想到了这些了。



实际上，两个尊者之间的大战，在一个足球场一样大小的地方，真正的打斗起来，这个范围就有点小！



要是再打上许多，或许，就是和大宗师来观战了。



而曹鹏现在的气势也已经不同了。



整个人亢奋中！



竟然主动出击。



这一次，



一瞬间，剑无心只刺出了三十六剑，这三十六剑曹鹏的险中求，感觉的清清楚楚，但是这一次，曹鹏受了伤，虽然都是皮外伤，但是鲜血直流。



虽然，在很短的时间内，伤口就就愈合了。



但晒时流了不少血出来。



曹鹏这会儿看着剑无心。



“不错不错，这才是我理想中的决战。”



“是吗？没让你失望，真是太好了！”



剑无心再度的攻击曹鹏，曹鹏也不是被动防守，而是有来有往的，两个人战斗在了一起。



剑光不断，还有在剑光中，山所的碎金匕首。



这个时候，观战中来了一人，这个人，就是百里家的人，百里于野。



百里于野实际上早就来了，不过不想出现在曹鹏身边，所以一直都在别的地方，刚才感觉到了真正的决战开始了，这才来了。



百里于野是新晋升的尊者，虽然说，尊者的身份就是不同了，而且还是百里家的人，但是，在这些老尊者面前，他们依旧有自己的骄傲的！



战团分开，曹鹏和剑无心各执左右。



这一下，曹鹏身上已经有多处伤口，而剑无心身上，也多了几道伤口。



不过剑无心肯定没有曹鹏那种变态的恢复能力，流出来的血是要多一些的。



“不错不错！”



“呵呵，如果你是这样的话，那么你就输了。”这话，是剑无心说的。



这一次，剑无心已经说出了输赢。



而所谓的输赢，就是一种衡量后的自信了。



“你很有自信。”



“是的，我很有自信，对了，你还有一个什么鸡肋结界，是不是在等你流血不止的时候，你才会使用了？”



其实，双上对彼此都是有研究的、



“你不是也有一个剑网结界吗?难道也要等到你死了埋没在这个荒野？”



“好，既然你这般说，就让你监视一下，什么是真正的万剑结界！”



“来的好！”



这个时候，剑无心已经启动了自己的结界，这个结界，就好比千万把无形之间，在空中激荡，这给曹鹏代理的压迫感是无与伦比的。



曹鹏肯定也不是那么一个容易认怂的人的。



虽然说对方的结界很强，不过自己的结界也是不弱的，不断的融合自己的意境，还有道韵，闲杂的血之结界，早已经不是当初那种只能对自己加成的结界。



如果还是当初那种，这就像是剑无心说的，是一种鸡肋了。



到了尊者境界，实际上那种强化自身战力的结界，意境没有什么意义，在强化，也不能强化道武皇境去，所以说，我说到底，就是让你多坚持一会儿而已！



不过，现在血之结界，意境可以给剑无心一点意外了！



曹鹏启动了血之结界。



看起来和之前并无二致，但是现在这个血之结界像是大河，是的，是黄河那种河，其实什么的全部融汇在里边，现在的结界，意境明显的不同了。



而在结界中，曹鹏的战力提升是肯定的，但是还有就是对于自己的速度，力量，敏捷，甚至是险中求，都有绝对的加成，这就不是单纯的一个增幅结界了，它意境成为了曹鹏道韵的一种体现。



剑无心也是真的没有想到，曹鹏的结界现在变成了这个样子，实际上，现在这个东西，只是背着血之结界的皮，已经完全不是以前知道的那种血之结界了。



“你果然已经是尊者境界了！”



“是的，其实我也不想对你有任何的欺瞒，不过你看不出来，我也不好说什么。|”曹鹏呵呵一笑。



站在血之结界中，站在万剑归宗之下，曹鹏谈笑风生，说的云淡风轻，这种感觉，实际上就给了剑无心一些压力！



“希望不是虚有其表！”



{“见识一下你就知道了！”



现在两个人都使出了自己最强大的战力，而整个山顶，都笼罩在两个人的结界当中，本来录制了很长时间了，没想到，这一瞬间，摄像机就在曹鹏的结界和剑无心的结界斗争中，碎了一地。



不过还好，现在这种摄像机已经不是袋子了，只是一个很小的SD卡，天海尊者，赶紧把这个SD卡给龙尊。



实际上这个工作开始的时候，应该是龙尊来做的，不过因为龙尊可是真正的大人物，最后交给了天海尊者。



龙尊看起来是这样的，实际上，他可是龙组第一任族长，也是龙腾局最早的建设者之一啊！



看起来还很年轻，不过是真真的老前辈了。



外围都是这么猛烈，可想而知，站在风暴中间的曹鹏和剑无心，现在的处境是多么恐怖。



两个人斗了几百回合！



曹鹏在结界中，可以无限次数的使用寒芒一现，而且速度和攻击力，已经到了骇人听闻的地步了。



但是剑无心对于曹鹏是有所克制的，即便是这种克制，曹鹏一直在尽量的克服！



但是克制就是克制。



这个有些不讲道理。



曹鹏始终没有办法发挥出自己最强大的战力，来终结这一场战斗。



就这么的，在天昏地暗当中，两个人不可开交的激斗，憨斗。



这一战，必将被载入武道界的史册。



这一战，毕竟是百年来最酣畅淋漓的一场战斗。



甚至于在外围的一些尊者，都有一些看不清楚曹鹏和剑无心战斗。



剑无心在自己的万剑归宗结界中，也是超强的存在，甚至万剑归宗的所有剑光，都是为了剑无心而准备的，粘手既来！



这一次，一直持续了三个小时。



从早上一直打到了现在，下午的四点多钟了。



两个人的真气，也是真的消耗了差不多了。



剑无心向后远遁了数步，和曹鹏拉开了距离。



“现在，就让我来终结这一场决斗吧，你是一个很好的对手，不过，仅此而已！”剑无心说道。



曹鹏现在真气消耗的已经差不多了！



在和剑无心的比斗当中，曹鹏的真气消耗是剧烈的，这个是因为剑无心对自己是有克制的这一点，让曹鹏一直处于这种告诉消耗之中。



而现在剑无心也觉得，曹鹏已经消耗的差不多了，而自己，也留下最后的真气，来使出自己最强的攻击。



“万剑归宗！”剑无心站在哪里，全身的一副已经破烂不堪，但是一双眼睛，犹如夜空中的寒星。



面色肃穆的喊了一声万剑归宗，陡然间，结界中的万把剑气，逐渐的朝着剑无心聚拢。



一把像是天外飞仙一样的长剑，出现在剑无心的头顶，这肯定是虚影，但是犹如实质！



甚至在很远的距离，也可以感觉出来，这一剑的寒光凛凛。



以及剑身上的那种威严感。



“受死吧！”剑无心说出这个三个字。



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




