
曹鹏这个时候，也是惊慌了。



死亡的阴影笼罩着自己。



而且发现自己已经被锁定了，根本躲不开。



一种本能，让曹鹏也开始吸收自己的结界，是的，结界没有消失，但是被曹鹏一点点吸收进了自己的碎金里边。



逐渐的，碎金通体泛着紫光。



没有那么强的气势，在剑无心的剑气之下，犹如一叶扁舟。



但是不管剑无心的剑气，是多么的惊涛骇浪，但是这一叶扁舟，确实随波逐流，一点不曾有沉默的迹象。



剑无心已经是箭在弦上，不得不发了。



狠狠的将头顶的巨剑劈下。



曹鹏目光微寒，使出寒芒一现，只见一道紫光，以超快的速度，穿梭在剑无心的剑气之中。



“轰隆隆~”像是山崩地裂。



在外面的尊者们，都有点受不了这种强度的气息冲击。



眼前爆发出赤眼的光芒。



尘土扬起，不知道里边到底发生了什么，哪怕是尊者的神念惊人，可是神念进去之后，犹如泥牛入海，没有一点点的回馈，就像是被完全吞噬了一般。



赵醒苏很着急，苏乘风也是很着急。



大家都很着急，迫切想要知道里面的结果。



实际上，赵醒苏对曹鹏是很有自信的，但是刚才那一剑，真的太过于恐怖了，要是自己面对的话，恐怕都是应付不了的，何况是已经有些精疲力尽的曹鹏了。



对于别人来说，曹鹏肯定是输了，那一剑的气势，相当的恐怖，曹鹏不过是大宗师后期境界，当然，现在没有谁当曹鹏是普通的大宗师后期境界了。



但是毕竟是后期境界，没有达到尊者境界，而剑无心可是实打实的尊者，而且就目前来看，剑无心的这一剑，已经超越了许多的尊者境界了。



尘土缓缓落下！



终于看见了曹鹏和剑无心两个人。



剑无心手中依旧擎着长剑，浑身破烂不堪，可依旧横剑站在那里。



而曹鹏，却跌倒在地上，不知死活。



这一下，大家都知道了，曹鹏输了，剑无心赢了。



一代天骄，曹鹏，难道就就此陨落了吗？



所有人都沉默了。



不管是心中希望曹鹏赢的，还是希望剑无心赢的，这个时候，他们都选择了沉默。



沉默的看着眼前的一切。



只有一个人，目光中充满了悲伤，这个人，竟然是十里剑神。



不过，这个时候没有人看十里剑神的目光。



大约过了一分钟之后。



曹鹏突然动了。而剑无心还是站在哪里，一动不动，怒目而视。



曹鹏艰难的爬起来了。



是的，他爬起来了。



但是身上那刺目的伤痕，足以知道他能站起来，是一个奇迹。



赵醒苏这个时候，内心中都有点老泪盈眶了。



曹鹏站起来之后，对着四周看了一眼，然后看向剑无心。



剑无心还是保持那个动作。



曹鹏艰难的对着剑无心，鞠了一个躬，有些勉强是因为受了太重的伤。



这个时候的剑无心，手中的剑竟然断裂，身体也轰然倒地。



所有的尊者才将神念伸过去，惊奇的发现，刚才威风凛凛，杀气腾腾的我剑无心，已经没有了气息。



这种反转，让所有人都不适应，却又觉得理所应当。



曹鹏就是这么一个传奇。



这个时候，曹鹏已经被赵醒苏的苏乘风扶住，然后赶紧下山而去。



大战结束了。



留了很多精彩的瞬间，还有无尽的唏嘘，不管是剑无心还是曹鹏，两个人都是武道界的奇迹，实际上，到底是谁赢谁输，对武道界来说，都是莫大的损失。



不过，也只有这样，才能成就更好的曹鹏。



下山之后，曹鹏最终还是昏迷了过去！



受的伤太重了，而且到了赵醒苏的身边，曹鹏算是完全的放下了心中的戒备，没有了那种意念的支持，曹鹏肯定直接晕过去了。



不过曹鹏身体的恢复能力，真的很惊人。



苏乘风给曹鹏服下疗伤药之后，两三个消失，曹鹏的外伤已经基本上结痂，要是一般的伤口，肯定已经早就愈合了，不过这个可是剑无心的真气所伤啊，剑无心对曹鹏，可是有克制能力的！



所以，现在上头结痂，已经算是很快了。



曹鹏还在昏睡当中，他和剑无心的战斗，已经在整个江湖中沸腾开了。



再一次，曹鹏的声望，达到了最巅峰。



在回龙镇的尊者们，有些还在这边，有些已经走了。



留下来的，都是在曹鹏附近。



至于十里剑神，也是扛着剑无心的尸体，带着剑无心的残剑，离开了。



身影显得极为萧索。



这些，曹鹏是不知道的。



曹鹏心在正沉默在自己的幻想中，是自己的幻想，这一次，生死之战，给曹鹏带来的，太多了。



最主要的是，让曹鹏触摸到了尊者以上的境界。



是的，武皇境。



至于武皇境到底是什么，曹鹏现在说不出口，但是，曹鹏知道，哪个方向通向武皇境，他必将成为整个武道界的骄傲。



曹鹏清醒，已经是第三天的午后了。



算起来，已经捷径三天三夜的时间了。



而曹鹏身体上的伤口，早已经痊愈，只有内伤，还需要慢慢调息。



曹鹏醒来之后，确实一堆尊者。



有海天家的天海尊者，龙尊者，赤练尊者，乘风尊者，狼尊赵醒苏，呼延家的长风尊者，百里家的龙战尊者百里于野，还有一个女性尊者，叫做纳兰守心。



而这些人，都是在等待曹鹏苏醒过来、



曹鹏苏醒过来之后，和众人也算是寒暄了一些，而且还有表示感谢，从乘风尊者这边介绍，这些人，没少拿出自己的天材地宝，给曹鹏服用，不然曹鹏也不会好的这么快。



“多谢各位前辈的厚爱了。”曹鹏现在基本的行动，已经很正常了。



“呵呵，曹宗主不用客气，你是我九流联盟的人，而且现在已经是尊者了，大家平辈相交便好！”天海尊者说道。



“呵呵，多谢天海前辈，不，天海兄！”



“哈哈，这就对了！哦，还有，你可知江湖上现在怎么称呼你吗？”天海尊者笑道。



“称呼？”



“那肯定的，你现在已经是尊者境界了，江湖中自然有你的名号了！“



“还有这么一回事啊！”曹鹏抓了抓头，逗得守心尊者摇头一笑！



还是个年轻人，还是很缅甸。



“现在，你被江湖上称呼为太阴尊者！”



“太阴尊者？”曹鹏也是一愣，没有想到，现在还是躲不过太阴两个字啊。



“哈哈哈，是啊，不知道现在江湖上这群好事之徒怎么想的！“



“我倒是觉得，太阴



尊者实至名归啊！”说话的是龙尊者。



曹鹏也只有苦笑的份了。



实际山这些人等待曹鹏，也是想知道，那天究竟最后发生了什么事情。



曹鹏也再一次的陷入回忆，然后逐渐的给他们讲当初，实际上，当天和剑无心还算是平局，或许当初的结果应该同归于尽，可是，曹鹏的惊人恢复能力，救了他的小命，而剑无心，显然没有那么好的运气。



所以，洒脱的把这一战，称之为侥幸。



但是没有人认为，曹鹏这个是侥幸，生死之战，侥幸也好，运气也好，都是一种实力的象征，而且这一战之后，曹鹏已经成为了至少是排名靠前的尊者！



现在的身份，已经截然不同了。



各位尊者散去之后，曹鹏却没有回兰江。



现在的兰江，实际上不是那么缺曹鹏，曹鹏报过平安之后，直接去了藏省。



赵醒苏也没有跟着，曹鹏现在天下之大，大可以去的。



已经成长起来了，是真正的成长起来了。



曹鹏在藏省的目标，不是纳措天湖，不是布拉宫，而是天狼山。



天狼山的秘密太多了，曹鹏要亲自去天狼山，问个清楚！



现在的曹鹏，身体已经回复了，再一次达到了巅峰的境界，而且，现在的巅峰境界，绝对不是以前的巅峰境界可以比拟的，虽然说是，曹鹏只找到了武皇境的一个方向，但是可想而知，多少位才华横溢的尊者，终其一生，都没有找到这个方向。



所以，曹鹏是幸运的。



而有了这个方向之后，自己本身的容量，就增加了！



实力也就再一次的提升，现在曹鹏的实力，要是在对上一次剑无心，恐怕胜利的就要轻而易举一些。



只是这种轻而易举对自己，肯定是没有任何的进步的。



所以说，曹鹏还是需要那一场生死之战，而且是受用终身的一战。



曹鹏倒也不是那么着急的一定要最快的速度去天狼山，一路晃晃悠悠的就过去了。



路上倒是遇见了很多事情，而且现在曹鹏觉得这些事情，其实都是蛮有意思，哪怕是一对小情侣闹矛盾，让曹鹏也看的不亦乐乎。



有可能是曹鹏这一次生还下来，更加明白生命的意义了吧！



天狼山在唐吉拉山。



实际上天狼山就是唐吉拉山的一座高山，哪里是终年不化的积雪。



而天狼山，就在山顶上。



唐吉拉山也是一个旅游区，不过天狼山却不对外公开，当然，对于游客来说，想爬上去，也是太苦难了，即便是一些登山爱好者，也不喜欢天狼山，太陡峭了，没有什么抓手，特别的危险。



当然，对于武者来说，这就不算什么了。



特比是小宗师以上，基本上可以说是如履平地了。



曹鹏是跟着一个旅行团到了唐吉拉山，一个普通人一样，坐在旅游大巴上，听着拉藏族的导游，用带着口音的普通话，讲着这边的故事，见闻，景点等。



这种感觉真的不错！



而在曹鹏旁边，坐着一个小姑娘，小姑娘的岁数是在二十出头，而曹鹏成为尊者之后，更加显得年轻，也像是二十出头的模样，不过一双眼睛里边，却满含忧郁。



这样的男人，对于小姑娘来说，真的是没有办法抵抗的。



和曹鹏叽叽喳喳的聊了许多，曹鹏也正常的附和就好了，不是曹鹏觉得不舒服，是生怕沾染太多的因果！



因果，就是武皇境要考虑的问题之一。



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




