
而武皇境，也不会是说，要斩断七情六欲！



不过需要保持一种赤子心态，要保持这样的心境的话，就必须少沾染因果。



所以，曹鹏现在也要努力克制！



实际上自己的因果，基本上都是女人引起的，这件事情，曹鹏对自己一直是深深地自责当中。



当然，事情发生了就发声了，而且这个世界已经很复杂了。



美好的瞬间，稍纵即逝，美好的感情也是一样，所以曹鹏是抓住了自己每一段想抓住的感情，就是这么简单，或许现在沾染了许多因果，但是曹鹏完全是不后悔的。



要是真的做到乐而不淫，哀而不伤，那么其实或者也是没有什么意思的。



武道的极致，这么设定，当然有他的意义，而且曹鹏已经走上了一条不一样的路。



到了唐吉拉山之后，曹鹏下了车，然后给导游说了一下之后，自己就单独离开了，哪个小姑娘却感觉，似乎是最后一次见这个人。



过去问导游这个人的姓名和电话，导游也是觉得小姑娘挺可怜的，就把曹鹏的姓名和电话告诉了她，可是这个小姑娘犹豫了好久之后，最终拨打了电话，却发现号码是一个空号！



或许，这个叫做曹鹏的人，足够自己回忆很久，很久！



曹鹏离开旅游团之后，直接是上山了。



这边现在不是旅游旺季，没有那么多人，曹鹏走的也是一些山野小路，倒是很方便。



差不多走了两个小时，才到天狼山的脚下！



曹鹏么有停歇，继续向天狼山而去，走到半山腰，曹鹏已经发现了有小宗师在附近，曹鹏要想躲过他们的耳目，简直是太简单的事情了，不过曹鹏灭有。



而是光明正大的走着。



终于，雪地里出现了四个人影，其中一个小宗师，剩下的三个都是普通武者。



“你是游客？”这些人看着曹鹏，要说是游客，有点不像，但也也不是武者啊，在曹鹏身上，感觉不到丝毫的武者气息。



当然了，一个尊者的气息，都是小宗师能够感觉到的，那岂不乱套了！



“不是游客。”



“不是游客就是江湖人，不过不管你是江湖人还是游客，这边都是禁地，你原路返回吧！”带头的小宗师，是一个看起来三十来岁不修边幅的汉子，看起来比曹鹏可是要大一些！



“来都来了，回去就不好吧！”曹鹏挑了挑眉说道。



“怎么，你想挑战我天狼山？”



“挑战天狼山？没有，好吧，我也不跟你们计较，你去叫山狼出来，就说故人来访！”曹鹏说道。



曹鹏的手机已经没有电了，这就是最尴尬的事情，不然可以直接给山狼打电话。



“你，认识山狼大人？”



“自然，旧交了！”



“哼，山狼大人怎么会认识你这种普通人，再敢造次，你就别想安安全全下山了！”这个人似乎反应过来了！



“你觉得我是普通人？”说话间，曹鹏稍稍的显露了一点气势。



没曾想，这个人以为曹鹏是要动手了，于是乎秉承先下手为强的观念，直接普向曹鹏，曹鹏看着扑过来的这个人，也是一愣，现在的小宗师都是如此的狂暴了吗？



轻轻临空一点。



这个人，像是被大山压下来，直接跪倒在地。



曹鹏皱着眉：“现在你应该相信了吧！”



这个人是真的害怕了，这算是武功吗？这不应该叫做妖术吗？



不过这个人，到底还算是镇静：“等等，我给山狼大人打电话。”



山狼在天朗山现在的身份是极高的，即便是这些人，一般情况下，也不能给山狼打电话的。



不过有连续的通道，联系上去之后，山狼正坐在自己的办公室里，看着曹鹏大战的视频，特别的惊心动魄。



电话来了，说是故人来访。



山狼猛然一惊，不知怎地，山狼就觉得，来者肯定就是曹鹏。



“你们不的造次，赶紧带着客人像山上走，我顺路下来迎接！”山狼一贯是那种冷漠的人，猛然这么对一个外来者热情，甚至于说是特别的崇敬，这让下面的人也搞不懂，不过大人的吩咐就按照他们的吩咐去做就好了！



这一次这些人对待曹鹏的态度就完全不同了，热情，谄媚者皆有。



曹鹏也不理会，只是刚走了十分钟，山狼就来了。



“哈哈，我想着就是曹兄，未知大驾光临，山狼有失远迎，罪过！”



“呵呵，山狼兄不必客气，我也就是随便走走，没想到，就来到天狼山了，想到天狼山还有山狼兄这么一个好友，就来讨碗水喝！”曹鹏说的很婉转。



不过山狼肚子里已经把曹鹏骂了个遍！



特么的随便走走你就来天狼山，你咋不上天呢？



“哪里哪里，曹兄能来我天朗山，是我天狼山的莫大荣耀，曹兄，请去山中陋室以叙！”山狼客气的道！



而山狼对曹鹏的态度，更是让这么多人惊掉下巴，这还是不是哪个即便是见了天狼圣主也比价冷漠的山狼吗？



咋感觉有点不像呢？



山狼内心中实际上是很不高兴的！



曹鹏现在是天下共知的太阴尊者，而曹鹏刚达到尊者境界，就来天狼山随便走走，是不是想拿天狼山开刀呢？不过，现在自然还是不能招惹曹鹏，最关键的是，天狼山目前来看，还是有些惹不起曹鹏的。



曹鹏可不是只有本身能力强，首先，影宗是上九流势力了，虽然是新势力，但是发展前景也是相当可观的，毕竟，本土这些年来，第一家上九流势力，肯定会受到很多散人的拥戴。



光是这一点，就不简单了。



更别说，曹鹏还是百里家的三族老，三族老啊，真正的核心啊，虽然说是不能陈我给族长了，但是光是三族老，在整个江湖上，也绝对是吃的开的，不管是什么势力，都要给百里家的面子不是。



更何况，曹鹏身边还有狼尊赵醒苏。



甚至于曹鹏还和京都上九流势力中苏家老太爷的关系匪浅，和赤练组织的赤练尊者关系甚笃！



所以说，这个人，真的是很恐怖啊。



而现在既然来了，那么也只能说是槟榔降档水来土掩了。



没有什么其他的办法了。



“曹兄这边请。”说话间，已经到了天狼山的狼堡。



狼堡很大，基本上高大围墙围住的地方，都是狼堡范围，所以并不是说的哪家府宅院。



山狼带着曹鹏先到了自己的山狼府。



不过，狼堡里边的房子，建筑都比较粗糙，毕竟在山顶上，各种建材啊什么的不是那么方便，不过也正式因为如此，这种粗犷的风格，让曹鹏感觉很有味道。



“好。”



两个人进来之后，到了客厅！



这边的客厅，实际上就是议事厅！



而曹鹏刚坐下，山狼就躬身九十度，站在曹鹏面前。



“山狼见过太阴尊者。”



“山狼兄，客气什么？”



“尊者这种称呼，山狼可是担当不起，之前冒犯是因为我想尊者肯定是微服私访，不想暴露自己，所以我也配合了一下，现在在这个府中，没有外人了，山狼就不敢造次了！”山狼很恭敬！



曹鹏摇头一笑。



“山狼兄果然是考虑的周到，不过，山狼兄切勿见外，我是尊者也好，不是尊者也好，大家都是朋友，以前我是曹鹏，以后我也是曹鹏，好了，山狼兄请坐吧，我们还是正常人一样交流就好，别整这些虚的！”曹鹏笑着说道。



山狼却也不好推辞，只是战战兢兢的坐下了。



这肯定不是真正的山狼啊，真正的山狼，即便是曹鹏是尊者了，骨子里边的骄傲，也不许山狼这样，那么山狼为什么要这样做呢？



自然，这么做的目的，肯定是超过了他骨子里的骄傲的，所以，才会有这般态度。



实际上，山狼就是要客气，让曹鹏不舒服，自然，山狼还是了解曹鹏的，这个人，吃软不吃硬，所以说，现在就是来软刀子，不然要是曹鹏找天狼山的麻烦，现在的天狼山，还是有点顶不住曹鹏的。



这就是山狼内心中的打算。



还被说，山狼是真的了解曹鹏，以至于曹鹏本来想着怎么问，怎么说，现在倒是有点开不了口，毕竟要是自己的态度要是强硬一些的话，那么就像是在质问，像是持强凌弱！



这种感觉曹鹏不喜欢！



可要是自己不强硬的话，那么山狼和自己打太极，自己也是没有什么办法。



所以说，曹鹏现在陷入了一种比较尴尬的境地。



果然，还是大宗师后期境界的时候好办事，现在就有些瞻前顾后了。



曹鹏也是把心一横！



索性就直接问吧，不管怎么回事，这件事情，自己要是弄不明白的话，那么对自己也是一种羁绊。



不过这里不能问山狼，山狼虽然说在天狼山的身份还是很高的，但是曹鹏要见的，要问的，是天狼圣主。



实际上曹鹏现在的身份，见天狼圣主，肯定是没有问题的，甚至于天狼圣主应该过来接见曹鹏。



不过曹鹏开始的时候，是打着要见山狼的名，所以说，才是山狼过来的。



要是曹鹏当时说要见天狼圣主，那么天狼圣主还是躲不过去的。



“嗯，今天和山狼兄一则是叙旧，二则是想见见天狼圣主！”



曹鹏直接说道。



“圣主？”



“嗯？有问题吗？”曹鹏道。



“尊者想见圣主，那肯定是没有任何问题的，不过，圣主现在正在闭关，恐怕要过上一阵子。等过一阵子，我一定禀明圣主，圣主也会去拜会尊者您的。”山狼说道。



曹鹏微微皱眉。



“天狼圣主，闭关的还真是时候啊！”



看到曹鹏不高兴了，实际上山狼也是有些惶恐的，新官上任三把火，曹鹏现在是刚刚成为尊者，虽然已经立威了，但是和剑无心一战，才是第一把火，要是第二把火烧在了天狼山，那天狼山恐怕就要遭殃了。



“尊者，是这样的，因为圣主大人这一次闭关，是为了突破尊者境界，所以说...”山狼说话很巧妙！



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




