
这声音不带任何感情，可陈胜宏却呆住了，因为曹鹏来了。



虽然对白石山很有信心，可不知道为什么，在听到这话的时候，陈胜宏只感觉毛骨悚然，像是被洪水猛兽给盯上了一般，吓得他赶紧收回手，甚至还后退了两步。



这就是一个人的势，曹鹏先败罗刚，逼的何殊图仓皇逃走，又收服阿强，这一连串事情加起来，无形中就有了一股势，哪怕还没有动手，只是开口说话，就能惊退对手。



就比如张飞长坂桥一声大喝，于万军从中取敌将首级，就是他的势在起作用。



曹鹏还不到那种地步，但吓退陈胜宏还是绰绰有余的。



被人一语惊退，这让陈胜宏脸上有些挂不住，当即踏前一步，咬牙道：“曹鹏，你既然来了，今天就是你的死期。”



对于这种威胁，曹鹏压根懒得理睬，他快步走到田鸡面前，轻声问道：“没事吧？”



田鸡摇头，着急的道：“鹏哥，那位白石山白爷，是河阳成名已久的高手，你自己小心。”



他知道白石山厉害，但却没有让曹鹏逃，因为在这条道上混，退步就意味着家破人亡、身败名裂，曹鹏退不起，也不能退，所以只能迎风而上。



“我知道，带他们去休息吧，这里交给我来。”曹鹏淡淡的点头，转身看向里面的白石山，冷声道：“老东西，我给你一次机会，跪下跟我的人道歉，然后就可以滚了。”



至于旁边的陈胜宏，则被完全忽略，因为在他走进这里的时候，就已经注定了必死的结局，无非就是迟早的问题，曹鹏也不急于这一时。



“好狂的小子，我倒是想要看看，你拳脚上的功夫，有没有嘴巴这么硬。”白石山起身，言语中满是调侃，但眸中却满是沉重，因为以他的眼力，自然能够发现：



曹鹏不是一般的厉害，比罗刚不知强了多少。



“拳怕少壮，就怕你接不住老子的铁拳。”曹鹏冷笑，然后迅速出手。



他身体侧摆，一步步的前行，速度很慢，力量也说不上大，可每踏出一步，速度就要快上一分，力量也要大上一分，等到十步之后，他每一脚落下，地板都会皲裂，发出沉闷的声响。



贴山靠，罗刚赖以为傲的经典招式，可在曹鹏身上施展出来，却是截然不同的效果。



罗刚势大力沉，一往无前，不死不休，可曹鹏施展出来却宛如山岳，崩天裂地，完全就是一副碾压的姿态。



曹鹏之前出手，向来是随心所欲，哪怕是面对罗刚，也不曾施展什么招式，而此刻却用出了贴山靠，这当然不是白石山太厉害，而是曹鹏真的动了火，抱着立威的目的，想要一招制敌。



他要向整个河阳市宣告，想欺负他曹鹏的人，最好先掂量掂量自己的能耐，白石山就是个标准。



“果然有点能耐。”看到曹鹏出手，白石山眼睛一眯，认真的赞叹道。



不过他也没有闲着，双腿略微分开，脚上猛地用力，就踩碎了地板，而他则像是扎根在地上一般，让人无法撼动。



眼看着曹鹏到了身前，甚至有股劲风袭来，刮得白石山长发都飘了起来，但他却不慌不忙，缓缓伸出双手，而就在两人要撞到一起的时候，他双手猛地发力，然后平推出去。



很明显，这是想要和曹鹏硬碰硬，以绝对的力量，彻底碾压曹鹏。



曹鹏想要立威，白石山又何尝不是一样，他要通过这一战，告诉河阳市的权贵，他白石山是不败的，不管多么厉害的敌人，在他面前也只有死亡这一条道。



砰！



两人凶猛的碰撞，发出沉闷的声响。



陈胜宏满脸迫切的看过来，很想看到曹鹏败退的场景，可让他失望的是，两人像是静止了一般，谁也没有动作。



不相上下？



陈胜宏脸色有些难看，他花了那么大的代价，才请动白石山出手，倘若这都杀不了曹鹏，那他还有什么办法？



更重要的是，等到曹鹏腾出手来，会放过他吗？



那不可能，两人早已是不死不休的局面，只要曹鹏逮着机会，第一个收拾的就是他陈胜宏。



这一刻，陈胜宏忽然改变了主意，希望曹鹏和白石山两败俱伤，最好是同归于尽，这样他不用付出任何代价，就能弄死曹鹏，那才是最好的局面啊。



“白石山，你可一定要给力啊。”陈胜宏喃喃自语，不断给白石山鼓劲。



蹬蹬蹬！



而就在这时，原本静止的两人终于有了动静，可结果却差点让陈胜宏惊掉下巴。



白石山竟然被击退了。



老家伙一连退后十几步，每一步落下，都会有地板碎裂的声音响起。



砰！



白石山的身体撞在墙上，这才堪堪稳住身形，而反观曹鹏，却是纹丝未动，甚至脸上还露出思考的表情。



“后辈，你彻底激怒我了。”白石山站稳身形，面色凝重的说道。



多少年了，他都不曾吃过亏，可在刚才和曹鹏的碰撞中，竟然吃了不小的亏。



曹鹏抬起头来，双眼盯着白石山，疑惑的道：“你一身硬功明明到了登峰造极的地步，为什么不发挥全部力量？”



“去阴间问阎王吧，他会回答你的。”白石山冷哼，身形闪动间，再次向曹鹏冲来。



他脚步稳健，拳风刚硬，打的竟是八极拳。



这是一位小宗师境的高手，比罗刚高出了一个等级，走得又是生猛刚硬的路子，非常的恐怖。



如果是之前的碰撞只是试探，此刻的白石山则是真正出手了。



“谁见阎王还不一定呢。”曹鹏冷笑，再次施展贴山靠，径直冲撞过去。



吃了一次亏，白石山当然不会吃第二次，脚步迅速腾挪，想要避开这一招，可诡异的是，无论他怎么腾挪，都躲不开曹鹏的冲撞，就像是被狙击枪瞄准了一般。



气机锁定？



白石山心中一惊，这可是顶级高手才拥有的能力，难道……



他简直不敢想下去，而曹鹏也没给他思考的机会，两人再次碰撞再一次。



蹬蹬蹬！



砰！



还是同样的结果，唯一不同的是，白石山这次后退的空间太小，身体沉重的撞在墙上，就连挂在墙上的壁画，都被撞的掉了下来。



“小辈，你……”白石山恼羞成怒，下意识的就要骂人，可曹鹏却不给他机会，竟然再次冲撞过来，还冷笑道：“老东西，我倒是想要看看，你能撑得住几次？”



第三次碰撞，结果依旧没有改变，白石山身体撞在墙上，连墙上的白皮都被震的脱落下来，而老家伙的气息也有些萎靡，不复之前盛气凌人的样子。



“再来。”曹鹏来劲了，接着出手，还是同样的招式。



砰！



“再来。”



……



一连六次冲账，白石山彻底没了脾气，他已经退无可退，嘴角溢出了猩红的鲜血，而他的内脏更是受创严重，五脏都快被震碎了。



好不容易缓过劲来，白石山气急败坏的骂道：“小辈，你就不能换一招吗？”



他声音奇特，像是被捏住脖子的鸭子一般，沉闷中带着一丝尖锐，极其的刺耳。



打败了以为小宗师境的高手，曹鹏还装备装逼嘚瑟一下呢，可听到这声音却疑惑起来，他只迟疑了一秒，就忽的捧腹大笑起来，道：“哈哈，我明白了，我明白了。”



“老家伙，你的拳路太过刚硬，体内留有暗疾，这是不治之症，你可却另辟蹊径，自断阳gen，遏制住了伤势，可这也导致，你一身刚猛的功夫，只能发挥八成，我都不知道说你聪明呢，还是傻？”



“没了阳gen，身体不全，又怎么可能领略武学的奥妙呢？”



曹鹏笑的很夸张，而白石山的脸色却很难看，咬牙道：“后辈，你知道的太多了。”



至于旁边的陈胜宏，则彻底傻了，河阳市第一高手，大名鼎鼎的白石山白爷，竟然是个太监，这简直滑天下之大稽，太荒唐了。



被曹鹏嘲讽也就罢了，就连陈胜宏都憋着笑意，这让白石山恨欲狂，老家伙很想先不管曹鹏，狠狠教训陈胜宏一顿再说，只是有曹鹏在旁边，他压根就腾不出手来。



“后辈，就算你发现了又怎么样？哪怕只是八成功力，收拾你也足够了。”白石山气恼的冷哼，竟然选择了主动出击。



“不自量力。”曹鹏冷笑，不再施展贴山靠，身形猛地闪动，直接就到了白石山面前，他的速度太快，惊得白石山满脸惊恐，可曹鹏却不给他机会，抬手就是一顿巴掌。



“这是还给你的。”一连打了五巴掌，曹鹏这才出声。



他用上了全力，打的白石山都懵了，就连脖子都有些僵硬，而更多的却是傻眼，他竟然被人打脸了？而且还是这么多下？



“后辈，我杀了你。”白石山恨欲狂，状若疯癫的喊道，再加上他那公鸭一般的嗓音，简直难听到了极点。



“你没机会了。”曹鹏轻轻摇头，然后猛地一脚踹出，正中白石山小腹，紧接着，白石山的身体就飞了出去，重重的撞在墙上，然后就没了动静。



曹鹏这一脚力气很大，直接踹碎了白石山的丹田，彻底废了老家伙的武功。



可怜的白石山，在河阳市纵横大半辈子，让黑白两道都无比忌惮，最终却成了废人。



正应了那句话，出来混早晚都要还的。



老家伙一辈子不知杀了多少人，此刻终于轮到了自己，真是天道轮回，报应不爽。



而在旁边的陈胜宏，早在曹鹏打白石山巴掌的时候，就敏感的意识到了不对，他知道今天的计划失败了，当下也不敢多留，小心的挪动步子，想要尽快逃离这里。



可他刚走到门口，眼看着就要跑出去了，耳边却忽然传来曹鹏冷淡的声音。“你那只脚要是敢踩下去，我就帮你砍掉它。”
