
首先是，天狼这一次要是出关之后，很可能也是尊者了，这样的话，曹鹏这边实际上就没有现在这样的优势了，而且一般情况下，作为修武之人，要是别人在闭关很关键，哪怕是有仇，也不能去打搅，这叫做武道精神。



所以说，山狼这个借口，算是无懈可击的。



而是不是天狼真是在闭关呢？



还别说，山狼倒是没有哄骗曹鹏，天狼圣主是真的在闭关，不过这一次闭关，可不是自己突破尊者境界，而是为了其他一件事情。



这件事情，实际上和曹鹏还是有点关系的，因为和天狼圣主一起闭关的人，是余佩。



不过这个曹鹏肯定是不知道的。



“好，既然是这样的话，那我等几天也是可以的，不知道山狼兄方不方便收留啊？”曹鹏试探着问道。



“这个，肯定是方便的，尊者愿意住在我天狼山，是我天狼山莫大的福分。”山狼说道。



曹鹏微微一笑，这件事情，或许没有想象中的那么复杂。



是的，曹鹏要是在这边等着天朗出关，就有意思了，毕竟曹鹏这种人物，等待一个中九流势力中的大宗师后期至强者，算是给了他们天大的面子了。



而且，曹鹏也没有持强凌弱，就是等呗，只要他没有动手，别人就挑不出刺来。



江湖上知道这件事情之后，估计还会说天狼山不知好歹，不会做事！



实际上山狼也想到了曹鹏找天狼圣主是为什么，不过现在这些事情，还是不能说出来的好，毕竟，这些事情，已经超过了自己的权限范围，而且自己知道的也不多。



“嗯，那好，你安排一个住处吧，不用太复杂了，清静一点就好！”



“是！”山狼退出去以后，就有些犯难了。



普通的别院肯定是不适合曹鹏现在的身份的，那样子规格不够，但是放在那里都是不安心的，最后想来想去，还是自己家偏院吧。自己家里的偏院，也符合曹鹏要的清静一点。



然后赶快安排家里人去打扫。



晚上，陪曹鹏吃饭的除了山狼之外，还有雪狼，还有魔狼。



魔狼的身份就像是曹鹏集团田鸡的身份，虽然修为不高，但是手中握着大权，如今是天狼山二长老，而雪狼，修为就是很高了，大宗师后期境界，一头银发，天狼山的大长老。



这也算是给曹鹏面子了。



而魔狼，曹鹏是认识的，没有想到，魔狼在天狼山的身份这么高。



一般情况下，能达到二长老这种级别的，肯定都是大宗师境界了，不过魔狼却还是小宗师巅峰境界。



跟之前来说，也没有什么长进。



四个人聊天说话，三个人都很客气！



最后，曹鹏回到了自己的院子，这个院子倒是挺别致，不过还是那种粗犷的设计风格，倒是很符合曹鹏的审美。



陪曹鹏回来的，是魔狼。



也是曹鹏要求的。



说实话，魔狼算是自己的老泰山了，要是自己和余佩两个人在一起了的话。



所以，曹鹏也没有摆什么谱，当然，曹鹏也不是一个摆谱的人。



魔狼呢，也像是春风一样，不疾不徐！



一会儿，一个侍从送来了三叠小菜和两壶烫酒。



这个在雪山上，着实很好了。



曹鹏现在基本上已经算是寒暑不侵了，而魔狼本身穿的还是比较厚的，所以，两个人是在院子里聊天。



曹鹏的神念扩散出去以后，没有发现任何的偷听！



而感知力有走一圈，也没有什么偷听设备。



这下，曹鹏才略微的放下心来。



“不知道尊者留我到此，有什么吩咐？”魔狼笑眯眯的道。



“吩咐不敢当，只是曹鹏有一件事情想要问一下魔狼前辈！”曹鹏是晚辈礼。



魔狼想了想，最后也是没有说什么。



其实曹鹏和余佩之间的关系，魔狼是清楚的，虽然两个人没有发生什么，但是感情是有了，而且自己的闺女自己知道，这个世界上，恐怕也只有曹鹏这样的传奇版的人物，才能配得上自己的女儿。



“你说！”



“咳咳，是这样的，不知道余佩现在情况怎么样？”曹鹏有点尴尬的问出了这个问题。



自然，没有人认为曹鹏是为了余佩而来的。



不过曹鹏专门找来了魔狼，问余佩的事情，魔狼也知道，曹鹏心中是有自己的闺女的。



要说是江湖中一个中九流势力的小宗师对上上九流势力的宗主，这样的谈话方式，魔狼是要矮一头的，不对，是矮了好几头。



但是要是女儿的父亲，和女儿的男朋友这样的情况，魔狼就高出好几头了。



魔狼是一个极度聪明的人，当初和曹鹏也是交过手的。



只是没有想到，曹鹏的前途，竟然是这般恐怖。



但是在怎么说，都在打字机女儿的主意，这个小杂碎。



“这个你是以影宗宗主的身份问，还是曹鹏的身份？”魔狼问了一个很有意思的问题。



曹鹏就有些尴尬了。



“我是曹鹏，现在是，以后也是！”曹鹏只能用这老三句。



“好，既然是曹鹏的身份问，那么就无可奉告。”老头子也是有脾气的。



“咳咳~”曹鹏尴尬的不行。



不过魔狼也没有扶手而去，只是看着曹鹏。



两个人没有说话，先后的喝了几杯酒。



喝完之后，魔狼就走了。



曹鹏觉得今天晚上是怎么啦，平时最怕老泰山了，现在还顶到枪口上来了。



不过这个时候，却发现，魔狼的就背叛过，被酒水打湿了一点，而隐隐里边却有一个字，曹鹏仔细一看，竟然是一个圣字！



“天狼圣主？”曹鹏心中冒出了这四个字。



这一下，让曹鹏就有些想的多了！



难道说，余佩现在的下落，和天狼圣主有关系？



那么天狼圣主到底是闭关突破尊者，还是说做其他的事情呢？



作为魔狼，一个小宗师就达到了现在的地位，对于天狼山，肯定是特别的忠诚的，这个不用说，但是能让这么一个忠诚的人，写出这个字，足以见得，余佩的经历，可能未必是一件好事情。



那么，现在自己应该怎么做呢？



被魔狼的一个字，让曹鹏有些凌乱了！



或者是说，关于余佩的消息，让曹鹏有些不安了起来！



曹鹏也不担心是不是魔狼故意诓骗自己，因为这个不重要，或者说，魔狼不会诓骗自己，为人父者，在自己的女儿这种事情上面，是绝对不会撒谎的。



这就是曹鹏的态度。



淡淡曹鹏现在觉得事情还是有店棘手了。



一夜无话。



到了第二天，山狼还是固定过来给曹鹏请安，和曹鹏



吃饭，一直陪着曹鹏。



但是关于天狼圣主闭关的事情，确实一字不提。



这就有些麻烦了。



继续等待！



一直过了第三天，曹鹏已经到了天狼山三天了，三天的时间，被一个尊者这么等着，已经算是特别的仁义了，而且，雪狼在和曹鹏接触的时候，曹鹏故意给雪狼施压，雪狼也感觉压力非常大。



这天，曹鹏正在赏梅，雪狼来了。



身上披着白色貂绒，满头银发，看起来倒是贵气且雍容。



用雍容形容一般的老头子，肯定是非常不适合的，但是形容这个雪狼，确实再适合不过了。



“见过太阴尊者。”



“前辈不用多礼！”曹鹏也走了过来，坐在了院子里的石凳上。



曹鹏现在的态度还是非常好的。



雪狼的态度也是非常不错的。



两个人现实胡扯了一通，这也是进入主题的需要，大家首先要熟络起来的，这个是前提，然后大家说的话，彼此才相信。



“尊者，不知道你这次来，是不是为了贵宗庄黛儿和江秋白的事情？”



关于天狼圣主的这个天赋，也是曹鹏这一次问的关键，为什么天狼圣主要这么做！



“是的，现在庄黛儿和江秋白，已经是我们影宗下面三大门其中两门的门主，也是以后宗主的候选人，所以说，这件事情，也关系道我们影宗的发展！”曹鹏自然是胡扯的，才不在意影宗的发展。



影宗的发展，自有贺言，韩国为，赵无极这些人去操持。



“嗯，我来说说，关于这种天赋。”



“这个天赋实际上是一种功法，叫做种魔大法，不过只有圣主的血脉才可以修炼而已，而且提升的人数，不能超过四人。所以，最后选择的四人就是，山狼，余佩，庄黛儿，还有个女子，不过这个女子体质不行，最终，失败了，他失败之后，这个机会就给了江秋白！”



“至于为什么除了山狼和余佩之外，还有两个影宗的人，这个关系道上一届影宗的宗主，庄无涯，这个功法能成功，也算是庄无涯的功劳了。”



“庄无涯对于巫术研究是非常厉害的，而种魔大对于人的心性是一种极大的考验，必须在内心中钟一个魔，到时候是这个魔接受他们上辈的公里传承，而且还有一点最关键的是，影宗有活死人的秘术，这个可以让濒死的大宗师后期境界，处于一种活死人的状态，这种状态之下，基本上还可以延续很多年，适合传成功力，所以说，这才是和影宗合作的最重要的原因！”



曹鹏点了点头，这倒是说得过去。



实际上，雪狼说的也是实情。



“所以说，实际上只是一个简单的合作关系，合作结束之后，就不存在任何瓜葛了。你明白我的意思吗？”



曹鹏微微一笑，点了点头。



然后道：“不知道，现在天狼山，有多少活死人呢？”



“这个嘛，实际上就只有三个成功，而且有一个已经传承了下来，传承给的自然是山狼，另一个就是魔狼的父辈，现在会传给余佩！”谎言总是容易被拆穿的，所以说，现在的雪狼，说的全是真话。



只不过这些真话，已经经过了加工，很多关键的话题，没有说出来。



曹鹏也知道。



不过雪狼知道，即便是圣主，也不可能把所有事情都告诉曹鹏，就是这么一个到底，雪狼也知道，曹鹏应该也能明白自己的意思。



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




