
但是，实际上曹鹏来天狼山的目的，主要是探查关于影宗失踪的那些活死人，到底去了哪里，这才是曹鹏心中最关心的事情。



之前的调查结果，曹鹏隐约觉得和天狼山脱不了干系，曹鹏能肯定，在自己进去哪个密室之前，哪里肯定是有至少两到三具活死人的。



所以说，现在最终的就是，找到这些人，虽然说他们未必能改变什么，但是活死人的秘密，曹鹏是一定要得知的。



但是现在事情追查到现在，却断了线索，开始的时候，是自己修为有点不够，但是现在修为够了，似乎一切都被隐藏起来了。这后面好像有一双巨大的手，一直在摆弄着，是阴谋的味道，肯定，在尸宗和影宗之间，是有阴谋的，这个到底是什么，曹鹏现在也是不清楚，不过曹鹏能感觉到，这个阴谋有些不简单。



“好，既然这样，我相信雪狼大长老也知道，我之前和余佩是旧识，我要见一见余佩！”曹鹏说道。



这一下雪狼有露出为难的神色了。



但是现在要是拒绝曹鹏，就有些说不过去了，我要见你们天狼圣主，你说在闭关，这个还算是说得过去，毕竟对方是一个势力的最高统治者，但是曹鹏要是再见余佩也被拒绝的话，真的曹鹏会有怒气的。



甚至是怒火，这个对于天狼山外交来说，就不是那么好接受的了。



“这个，不瞒尊者您，余佩也在闭关，不过呢，我这边沟通，您稍安勿躁！”



“好，今晚我就要知道结果！”曹鹏现在必须要强势一点，因为，现在曹鹏已经感觉，天狼山和影宗，尸宗之间，肯定存在某种比雪狼说的重要的关系，甚至牵扯道尸宗和影宗之间的阴谋。



雪狼走了，心事重重的走的。



曹鹏有他没有想到的执着，这一点，着实有些难办。



不过呢，实际上已经和天狼圣主沟通过了，不然，雪狼也不会这么贸然来和曹鹏沟通的，天狼圣主的意思就是看，打发曹鹏走，但是曹鹏明显是有一种不到黄河心不死的感觉，着实，有些难办了，看样子，还是要和天狼圣主去沟通一下。



雪狼到了后山，这边就是天狼圣主闭关之地！



外面有两个大宗师境界至强者把守，看到是雪狼了，连忙躬身行礼，雪狼摆了摆手，整理了一下自己的心情，然后走了进去。



这个洞穴很深，雪狼只需要在第一层等待就好，天狼圣主感知到自己进去之后，就会出来。



毕竟第二层以上，就是禁地了，只有圣主或者圣主邀请的人，才能进去！



而雪狼并没有哪个资格。



不一会儿，天狼圣主出来了。



天狼圣主看起来平凡无奇，只是一双眼睛，透露着刺骨的冰冷，甚至是暴虐。



这一点都不像是一只善良的狼！



最为醒目的是额头上两眉之间，那一道蓝色的图腾，并不像是纹上去的，更像是额头裂开了，看见了里边湛蓝色的大脑。



“参见圣主大人！”



“嗯，怎么，那个曹鹏还是不走吗？”



“是的大人，按照您得吩咐，该说的已经说了，但是这个曹鹏还是要见余佩！”



“哼，倒是真的狂妄，以为我天狼山是他们家的后花园吗？”天狼圣主一双



眼睛，变得更加暴虐，湛蓝色的图腾，更是不断的在抖动。



看的雪狼也是心惊肉跳。



实际上，以前的天狼圣主也不是这样的，那时候，还算是一个温婉的君子，可是，最近一个多月来，一直是闭关，而且闭关后也是越来越暴虐。



甚至雪狼也能感觉到，天狼圣主现在的气息越来越冰冷，越来越不像是天狼山的圣主了。



叹了一口气，现在圣主虽然还是大宗师后期境界，不过就实力而言，自己已经远远不是对手，这个是可以感觉到的，到底是经历了什么呢？



这一点，现在雪狼也很疑惑。



等到天狼圣主平息了怒火之后，雪狼这才试探性的道：“要不，就让余佩去见见吧，趁早让这个人死心离开，不然老是守在这边，也不是个事！”



天狼神主沉默了一会儿：“好，你去回他吧，说是明天晚上，余佩会短暂出关，到时候安排他们见面！”天狼圣主说完，直接离开了。



雪狼皱着眉，叹了一口气！



也是出来了！



给曹鹏说完，曹鹏挑了挑眉，也没有说什么，只是让雪狼有些把握不住曹鹏到底在想什么。



“好啊，辛苦了，大长老！”



“尊者您客气了！没什么事的话，在下就告辞了！”



“好的！”曹鹏笑道。



雪狼这才离开，想到会自己的雪狼府，好好的快乐去了，这个世界，太复杂了。



雪狼走了之后，曹鹏这边这边一直在小酌，到了深夜之后，曹鹏才回房间休息！



但是休息的时间没多久，曹鹏已经穿上一席白衣，到了房顶，四下张望了一边，没有什么事情，然后直接消失在雪中。



而曹鹏的方向，要是雪狼见到了肯定会吓一跳，曹鹏的方向直接是后山，正好是禁地，也是天狼圣主闭关的地方。



这个也是一个小技能，是曹鹏这几天闲来无事，领悟出来的。



实际上是一个比较简单的小技巧，就是将自己的气息，藏在一个人的身上，然后曹鹏可以凭借自己的气息，然后找到这个人行走的轨迹！



当然，光是这个将自己的气息，藏在别人的身上，对于大多数尊者境界来说，就是相当困难的事情，还能去追踪，基本上，整个天下，或许之后曹鹏可以做的到吧。



毕竟，真气要是外放的话，这个没有问题，但是要是长时间保留，基本上是不可能的，而曹鹏特殊的真气，确实完全可以做到！



几个呼吸之间，曹鹏已经到了天狼山的后山禁地，这个时候，曹鹏就看见了山东入口，然后门口还是把守着两个大宗师境界的至强者，一个是大宗师中期，一个是初期。



虽然这样的境界，对自己来说，一点威胁都没有，但是洞口很小，基本上很难避过这两个人的耳目，进去探查，这就是有点麻烦的事情了。



曹鹏在一个掩体后面，观察了许久，想了半天，还是没有办法直接进去。



现在的曹鹏，甚至已经可以制造幻境了，可是，还远远不到家，所以，现在想要悄无声息的进去，还是比较复杂的，曹鹏也不想现在就直接和天狼山脑ID额不可开交，毕竟，人不是单纯的为了自己而活，还是要在乎自己的影响！



突然



，曹鹏想到了，这个山洞，肯定是有什么气孔的，到时候，或许可以从气孔那边摸进去，要是气孔太小的话，也可以尝试找到一个是和土遁的地方！



想到这里，曹鹏从侧面摸上去，然后神念也是很快的就找到了哪个气孔，不过让曹鹏有些失望，这个气孔不是很大，曹鹏用神念去感知，果然，感知到了里边的气息！



而且，是很多气息！



虽然，这些气息有的强，有的弱，但是可以肯定的是，这里边一定有重大的秘密。



赵乐好几个位置，最后，曹鹏找到了一处松软的地方，算是石壁的夹层，正好都是土填满的，现在曹鹏的真气，已经足够曹鹏随便使用土遁术了，即便是这边的土比较紧，但是还是可以趟一条路出来的。=



已经是凌晨的两点多钟了，时间还是比较紧迫的！



直接土遁进去。



着实，前路比较复杂，而且没遁下去多深，就被一块大石头挡住了，想来想去，曹鹏还是取出了碎金，然后将整块石头，凿出一个洞，让自己穿过去，倒是还好，过了这一块大石头，基本上前路无阻了。



终于，曹鹏进来了！



不过进来的地方，好像有点危险，下面各种机关，明显是只要自己出现，这些机关就会被启动！



越是这样，越说明里边的问题很大，曹鹏现实用神念研究了机关，发现也是走的阴阳八卦的路子，这些东西，曹鹏虽然不是特别擅长，不过从小就接触，还是知道一二的，而且自己的神念，现在基本上可以判断出来这些机关在出发后的效果，所以来说，现在还是比较有把握的。



曹鹏轻轻的落在了地上，这个地方，就是生门。



果然，没有触发任何的机关，蹑手蹑脚的顺着自己探知的路过去，气息就在前面那道门里边，到了门口，这个石门不是特别厚，而且也没有经过特别的处理，不像是地煞门那样，里边还参杂了玄铁合金！



不过曹鹏并没有直接破坏这个机关门，而是找到了机关。



打开机关之后，曹鹏立刻纵身跳上来这个石洞的顶上，要是会被发现的话，曹鹏立刻土遁术离开，至少，不能让别人抓住个现行。



而机关打开了，里边一点动静都没有。



曹鹏神念伸进去之后，才发现，里边竟然全是活死人！



是的，全部都是活死人，他们枯朽的身体，已经是皮包骨头，就那么盘膝而坐，掐着奇怪的法门，像是被石化了一样、



曹鹏轻轻的跳下来，进去之后发现，一共有八具活死人，这些人，就气息波动来说，虽然很微弱，但是可以感觉得出来，至少是大宗师中期境界，而且其中有五个，都是大宗师后期境界！



看样子，和自己猜测中的一样，天狼山果然是一个很关键的地方。



但是曹鹏现在无法辨认出，这边有多少是影宗的人，有多少是尸宗的人，还有没有天狼山自己的人，不过不管怎么说，这个发现，已经很值得了。



这些人现在基本上是没有主观意识的，曹鹏将自己的意思包裹着神念的真气，分别留在了他们体内，虽然开始的时候，还是有一种本能抗拒的，不过曹鹏的真气只有一丝，进去之后，他们就不找了，而且没有主动的这种排异的意识，所以说，算是比较安全的。



https:



天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.




