
做完这一切之后。



曹鹏从里边退了出来，然后然后惯上了石门开关，然后朝着通道继续向里边摸索。



而就在这个时候，曹鹏猛然发现一道强横的气息！



是的，特别的强横，尽然已经是尊者境界的气息。



这让曹鹏吃了一惊。



而且这个气息，竟然不是人的气息，或者这个人修炼的某种神秘的功法，才有这样暴戾强横的气息。



甚至带着野蛮的味道。



难道说，天狼已经是尊者了？



有可能，不过要是天狼圣主已经是尊者境界的话，那么恐怕早就来找自己麻烦了吧，或者让自己知难而退了吧，不可能一直在这里边藏着。



但是，眼前已经没有路了。



而且，这个石门，就是比较厚实了，外面也是没有任何的开关，要是曹鹏用暴力开启的话，里边的这个强横气息一定会发现自己！



这就违背了曹鹏的初衷，曹鹏的初衷就是偷偷来看看！



到了这里，曹鹏陷入了两难。



但是片刻之后，曹鹏已经不再为难了，因为，曹鹏已经感觉到了，里边这个畜生，已经发现自己的存在了。



是的，曹鹏也感知到了，里边这个不是人，是个畜生，而且是曹鹏见过的畜生，就是上次去哪个潮汐宝库里边的那一只狼王！



没有想到，这一只狼王，还是被天狼山弄出来了！



而且，已经恢复到了尊者境界，怪不得，一直以来，天狼山的态度，算是比较强硬的。



“：轰隆隆~”石门缓缓的打开了。



里边有五六道气息，有一道，也算是强横，而且也有狼王的那种暴虐，这个应该就是天狼圣主了吧，还有一道气息，仅次于天狼圣主，不过这个气息却让曹鹏有一种似曾相识的感觉，应该就是余佩了。



剩余的三到气息，有一道若隐若现的，应该又是一个尊者境界，不过在极力的掩饰自己的气息，还有两道，就是活死人了。



“哦呜~~”啸月狼王怒吼一声，不过并没有出来！



曹鹏皱了皱眉，看样子，今天晚上，是不能善了了。



还是走了进去！



进去之后，里边的空间很大，在这个石洞的四周，放着四个夜明珠，发出惨淡的绿光，不过这个光芒对于曹鹏来说，应犹如白昼了。



“太阴尊者，这里你不该来啊！”一个额头有湛蓝色图腾的中年男子站了起来，对着曹鹏道！



曹鹏猜想，这个人应该就是天狼圣主了。



“你是天狼圣主吧？”



“不错，正是本尊！”天狼圣主说道。



不过这个天狼圣主是绝对的狂妄啊，竟然以一个大宗师后期境界的修为，在一个真正的尊者面前，称自己是本尊。



曹鹏对于这些，倒是不怎么在意，不过呢，不在意并不代表不知道，这天狼圣主是看不起我曹鹏啊！



没有理会天狼圣主，曹鹏将目光看向了在狼王旁边的的余佩，这个时候的余佩，双目紧闭，看样子，是处在一种修炼当中，完全不能感觉到四周的情况。



而在余佩旁边，坐着的就是两个活死人，他们的姿势，永远是那么奇怪好辨认！



而在活死人边上，就是那一道忽隐忽现的气息，这个人全身被黑色包裹，即便是眼睛，也蒙着纱罩，让



人猜不出来他的身份，不过曹鹏已经早就感觉到了，这人是一个尊者。



“这位朋友，怎么藏头露尾的。”曹鹏对着这个尊者说道。



这个人犹豫了一下，还是开口了，声音充满飘忽，显然是故意的。



“在下影，太阴尊者，这里不是你该来的地方，你还是回去吧，顺便，把这里的一切都忘了！”这个影说道。



曹鹏一直在感受这个人的身份，但是一点头绪都没有。



啸月狼王，也对着曹鹏低吼。



现在这个狼王，像是通了人性一样，当然，达到这个级别的异兽，本来他们的智力，就是相当高的。



就好比赤炎虎，已经是可以和曹鹏沟通交流的心智了。



“要是这里没有余佩，没有我们影宗的活死人，不用影兄你说，我也立马转身就走，但是现在不行了，我已经知道了，而且竟然还有我们影宗前些天尸宗的活死人，我肯定要搞清楚的！”曹鹏淡淡的道。



实际上，曹鹏哪里分辨的出来影宗的活死人，就是猜测说出来，而曹鹏看天狼圣主的表情就知道，十有八九这里边真有影宗的人。



不过这个‘影’似乎是一个明白人。



“哦？这些都是天狼山的人，合成有你们影宗的人？你是不是看错了，太阴尊者！”影继续说道。



“呵呵，我怎么可能看错？而且，这只大狗怎么在这里？他不是应该在潮汐宝库吗？”曹鹏道！



“这件事情，也不关你的事了吧？”



“呵呵，不瞒各位说，我和拜火教的关系真的是太重大了，所以说，这只大狗本来就是拜火教潮汐宝库里边的异兽，现在被你们弄出来了，我肯定要过问的！”



这只狼王听到曹鹏这么说他，也是低吼不断，两只爪子一直在地上抓着，不过至始至终都没有冲向曹鹏。



曹鹏也是觉得有点意思。



这个狼王现在也可没有之前的那种狼狈了，反而是皮毛铮亮，威风凛凛！



看样子，已经出来了很长一段时间了。



“你这只土狗，再敢对我龇牙咧嘴，今晚必定弄死你吃肉！”曹鹏猛然间，对着啸月狼王吼道，而且是用上了自己强大的气势。



现在曹鹏对于气势的控制，真的是妙到巅峰，可以直接控制针对某一个人或者异兽，而旁边的人，丝毫感觉不到。



“嘤嘤嘤~”曹鹏的气势，绝非是普通的尊者，毕竟，曹鹏已经是触摸到了武皇境的大佬，在加上前段时间决斗中气势的淬炼，以及杀了一个克制自己强者的那种信念，融合进去之后，曹鹏现在的气势，实际上已经超越了尊者范畴。



虽然说，气势这个东西，没有办法直接用境界去衡量，不过曹鹏现在的其实，绝对是超过了某种临界点。



所以，在众目睽睽之下，不可一世的狼王，竟然嘤嘤嘤的地下头，不敢去看曹鹏的眼睛。



这样一来，真正的让影和天狼圣主太吃惊了。



“你，你施展的是什么妖法？”天狼圣主惊愕的道。



“天狼，我告诉你，不管你现在身边有多少尊者，你就是一个大宗师后期，你最好把你的那一副臭架子给我放在地上，埋进土里，不然，我丝毫不介意将你这个天狼山满门屠尽，不要怀疑我有没有这个能力，你可以试试！”曹鹏淡淡的说道。



可是这些话，在天狼圣主耳中，可是太过于



恐怖了。



一瞬间，整个人都有些控制不住颤抖了。



影飘飘忽忽的瞬间到了天狼圣主的身边，只是轻轻的拍了拍天狼圣主的肩膀，天狼圣主也瞬间从恐惧中挣脱出来，不过却再也不敢在曹鹏面前造次！



“怪不得那群老不死的，无所不用其极的讨好太阴兄，当真太阴兄是真正的武学天才，手段也是精妙绝伦！”影飘飘忽忽的说道。



“你也不要跟我扯这些没用的，我知道你很有手段，不过你千万不要以为我会怕你！”曹鹏还是那副淡淡的表情。



现在没有办法善了了，肯定要表现出自己的强势一面。



“不错，我相信这里拿你是没有一点办法，不过，这边的事情，实际上对你来说没有任何的影响，不知道可不可以借一步说话！”影说道。



曹鹏转念一想之后，点了点头。



影子飘飘忽忽的从曹鹏的身边走过，这一瞬间，曹鹏有一种特别熟悉的感觉，但是认识的人里边，似乎没有影这一号人。



影子吗？不是，影子虽然和影有点相似，但是影子可是差距太远了，而且，影子是死在了地煞门，这曹鹏是亲眼所见的。



到了隔壁一个石室里边。



“你要对我说什么？”



“曹兄，别来无恙啊？”这个人，竟然唤作了江秋白的声音。



“江，江老大？”



曹鹏转念反应过来：“或者说，你是武道大会和我们一起的哪个假江老大吧！”



“呵呵，反应很快，不错，是我！”影还是那样。



“所以说，你单独找我说的就是这个吗？”



“是的，这边的所有事情，对你都是无害的！”



“无害？呵呵，你如果一直藏头露尾的，对我来说，你说的任何话都是没有任何意义的。”曹鹏说道。



曹鹏的意思很明确，也是常理，要是你都不以真面目视我，让我如何相信你呢。



影犹豫了一下，最终还是没有解开自己的面纱，只是说：“我是圣女的人，圣女相信你就比较熟悉了！”



“圣女？”曹鹏认识可以称之为圣女的，恐怕只有紫发了，但是紫发现在也是活死人，相当于活死人，而且就紫发的修为来说，怎么可能有一个尊者的手下呢？



“难道圣女没有给你说过他的身份吗？好吧，我说曹逸云你应该就知道了吧！”



“母亲！”曹鹏惊讶的看着影。



“是的，我所做的一切，都是圣女殿下的吩咐，所以说，你现在应该相信了吧！”影说道。



曹鹏皱了皱眉，立马舒展了。



“呵呵，我不知道你从哪里得知了我母亲的消息，不过就单凭这一点，你今天也要多说一点，不然，恐怕回事一场恶战！”曹鹏淡淡的道。



自然，曹鹏还是不相信这个影说的话。



毕竟，曹鹏知道自己的母亲，不过是大宗师后期境界，而对方是一个尊者，堂堂一个尊者，怎么可能是听命自己的母亲呢？即便是听命自己的母亲，那么这个人，似乎也不能简单的用吧。



“哎，圣女有你想象不到的能力，我知道现在你可能不相信，不过你已经是曹家之主，也是我的主上，我是不会骗你的，也不能骗你，这是我们之间的契约，不过没有想到，你这么快就接触道这一层，所以说，应该是圣女也没有知会你的原因！”



https:



天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.




