
说道曹家之主的时候，曹鹏已经信了一分，毕竟，曹家之主这件事情，似乎只有曹逸竹，曹逸云，也就是自己的母亲和小姨是知道的，其他人，应该是不知道的，自己从来没有跟谁说过，即便是赵醒苏，也是不知道的！



所以说，肯定是自己母亲说出去的，那么，这个人的可信度，就提高了一份，也仅仅是一分而已。



虽然曹鹏知道自己的母亲很厉害，一直做着一切神秘的事情，但是手下有尊者境界，这个似乎有些夸张了。



“那我母亲，现在在何处？”



曹鹏问道。



“圣女殿下的行踪，我现在还不能说！”



“那让我怎么相信你？”曹鹏开门见山的问道，他打心底愿意相信影，但却需要一个理由。



“好，那你看这个！”这个时候，影突然施展了一套手段，这套手段，曹鹏就太熟悉了。



竟然是曹家聚龙灵的手段。



“好，我现在基本上相信你了！”



“谢谢！”



“你现在，可以露出你的真面目了。”



“这个...”



“你不是说，我是你的主上吗？呵呵，这个要求很过分吗？”



“好吧！”



最后，影还是摘去了面纱，实际上，曹鹏生怕出现一张江秋白的脸，不过这张脸，并不是江秋白，而是一个特别漂亮好看的脸，是的，就这张脸呈现出来的气质而言，绝对不比丁一枝这些人差。



而且对方应是尊者境界。



这种返璞归真的气势，让人看起来就非常的舒服。



“我应该叫你影呢，还是叶熏呢？”曹鹏微笑道。



“看样子，余佩这个小妮子，是什么事情都给你说了。”影笑了笑。



不错，当初四个人进来，接受天狼圣主的天赋改造，有山狼，余佩，庄黛儿，最后一个，就是叶熏，雪狼说，叶熏已经死了，实际上，肯定不会死。



实际上，曹鹏当初就猜测这个假江秋白就是叶熏！



“没想到，你一直隐藏修为！”



“并不是我隐藏修为，实际上，我也是最近才突破这个境界的！”



“那么看来，活死人对你起了很大的作用。”



“是的，我不和他们三个一样，他们只能吸收自己祖辈的功力，不过我有聚龙灵的能力，所以，任何活死人，我都可以吸收他们的功力！”叶熏说道。



“影宗的活死人，也是你们带过来的？”



“不错，带过来了两个，还有一个，已经被尸宗解封了，也就是苏醒了，至于到底是谁，这个还不清楚，但是这个人的修为，肯定也已经达到了尊者境界，不然不可能被苏醒过来的！”叶熏说道。



“尊者吗？”



“嗯，是的。”



“倒是有点意思了，余佩呢？怎么会这样？”



“余佩是上一任天狼圣主的孙女，有自己的独特天赋，可以和啸月狼王共生，所以说，啸月狼王现在和余佩是共生关系，有了啸月狼王做媒介，相信余佩最终也可以成为尊者，那两个活死人，就是给余佩继承的贡品！”叶熏说道。



曹鹏点了点头。



着实，这样制造出来尊者，真的是已经非常夸张了。



“现在，你可以相信我了吧？”



“差不多吧，不过，我还要活死人的修炼方法！”



“这个没问题，不过活死人的修炼方法，我们这边都是被阉割版，要真正全面的修炼方法，只有尸宗有！”



……



第二天，曹鹏要离开了。



山狼和雪狼，都是开心的不得了！



毕竟，这个瘟神终于要走了。



雪狼很奇怪，为什么曹鹏不见余佩了。



不过曹鹏这样的人，做事情很难揣度，曹鹏没有解释，雪狼也不会问，走了不是更好么！



曹鹏下了天狼山之后，正好又遇上了上一次的哪个导游。



说来也是巧了，这个导游也要带团离开。



曹鹏再一次的加入到了其中！



到了拉藏市后，曹鹏直接然给田鸡买了机票，本来田鸡准备给曹鹏安排私人飞机的，但曹鹏觉得太装逼了，完全没有必要。



在机场等待的时间里，曹鹏倒是发现了一个有意思的人。



这个人，是一个明星。



贵宾休息室有几间是单独的。



曹鹏本来要进去一间的时候，却被几个保镖拦住了，因为里边有一个现在炙手可热的明星，是一个美女，他在里边休息，结果就不让任何人进去。



有些不舒服了。



现在这些人的特权思想怎么这么严重。



当然，现在有些不理智的粉丝也是无所不用其极，也不怪这些明星这么限制。



里边这个明星叫做热吧。



非常的当红，是疆省人，五官非常精致，号称三百六十度无死角，也着实如此。



但是让曹鹏这么在外面，曹鹏本来也是无所谓的，但是却有些不舒服了。



不过不管怎么说，曹鹏也没有必要和这些人一般见识，就随便坐在了大厅！



而这个时候，一个年轻的公子哥过来了，到了门口之后，保镖都是点头哈腰的。



然后直接让公子哥进去了，这一下，曹鹏就有些不爽了。



曹鹏不喜欢特权，而且曹鹏要是享受特权的话，这些人基本上不算什么的。



“先生，你最好老老实实在外面待着！”这个保镖穿着媳妇，但是腱子肉却很发达，即便是穿着西服，也可以看出来一些。



“实际上，我就是进去抽一支烟！”曹鹏现在已经没有什么烟瘾了，但是偶尔还是会抽一下！



刚才进来的时候，在机场买了烟，也是尊者去独立贵宾室吸烟的，但是没让进，曹鹏就作罢了，但是别人确实畅通无阻，曹鹏就有些皱眉了。



“外面有公共吸烟区，我觉得先生还是去外面吧！”这个保镖说话看起来客气，但是有一种不容否决的感觉！



“怎么样我才能进去呢？”



“呵呵，怎么样你都进不去！”



“哦，好吧！”



曹鹏手一挥，然后这两个人就在自己的幻想中沉迷了。



虽然说曹鹏现在的幻术不到家，但是对付这样的一些臭鱼烂虾，完全是够了的。



随后，曹鹏大摇大摆的就进去了。



里边是里外两间，外面这一间，排风系统很强力，这边抽烟就没有一点影响的。



而热吧和刚才哪个男子，现在就在里边一间。



刚才哪个男子，曹鹏似乎也在某个节目中见过，应该是某大型集团的公子爷，口头禅就是我交朋友从来不在乎他有没有钱，反正都没有我有钱，就是这样的人！



曹鹏在外面抽烟，这会儿，保镖已经从幻境中清醒过来了，扭头惊讶的看着曹鹏。



曹鹏瞟了一眼，没有理会。



这两个保镖眼力，满是惊愕。



不过，这两个人也没有敢再挑衅曹鹏，因为刚才的事情，真的是太恐怖了，他们害怕了。



但是他们拿人钱财，自然要为人着想的，这会儿进来了，去了里边房间，不



一会儿公子哥出来了。



应该是听了保镖的汇报。



“先生很厉害啊。”



曹鹏皱了皱眉，淡淡道：“就是来抽一支烟而已！”



“五百万，可不可以让你暂时出去，留一点清静给我们呢？”



曹鹏咧嘴一笑：“不错，这个价格很高！但是，麻烦你走远一点，好吗？”



“八百万！”



“八亿我可以考虑下！”



公子哥脸上有一丝不爽。



“你很好！”



“凑合吧！”



曹鹏菜不介意呢。



公子哥明显很不爽了。



掏出电话，就开始打电话了。



不一会儿，五个人进来了，围着曹鹏。



这五个人，其中有一个竟然小宗师境界，曹鹏微微一笑！



而这个时候，又进来了三个喇嘛。



而这三个人，带头的曹鹏竟然认识。



“曹施主，又见面了。”这个人看到曹鹏之后，立刻双手合十，礼貌的和曹鹏打招呼。



而这个公子哥，也认识这个人。



“大，大师！”



“哦，德公子也在啊！”这个喇嘛随意的打了一声招呼。



然后继续面向曹鹏，态度恭敬。



这一下，就吓到了这个公子哥了。



“班德王一直对曹施主念念不忘呢，怎么来了拉藏式，也没有提前知会，布拉宫一定扫塌以待的！”喇嘛继续道。



“呵呵，这一次有点事情，就不去叨扰班德王了，下次一定！”



“好的，那您先休息！”喇嘛恭敬的说完，就在外面去了。



而公子哥叫来的五个人，现在也是很纳闷，毕竟，喇嘛他们认识的，而且，就这个喇嘛带的人，都是他们招惹不起的，而这些人，对曹鹏这么尊敬，所以也不知道怎么办了。



就只能听公子哥的了。



公子哥冷汗涔涔，心说特么的你班德王都对你这么尊敬了，你到底什么身份啊。



这个世界上，不是说有钱就可以横行无忌的。



这一点，公子哥是理解的透彻！



到了他这种身份，深刻的知道这个道理，这个世界上，有太多他招惹不起的人物，而眼前这个人，似乎就是其中之一。



挥了挥手，五个人退下了，公子哥道：“曹先生，刚才实在抱歉了。”



曹鹏挑了挑眉，没有说话。



“在下告退！”公子哥直接就离开了。



这个贵宾室里边和外面，是玻璃的，虽然有百叶窗，不过，百叶窗并没有闭合，所以里边是看得见外面情况的，这一下，里边的热吧就有些惊讶了，这个人，到底什么来路？



曹鹏对于漂亮女孩子，还是很有好感的，虽然有些特权思想，不过还不是那么严重。



终于到了登机时间。



曹鹏直接上飞机了，而在头等舱，曹鹏再一次的遇见了热吧。



而且巧不巧，曹鹏就坐在热吧的旁边。



热吧很有礼貌的点了点头，不过没有说什么，曹鹏也就笑了笑。



头等舱是先登机的，然后还有公务舱和经济舱，所以时间还是比较长的，这会，漂亮的空姐一直在旁边待着，今天头等舱的人并不是很多。



曹鹏也着实有点饿了，直接要了一份炒饭。



实际上，在这里似乎吃点什么牛排才应景，不过曹鹏可不是那种装逼的人，觉得炒饭已经很不错了！



热吧也一直在旁边坐着，后来带上了眼罩，躺着休息。



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




