
不得不说，这个女孩子之所有那么红，着实是因为非常的迷人。



曹鹏不用眼睛去看，只需要在一定范围内感知，热吧的情况，全在心中。



不过曹鹏不是一个油腻的人，更不猥琐，没有故意的去探知热吧。



终于飞机起飞了，倒是有些颠簸。



这个时候热吧醒了，摘下眼罩，曹鹏这个时候，正好拿着一本知名的泳装杂志翻看着，好巧不巧，正好上面是热吧的照片。



曹鹏这边还看的津津有味，热吧已经看见曹鹏正在欣赏自己。



嗯，准确来说，是在欣赏自己。



有那么一丢丢的尴尬，虽然热吧现在是大明星，但是说到底还是一个二十出头的姑娘，这种场面，着实有那么一些不自在。



而曹鹏这种脑袋缺根弦的人，竟然还没有反应过来，看了半天，还瞟了瞟旁边的热吧，心说，这特么的还是高度还原啊！



热吧的脸已经红的不得了了。



曹鹏终于反应过来了。



以前的曹鹏，是那种缺根弦的傻缺，现在在这么多女人的调教下，曹鹏已经逐渐的成为了一个比较有情商的人了。



“那什么，我就是随便看看！：”



刚说曹鹏有情商了，转眼就暴露了。



你特么的看就看，你解释个毛啊。



热吧也是更加的尴尬了，而说了一句让自己更加尴尬的话：“嗯，你看吧！”



说完这句话，热吧简直整个脸都成了火烧云。



夭寿啊~



你这么说话，你让我怎么回啊？



曹鹏反应过来之后，尴尬的咳了一声，然后将杂志放了回去。



“那什么，你是热吧吗？”



问了一句废话。



“嗯！”



“你比杂志上可好看多了！”



戳，还提杂志！



简直也是没谁了。



“还好吧！”



也算是，三言两句打破了僵局，两个人倒是开始尬聊了。



曹鹏今天也算是赚足了面子，毕竟连那个公子哥都吃了瘪，热吧是一个情商和智商都是很高的人，也知道曹鹏的身份，绝对是不一般的。



两个人尬聊了一阵之后，飞机已经平稳了，热吧就继续开始休息了。



曹鹏也开始琢磨活死人秘法。



虽然说现在知道的这个秘法是经过阉割的，就是一些核心的东西，很模糊，不是那么全面，但是自己也不是要学习这个东西，主要是用来参悟！



这个倒是没有问题的，不过曹鹏这一次回去之后，一定要找到全面的这个秘法，而曹鹏之所以对这个这么伤心是因为这个秘法是真的很有独到之处的。



对于自己下一步的境界的参悟，都是很好好处的。



试想一下，这个世界上，谁能做到长生不老，没有人可以做到，即便是传说中的武皇境，也不过二百年的寿命。



但是，一个这种初级的秘法，竟然可以将一个人的消耗降到最低，然后呈现一种假死的状态，几十年还能保持之前的功力，这就是一种比较恐怖的秘法了。



要是曹鹏能够参悟出来，肯定是大受裨益的。



拉藏到兰江，不过是两个小时的时间。



很快，曹鹏到了机场。



而热吧也和曹鹏分开了，不过彼此之间，并没有留下什么联系方式，就是萍水相逢，然后各自散开。



或许以后有机缘的话，还是可以见面的，没有的话，对于双方来说，实际上也没有什么不可以的。



接待曹鹏的是田鸡。



田鸡还是老样子，说来，对于曹鹏，之前的三大将，田鸡，阿强，赵青龙，这三人对曹鹏的忠心，是真的没的说，包括后来的金泽明，陈伐善亦是如此。



开始的时候，和金泽明之间还是有很大的嫌隙的，但是后来两个人接触下来，相互之间，也是建立羁绊，而金泽明对于曹鹏，也可以说是忠心耿耿的。



“鸡哥，辛苦啦，哈哈！”



“这不是应该的么，嘿嘿！”



“对了，王丽现在怎么样了？”



“嗯，现在已经五个月了，我尽量不让她出来，一般都是在小区里边活动的，外面毕竟有些不安生，而且，现在兰江很安全，我也可以横着走啦，哈哈”！



“你啊你！”曹鹏苦笑摇头，现在田鸡已经是小宗师后期境界，自然是曹鹏的关系搞定的。



但是，在往上，基本上是没有任何的可能了，也就是说，田鸡的武道境界，就只能止步于此了！



这样也好，至少可以保证田鸡有个好身体，也不枉兄弟一场。



两个人说笑着，到了曹鹏的别墅。



现在别墅里边还是很热闹的。



暖暖本来一直是丁一枝带着的，不过现在已经被苏家姐妹包圆了。



丁一枝现在刚打到大宗师境界，还在巩固阶段，所以也就将孩子放在这边了。



曹鹏回来之后，基本上都是在家里。



和苏家姐妹相处了一天之后，曹鹏到了影宗。



现在曹鹏到了影宗，可是明显的不同了，所有人对于曹鹏只有发自内心的尊敬，毕竟能在总宗的人，基本上都是影宗的老人，甚至都是半生放在影宗的人，现在影宗直接从一个下九流组织成为了上九流的势力，这份荣誉感，自豪感，自然是加持在所有人身上。



而他们都知道，这一切，基本上都是要归功于现在的这个宗主，曹鹏！



曹鹏和贺言还有赵无极在办公室里。



现在曹鹏的名声，可是天下皆知，太阴尊者，再也不是什么大宗师了！



这一份影响力，可是让所有人都震惊的，当然，曹鹏的消息，还是停留在上层，基本上中下层的江湖人士，是不知道曹鹏现在的具体事情的。



而韩国为今天是不请自来了。



以前和韩国为之间，算是有一些嫌隙的，但是现在，就没有了。



这就是曹鹏境界导致的，曹鹏现在的境界，韩国为自己都知道，现在的自己，已经没有任何资格和曹鹏叫板，亦或者玩任何的心眼！



因为，他们已经不是在一个层面上的人了。



“参见宗主大人！”



“韩长老不用多礼！”曹鹏笑着道。



“谢宗主大人！”



“坐吧！”曹鹏淡淡的道。



要是换了以前，曹鹏实际上对于这种礼数一点都不在意，但是现在已经是尊者境界了，也是逐渐的感觉到了，其实这个礼数，也是很重要的！



任何人向上总是有理由的，一定是有了好处，特权，这个人才愿意不断的向上。



而被人尊敬，是很多人不断向上的理由，曹鹏现在完全可以不让这些人那么多礼，这些人还是会内心深处怀着敬意，可是呢，意义就不同了。



这就是规则！



一个权力机构的规则。



说是不讲道理也好，怎么样都好，总之，规则就是这样的。



“正好你们三个都在，我也不安排开什么会了，有什么情况，大家说说吧！”



这算是总宗这边的会议，和下面的三门之间，没有多大的关系。



“现在宗内一切都是正常的，而现在我们也得到了该有的资源，说来，这个也要多亏了宗主你最近的名气啊！”贺言呵呵一笑。



贺言作为最早投靠曹鹏的人，是最有底气的。



“呵呵，这个就不说了，说说情况吧！”



“嗯，还是三长老来说吧，现在主要是对外的发展，这个也是三长老负责的！”



三长老是赵无极，以前的三长老没有这么大的权利的，现在的三长老，对外发展一把抓，算是位高权重了，贺言不是一个贪权的人，他舍得将自己的权利划分下去，甚至韩国为，现在也是比之前的二长老有权势很多。



也就是之前贺言的时代。



以前的韩国为做二长老，自己觉得自己有些委屈，现在自然是不同了，上九流势力的核心二长老，这个含金量就有点高了，所以现在韩国为也是一门心思的好好做事情。



“现在对外发展，主要还是集中在雾影门和杀影门，总宗这边只是建立了比较强大的几个分舵！杀影门这边现在扩展的还是不错的，雾影门之前底子就很厚，现在有了资源之后，自然更不是事情了，总之，是良性发展的阶段，只有鬼影门，鬼影门因为比较特殊，现在还在内部的整合当中，庄门主也是非常的认真负责的！”赵无极一五一十的说道。



赵无极自然是一个非常圆滑的人，虽然曹鹏现在已经是宗主了，但是任何人都是有倾向心的。而曹鹏和杀影门之间的关系就不用多说了，所以说，现在杀影门的发展，也是最快的。



其次就是雾影门，最后才是鬼影门。



鬼影门就是比较特殊了，毕竟任何人都看得出来，曹鹏不是特别的喜欢杀影门，甚至在之前的时候，还动过心思，不过最后还是留下了杀影门，让庄黛儿主持！



但是，这里有一个关键，别人不知道曹鹏和庄黛儿之间的关系，但是赵无极可是最清楚的，毕竟那件事情就发生在之前武道大会期间，所以，现在赵无极对于鬼影门，也是特别的重视，主要重视的，自然是庄黛儿。



能快速的把庄黛儿这边的权利集中起来，这才是重中之重。



说来，鬼影门现在就是一盘散沙，经过上次的时间，莫问仙师兄弟二人被曹鹏扣了起来，纳兰东殒命，剩余的两个大宗师后期，直接是逃的不知所踪，实际上，现在的鬼影门，已经没有什么高手了，就是庄黛儿还在支撑。



“嗯，辛苦你们了。”曹鹏说道。



“应该的，宗主大人！”



“还有没有其他的事情？”



“宗主大人，我有一些事情，要汇报一下！”



韩国为这个时候说话了。



“二长老你请讲！”



“是这样的，天机枢一直是大长老来主持的，现在我觉得还是交由大长老来主持比较好！”



天机枢，算是影宗最为神秘的一个东西。



也是影宗城里的最大依仗！



没有人知道天机枢的来历，只知道，有影宗就有天机枢！



所有的任务，基本上都是天机枢算出来的，这个是一个特别严密的测算部门，但是具体是什么，没有人知道！



https:



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




