
在以前的时候，也有很多人想方设法来打天机枢的主意，可是最后都是失败了。



包括最开始的曹鹏，也打过这个主意，但是到后来，却没有敲出个所以然来，而且，曹鹏可以感觉，要是自己乱来的话，可能这个东西就会被自己破坏。



所以曹鹏一直没有怎么动。



天机枢一直是刑罚核心长老来掌管的，不过牵扯的还是比较巨大的，所以现在二长老韩国为，想的是把这个天机枢还是交给贺言来掌管。



曹鹏没有说话，只是看了一眼贺言。



贺言和曹鹏之间，真的已经是非常有默契了。



“二长老，我觉得这件事情，还是多想想的好，天机枢一直都是刑罚长老来掌管的，这是一直传来下的制度，现在韩长老你推给我，有些不负责任的意思啊！”贺言一边安慰一边敲打！



这个分寸拿捏的是非常不错的。



“大长老您误会了，是因为天机枢干系重大，我怕...”



曹鹏这个时候一笑。



“二长老你是怕我信不过你么？你要是这么想，你就太小瞧我曹鹏了。”



韩国为连道不敢。



“要是我对二长老你有任何的意见的话，相信你早已经没有在这个位置上了，任何时候，都难免有意见想做的时候，蛇头和牙齿有时间还会撞在一起，这个到底我相信你们都懂，意见相左这个事情，在热任何时候，都是比较常见的，只要我们都是想发展影宗，让影宗越来越好，我觉得，就没有任何的问题，对于韩长老，别的不敢说，我曹鹏对你，是绝对的信任的，我不是信任你做的任何一件事情，我是相信你对影宗的感情和责任感！”



曹鹏说了一通之后，韩国为动容了！



不得不说，曹鹏是有宗主的品行和格局的。



这个不容否认。



“嗯，天机枢的事情，就不用变动了，二长老你还是要认真的去做！”



“谨遵宗主大人训示！”韩国为起身道。



“嗯，坐吧。不用这么些礼节！”



“影宗这边的事情，还是要多亏你们三位了，现在影宗就是一个告诉发展的阶段，不过告诉发展的阶段，往往就会产生很多的问题，我希望你们还是要注意控制，虽然说大长老你纵览全局，但是很多时候，我希望你还是和二长老还有三长老一起商量来做事！”曹鹏道！



“嗯，宗主您放心吧！”



“呵呵，宗主你可千万别这么说，现在大长老把能卸下来的权利都卸了下来，我们可是要吃不消了！”赵无极笑道。



曹鹏也摇头一笑。



实际上贺言不是一个专权贪权的人，曹鹏自然是清楚的。



不过这个时候，一定要有自己的态度，不管是韩国为也好，赵无极也好，虽然说远近有别，但是最近的还是贺言，曹鹏肯定要在这种场合，表明自己的立场，让其余两人也舒服一些。



这就是上位者的权术。



安排好影宗的事情之后，曹鹏就去了藏书阁。



自然不是去看书的，而是去找莫问仙和莫求真的！



现在反而是莫求真的合作意图比较高，莫问仙这个人，倒是真的硬骨头，进来之后，虽然说一切都是正常来做，但是，确实一点都没有认怂的意思。



但是莫求真就有点顶不住了。



在狭小的空间里边，黑漆漆的一点光线都没有，别说是待了这么难多天了，一般人要是在里边十多分钟半



个小时，精神都是会奔溃的！



而最先奔溃的就是莫求真。



曹鹏在得知了这件事情之后，自然是要去见识一下的，顺便看看，能不能搞到完整的活死人修炼秘法，应该很难，毕竟像是莫求真这种，虽然说是我有了一定的境界修为，但是地位还是跟不上的。



或许，莫问仙这个四大长老之首，有可能知道，不过莫问仙可是一点合作的意思都没有。



而曹鹏进来之后，看了莫求真，当真已经被折磨的一点人样都没有了。



加上上一次丢了一条胳膊给曹鹏，势力下降的不是一星半点，现在直接是精神崩溃了，状若疯子。



“曹，曹爷，求，求你了，放，放我，出去吧！”见到曹鹏，莫求真直接是跪在笼子里，不住的给曹鹏磕头，嘴里断断续续的说道。



实际上，曹鹏有点心软的。



曹鹏就是这样一个人，吃软不吃硬，要是别人来硬的，曹鹏可是一点都不含糊，但是别人要是来这种软的，曹鹏就会动摇。



但是动摇也是一瞬间而已，想到被尸宗害的那些人，包括他们手里拿下了不知道多少人的性命，现在这点苦难，对于他们来说，算是一丝丝的救赎了。



而且，曹鹏也没有限制他们的手脚，就是说，实在忍受不了，他们可以选择去死。



听起来有些残忍，不过曹鹏并不觉得有多大问题，相信自己要是落在他们的手里，下场恐怕凄惨千倍万倍。



想一想，最后被折磨成人不人，鬼不鬼的林家英，要是林家英身后没有自己的话，那么他的命运，将是多么的令人后怕呢？



他只会在意识清醒的时候，乞求自己的亲朋好友，结束了他的命，不然，他将彻底的成为一个行尸走肉。



成为一个没有感情的杀戮工具。



“要是想让我放过你，也不是不可以！”曹鹏淡淡的道。



“只，只要，你，放我出去，我什么事情，都愿意，愿意做！”估计是喊了时间太长了，声音已经差不多沙哑了，而且说话是断断续续的。



“我不需要你做其他的事情，你只需要把活死人的修炼秘法，完完整整的告诉我，我就放过你！”曹鹏淡淡的道。



“好，好好！我告诉，告诉你！”



“好啊，长老，给莫先生拿夜明珠和笔墨纸砚过来！”曹鹏吩咐守阁长老。



守阁长老现在对曹鹏，是真的唯唯诺诺了，要是在之前，或许还是有一点他的倨傲的，但是心在曹鹏是尊者，这个世界最顶尖的存在，不管是曹鹏是年纪小，还是根基浅薄，就单说曹鹏已经达到了这个最高的境界，就单凭这一点，也值得让他唯唯诺诺的来伺候。



“好，你写吧！”



守阁长老拿来的一块夜明珠，还有纸和笔。



曹鹏给莫求真丢进去，说道。



“好，好，好！我写！”



莫求真手抖的不得了，但是些了几行之后，却停了下来。



“你，你说话可算数？”



“你现在没有资格跟我讨价还价！”曹鹏皱着眉说道。



“是，是，是！”



莫求真继续开始抄写。



而在莫求真旁边，就是莫问仙！



现在在夜明珠的光芒之下，可以看清楚莫问仙的任何一个动作，莫问仙就是在那里盘膝坐着，没有一点莫求真的慌乱和狼狈，表情平静至极。



但是至始至终，他没有说一句话！



或许是感觉到曹鹏的目光了，莫问仙也是睁开了眼睛，看了一眼曹鹏之后，又闭上了。



“莫先生，别来无恙！”



曹鹏凑上去，你不跟我说话，我跟你说话不就行了。



总的来说，曹鹏不相信莫求真能给自己完整的，或许就是和叶熏给的差不多的！



所以，最终还是要从莫问仙这里拿到完整的秘法！



当然，要是莫问仙也不知道的话，这件事情，就有些难办了，或许是应该去找尸宗?？亦或者是去黔省找巫族？



巫族肯定是要去的，曹鹏心在已经是尊者境界，已经可以去救活紫发了！



但是去了巫族，巫族也不一定会告诉自己，最关键的是，巫族要是什么都不说，曹鹏也不能做出什么事情来，毕竟有紫发在，而且巫族和曹鹏之间也没有什么嫌隙，所以曹鹏还真的米有结果来强行的讨要。



所以，还是要放在尸宗的这边。



至于这个东西嘛，曹鹏还是势在必得的。



必须要得到的。



现在任何一个有可能让自己触摸道上一层的机会，曹鹏都是不会放过的，毕竟现在武道衰落到了如今这幅田地了。机会真的特别特别难得。



不过莫问仙现在不理自己，怎么样，曹鹏都没有办法让他开口的。



所以，还是要想一些办法。



总的来说，先看了莫求真的东西再说！



说话间，莫求真已经写了大半了。



而且莫求真的状态是没有一点的犹豫和含糊，这也说明了，这个东西的可信性还是比较高的。



不过最终曹鹏拿到手里之后，就失望了。



竟然还没有叶熏提供的完整。



“现在，现在可以放了我了吧？”



“你这个东西，未免也有点太敷衍了吧？”



“这，这就是，全部的秘法了。”



“可惜，你这个东西，一点用处都没有，关键的地方，一笔带过，对于我来说，一点参考的价值都没有，所以，我们的协议无效！”



“你，你，你不能这样！”莫求真喊道。



曹鹏皱了皱眉。



“长老，给他拿一瓶毒药过来！”曹鹏道。



守阁长老自然是不会违背宗主的命令的，在这边，毒药也是不缺的，而且还是剧毒，虽然是剧毒，但是在外界，也是价值不菲的。



“看见这个了吗？你要是顶不住，你可以喝下去，一了百了！这算是我对你最大的仁慈了，你懂吗？”曹鹏淡淡的道l.



“仁，仁慈！”莫求真结果了毒药瓶！



一副发呆的样子，过了一会儿，突然从手里丢在地上。



“不，不，不，我不能死，我不能死，我还没有活够，我还要享受大把的荣华富贵，不，你放我出去，你放我出去！”莫求真使劲的敲打这铁笼。



曹鹏冷冷的看着莫求真，最后，直接起身离开了。



只留下莫求真在后面声嘶力竭的呐喊。



呼喊曹鹏能够放过他，实际上，要是莫求真给的东西真的有用，曹鹏也不介意的放过他的，但可惜，一点用处都没有。



就是一张废纸。



所以，曹鹏还是把注意力停留在莫问仙身上，不过莫问仙这个人很难开口，曹鹏就还是先离去了，像一点办法之后，到时候再说吧！



要是能让莫问仙开口，曹鹏倒是不介意放了莫问仙。



https:



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




