
曹鹏从藏书阁里边出来。



心里想着的，还是怎么让莫问仙开口。



最后，曹鹏想到了莫问仙的徒弟，比如云雀什么的。



但是，曹鹏觉得这个云雀似乎还不足以让莫问仙开口，毕竟，当初就连他的主子，最终都能死在他的手上，虽然说是，他还是想方设法的留下纳兰东的性命，最终也没有留下来。



但是一点负累都没有，因为他知道，曹鹏是不会放过纳兰东的！



从这边出来，曹鹏直接去找野玫瑰了。



野玫瑰接到曹鹏的电话之后，也显得特别的高兴，然后直接在家里等候老板的宠幸了。



曹鹏到了之后，野玫瑰一个人在家里。这个时候已经六点多钟了，正好已经到了晚饭的时间了。



野玫瑰已经安排了饭菜过来。



两个人好不容易，这一次终于可以享受一下烛光晚餐了。



既然是烛光晚餐，曹鹏肯定还是要认真一点的。



不过说道吃喝方面，曹鹏开始的时候，以为到了尊者境界，基本上可以是一种辟谷的状态，没有想到，到了尊者境界，这个口腹之欲，还是比较严重。



所以要是吃饭的时间，曹鹏是一点都不含糊。



吃的可开心了。



然后两个人吃完之后，就腻味在了一起，少不了来一炮。



按野玫瑰说的，现在曹鹏是尊者了，看尊者的床上功夫，是不是要强一些！



事实证明，没有墙出多少，和之前差不多，或许是曹鹏独特的天赋，不管是开始的时候，还是现在，就床上功夫而言，早已经是登峰造极的状态了。



这一次，就是时间来说，算是比较长的。



期间明显野玫瑰是顶不住了，之后还来了一场加时赛，最后才算是尽兴而归。



野玫瑰伏在曹鹏的怀里。



曹鹏想了想，最后还是说点体己话吧。



“当初，我答应过你，你跟了我之后，我答应你两个条件，第一个条件，你要做陇省之主，现在基本上不用说了，已经没有任何问题了，第二个，是说过，让我帮你去杀一个人，说吧，是杀什么人？”



野玫瑰沉默了。



我没有说话，只是一只手抚摸着曹鹏。



曹鹏也是静静的等待。



没有任何的着急。



“这个人，是我的姐姐！”



“姐姐？”



实际上，曹鹏想到的就是朱砂。而野玫瑰说到这里，基本上可以肯定是朱砂了。



“是的，我们是一个母亲，不过不是一个父亲，我的父亲是我爷爷的儿子，他的父亲，是烈焰宗的一个人，这么说，我不知道你能不能理解！”



曹鹏点了点头。实际上，野玫瑰和朱砂之间，本来就很像，只是没有想到的是，上一辈，竟然有这么狗血的剧情。



“怎么说，朱砂都是你的姐姐，你为什么想杀她呢？”曹鹏表示很无语啊。但是毕竟是当初答应的，当然，在怎么样，曹鹏也不可能去杀朱砂的，那可是自己的老婆！



当然，是老婆之一。



“很难解释，实际上，这是我母亲告诉我的！”



“什么？你母亲告诉你的？”这一下，曹鹏更难以理解了！



“是的，在我很小的时候，她说过，让我长大以后，无论如何，都要想办法杀了朱砂，我这个同母异父的姐姐！”



曹鹏简直觉得这个女人是不是神经病。



“为什么？”



“我当时也问母亲了，为什么，母亲只说是，我和朱砂之间，最终只能活一个，如果我们两个人都活到了三十岁，那么最后我们两个都要一起死！”



“宿命？”



“或许吧，宿命！”



宿命这个词，曹鹏现在一直在深读，不得不说，宿命也是一种力量，这种力量，甚至在一定范围之内，带给人的力量是无穷的！



“我必须要给你坦白一件事情！”



“什么事情？难道~”野玫瑰皱着眉道。



“不得不说，就是哪个难道，上一次我去疆省的时候，已经和朱砂成亲了，具体的事情，你可以问老赵，是关于拜火教的事情，我现在也不能多说，我也不知道能不能告诉你，总之就是这么个事情，所以说，现在你是我妻子，他也是我老婆，我可能不能让你们自相残杀的，而且，我保证，我一定不会让你们有事的，任何！”曹鹏说的很正气。



这个时候，倒是野玫瑰没有说话了。



不是怀疑曹鹏说的话，他相信曹鹏可以做到的，曹鹏在短短的三年内，已经创造了整个世界的奇迹，整个世界的传奇，所以，没有曹鹏办不到的事情。



只是，这种感觉有点奇妙，有一种，如释重负的感觉。



一瞬间，好像这个世界上，又多了一道牵绊。



“好，这件事情既然你办不了，那么，你是不是欠我一个事情？”



“当然，我欠你很多，太多了，不过我将整个人都报答给你！”曹鹏深情的吻上去，两个人再一次的纠缠在了一起！



“不行了不行了，你这个报答我有点受不了了，我可不是大宗师，没有你那么好的体质，能明天早上再来吗？我现在真的很累，要是再来一次，今天晚上，就别睡了！”野玫瑰求饶了！



曹鹏啧啧嘴！



以后要不要考虑，一次性来两个，或者三个，亦或者，咳咳，四个呢？



曹鹏在自己的美好幻想中，不可自拔，幻想中，有苏芸，苏紫，苏婉，苏墨，玫瑰，朱砂，三队六个姐妹花，嘿嘿嘿。



第二晚就是一枝，顾雅，董爽，欧阳雨滴，庄黛儿，苏格，六枝各种鲜花，齐聚一堂！



第三天晚上，就可以是紫发，沈雾，叶熏，余佩，热吧，这些比较有仙气的女子。



哎哟妈呀，这个世界真的是太可爱了！



到了第二天。



曹鹏还有很多的事情，主要是想着，怎么让莫问仙开口。



想来想去，着实没有什么好办法，这个时候，曹鹏想到了庄黛儿，给庄黛儿打了电话过去，庄黛儿和曹鹏现在还是属于地下情的关系。



基本上除了少出人之外，没有人知道他们俩的关系。



而后，两个人秘密约会了。



昨天晚上并不是那么尽兴，今天早上，野玫瑰也是一大早就接了好多电话，着急长安那边的事情，所以，一大早人就走了，本来商量好的今天早上的一次，最终算是告吹了！



曹鹏于是在庄黛儿身上找补。



庄黛儿绝对是超级迷人的一个，而且手段也是非常的高超。



最关键的是，庄黛儿的体质非常的好，大宗师中期境界，绝对受得了曹鹏一秒钟两下的快速冲击！



这一次，曹鹏是真的畅快了。



而后才和庄黛儿商量莫问仙的事情



，不过庄黛儿对莫问仙也不是很了解，也没有什么建设性的意见，最后曹鹏只要想办法找尸宗了。



尸宗现在那边还是有很强大的势力的。



不过尸宗一直是行踪诡秘，即便是莫问仙他们，也未必知道尸宗到底在什么地方，这就是比较难办的事情！



茫茫然没有太多的头绪。



倒是狂狮尊者急着找曹鹏，说是让曹鹏今早去处理拜火教宝藏的事情！



曹鹏现在对于这个宝藏，真的没有多大的兴趣，虽然哪个能量是很好用，但是对于现在的自己来说，只是回复方面有一些帮助，对于自己境界的提高，实际上没有多大的帮助。



到武皇境，全靠悟性。



包括实际上到达尊者境界，都是悟性，都是道韵。



说来，天狼山真的很吊，竟然可以直接制造出尊者境界来，虽然叶熏身上的气息，不是那么强烈，想来，即便是尊者境界，也不是那么强大，而且肯定还有什么不足的地方，但是能达到尊者，奔上就是极为强大了。



不管是怎么样的代价，这个尊者对于太多的人，绝对是永恒的诱惑。



比如刺青，要是现在能有人能让他达到尊者境界，哪怕是他还有三天好活的，相信刺青也是非常的愿意这么做的！



这或许是仇恨使然，但是也未尝不是一种武者内心中的最高追求！



现在的刺青，也是找到了希望，找到了奋斗下去的目标，到现在，还在孜孜不倦的苦修，不过在曹鹏看来，能达到大宗师中期境界，已经是非常幸运了！



想要再进一步，基本上可以说是，不太可能了。



但是，这个世界上，总要有一点希望的！人类，因梦翔而伟大！



而且现在曹鹏也不能直接帮助刺青杀了韩国为，毕竟，韩国为的存在，现在也是至关重要的，对于影宗的健康有序发展，也是起了决定性作用的。



首先就是雾影门，雾影门能这么老老实实的，自然就是韩国为的功劳。



不是全部功劳，但是绝对是功不可没的。



一闲下来，本来以为可以闲下来，但是各种电话络绎不绝，百里家也来了电话，催促曹鹏今早回百里家，实际上回百里家也没有什么大事情！



但是曹鹏现在是百里家的三长老，还有很多的事情，是曹鹏有义务处理的！



曹鹏自然是含糊而过，现在还是没有必要处理这些事情。



想来想去，曹鹏准备去黔省，先看看有没有办法将紫发唤醒，要是没有办法的话，在赶紧找出路。



说干就干，直接订了去黔省的机票！



好巧不巧，这一次，又遇到了热吧。



开始曹鹏算自己女人的时候，已经算上热吧了，实际上，曹鹏现在的权势和地位，一个明星，自然是不在话下的，不过，感情的事情，半点强求不得，强求之后，肯定的就变味了。



所以，最终还是要靠个人魅力和手段。



却说，这天竟然延误了！



说是飞机故障。本来可以临时调配过来一架飞机的，但是无巧不成书，也出现了故障，这就有点说不过去了，大家的情绪都不是很稳定，吵吵嚷嚷的。



曹鹏倒是很冷静！



而热吧也是很冷静，当然，曹鹏看出来，热吧似乎有些着急的。



已经算是认识了，所以曹鹏倒是上前去大了话。



“你去黔省，很赶时间吗？”



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




