
对于这个女孩子，曹鹏是有好感的，现在见她比较着急，就问了这么一句。



“是啊！那边活动还等着呢！”热吧微微一笑。



“确实听耽误事的，要不这样吧，我这边安排了一架飞机过去，要不，你和我一起？”



“先生你是哪位？”旁边一个略为富态的女子，应该是热吧的经纪人之类的。



“我？哦，我叫曹鹏！”曹鹏挑了挑眉。



“没听说过！”富态女人说道。



“lise，不用这样子，上次已经和曹先生见过面了。”热吧这个时候说道。



这个时候，这个叫做lise富态女人的电话响了。



“是啊，延误了，不好意思啊刘主任。”



……



说了一达通全是解释的话，但是那边还是有些不依不饶的意思。



要是真是现场活动，还真得等不住。



曹鹏以前也搞过活动，自然是知道，要是现场的那种，一般都是提前很久就开始策划，然后一步一步进行的，基本上不是那么说延后就可以延后的。



热吧也有点皱眉。



娱乐公司就是这样，什么事情都是安排的满满当当的，略微出现一点事情耽误，可能就误事了！



“刘主任不好说话啊！”lise说道！



“现在也是没有办法的事情，只能看民航这边能不能快点解决吧。”说着，热吧看了一眼曹鹏。



“我这边以为朋友帮我安排了私人飞机，是道黔省贵水市的，也没有别人，就是我！”曹鹏的意思就是，要是可以的话，一起也没有关系。



对于曹鹏现在的身份来说，虽然对方是一线明星，但是曹鹏招招手，自然是跑不了的。



不过曹鹏不是那种喜欢欺男霸女的人罢了。



“lise，要不我们....“



“我看，也只能这样了，那就多谢曹先生了！”这个经纪人是同意了的。



“嗯，还要等一下，司机很快来接我们！”曹鹏说道。



实际上，lise还是觉得有点不放心，谨慎一点是对的。



过来套曹鹏的话。



实际上，热吧是相信曹鹏的，毕竟，能让布拉宫那么有权势的人，对曹鹏客客气气，可见曹鹏的身份绝对不简单，要是为难自己的话，肯定也没有必要的。



身份越高的人，实际上越好相处，就是这个道理。



“lise，没事的，之前和曹先生也是认识的。”热吧生怕自己的经纪人把曹鹏得罪了之类的。



也不知道为什么，这个看起来和和气气的男人，总有一股子神秘的味道，而这种神秘的味道，却是让热吧这样的女孩子，感受到了一种特别的吸引。



不一会儿，一个身材非常不错，穿着小西服的女子进来了。



“曹先生，您好，我是小牧，是来接您的！”实际上，刚才已经给曹鹏发了信息。



曹鹏点了点头。



这个小牧是野玫瑰手下的得力悍将，现在也是小宗师境界！



野玫瑰手下的女孩子，别的不说，身材样貌绝对不是一般的，虽然没有热吧那种天生丽质，但是至少算是不可多得的美女了。



“我们走吧！”曹鹏微微一笑说道。



说着，四个人到了旁边一个私企飞行中心，私人飞机已经在此等候了。



自然不是之前的那一架，这个是曹鹏最近和田鸡说过之后，



田鸡才再次采购的，这种进口飞机，速度比之前的要快了许多。



几个空姐，都是去民航学院挑选的要啥要啥的妹纸。



差不多半个小时的时间，飞机就起飞了！



这些妹纸们服务相当的专业和周到，热吧心中还是比较惊奇的，开始曹鹏说是别人安排的，但是热吧是不相信的，肯定是曹鹏自己的。



说实话，热吧不是没有见过市面的女孩子，相反，热吧一直以来，见过的各种富豪，多不胜数，但是像是曹鹏这么低调，这么独特，而且年轻英俊的，还是真的不多。



现在曹鹏已经达到的尊者境界，外貌没有什么太大的改变，只是年轻了差不多五六岁，现在看曹鹏，估计也就是二十五六岁吧。



皮肤什么的不用说，特别的阳光青年。



lise也是有点感触，相当刚才还那么说曹鹏，倒是比较惭愧！



曹鹏上来之后，都是在最前面坐着，而特巴和lise是坐在后面的。



至始至终，曹鹏就连后面来都没有来，也没有怎么说话。



差不多两个多小时，飞机降落在了贵水机场。



然后一台阿斯顿马丁，已经定在了飞机旁边，自然是来接待曹鹏的。



热吧和经纪人lise来这边，要给曹鹏说感谢的话，曹鹏只是笑了笑，说没有的事。



“对了，你们两个人不是赶时间吗？就让车子送你们吧，我这边还有其他的事情，不需要车子的！”曹鹏说道。



“这不好吧，我们还是出去打个车过去吧，您能把我们带过来，已经非常的感谢了。”



“没事的，去吧，我真的不需要车子，让他们送你吧！”曹鹏说道。



最后热吧也没有再度的勉强什么，已经多耽误了两三个小时了，时间已经非常的紧迫了。



不过在热吧快要上车的时候，做了她人生中最主动的一件事情，她走过来，有些害羞的道：“能不能留给您的电话号码，下一次有空的话，我请您吃饭，感谢一些爱您！”



“呵呵，电话没有问题，我的电话是》。。。下次有机会，我请你吃饭吧，好了，快去吧！”



热吧开心的记录了下来，然后直接上车了。



上车之后，看着手机上的一串号码，然后备注了下来，曹先生。



微信和电话是联系在一起的，一般情况下，存了电话号码之后，微信就会推送是否添加好友，但是看了半天都没有，最后手动输入，还是没找着，倒是有点失落。



想了想，还是给曹鹏发了个短信！



“我是热吧，惠存（笑脸）！”



然后热吧竟然觉得自己猛然的有些心跳加速了。



男人的魅力，实际上和金钱有一定的关系，但是关系是不大的，相信要是曹鹏没有显示这么有钱，要是和热吧接触下来，对方也一定会被自己吸引的。



曹鹏打发走了人之后，直接走出机场，然后随便打了一台车，想着巫族出发！



刚上车，就收到了信息，是热吧发来的。



曹鹏也是笑了笑，嗯，这个女人，应该要收了。



如此想着。



实际上，曹鹏现在已经不用那么低调了，直接一点都是没有任何问题的，就是说，直接自己道巫族，现在的曹鹏，在这个世界上，基本上可以大摇大摆的走路了。



不过最后还是坐上了那边的大巴车，然后直接走向巫族。



对于曹鹏现在的记忆里来说，只



要是走过一遍的，再走都是完全没有任何问题的！



曹鹏到了巫族之后，倒是光明正大的走进去的。



但是这一次，曹鹏明显感觉，巫族的人，现在的精神状态，比之前是好了太多，而且，高手也多了。



之前的时候，基本上是大宗师都是很少的，但是现在，进来后，就遇到了三个大宗师，一个还是中期境界，但是之前来的时候，都是没有见过的。



不过这些人看到曹鹏之后，都露出谦卑的恭敬！



在武道界，在江湖上，实力为王，就是这样的！



没有什么道理可以讲，实力就是真理。



自然，现在曹鹏的身份，进来之后，巫族的族长是来亲自迎接的。



“楼族长，别来无恙！”不管怎么说，还是老泰山。



现在的楼孤影也是没有之前的那种姿态了，虽然自己现在境界成长了一大截，但是和曹鹏对比，还是太差了，没有想到，曹鹏短短时间，已经成为了尊者了。



尊者啊！



多么恐怖高远的尊者，曹鹏之前在大宗师中期的时候，就是横扫的姿态，现在已经达到了尊者境界，楼孤影应不知道现在这个世界上，还有谁能对付得了曹鹏了。



“曹宗主！”楼孤影自然也是知道曹鹏是为了什么而来的。



自然是自己的女儿，楼语嫣了。说来，曹鹏也算是一个有情有义的男人了。



楼孤影自然听到了无数曹鹏的传言，基本上除了武道修为，最让人津津乐道的就是曹鹏的女人们。



说实话，开始的时候，楼孤影觉得，曹鹏这样的人，不配拥有自己女儿的爱。



但是看到曹鹏现在的衍射你，楼孤影知道，这个男人，还是可以的。



“我是来让你们兑现承诺的！”曹鹏淡淡的道。



实际上曹鹏对于楼孤影这个老泰山，可是没有太多的好感，毕竟，紫发到了现在的这种生死未知的境地，也都是楼孤影的问题。



当然，过去的事情就过去了，而且毕竟是紫发的父亲，这么一说，也算是紫发对得起自己这个父亲的养育之恩了。



“如果我不同意呢?”楼孤影皱了皱眉。



着实，曹鹏这种语气，着实让一族之长有些不舒服。



虽然说，现在曹鹏无比的强势，但是是来带走自己女儿的，这一点，楼孤影想到还是有些不爽的。



“你如果能救活紫发，那么我二话不说，要是你不能，麻烦你让开，不然，不管是谁，我都不会客气的！”曹鹏说话间，属于真正尊者的气息，直接释放出来。



一瞬间，站在楼孤影旁边的霍玉子脸色大变。



毕竟，霍玉子不过是大宗师中期境界，他们之间的差距是在是太大了。



至于楼孤影，也不好受，还记得当初的时候，想曹鹏虽然天赋了得，怎么也要修炼个十年八年才能敢上自己，没有想到，这才半年多的时间，曹鹏已经成长到了自己难以企及的地步。



虽然说，早就知道曹鹏的修为，毕竟曹鹏已经名动天下，但是真正的感受到了曹鹏的霸气，这中感触，是另一回事。



“曹鹏，你要动武吗？”



“我说了，我是来让你们兑现当初的承诺，现在告诉我方法，我让紫发苏醒，然后我带着她离开！”曹鹏淡淡的道。



虽然语气很平淡，但是却有一种不容置疑的气质。



这种气质，属于上位者，属于真正的这个世界巅峰的存在！



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




