
楼孤影看着曹鹏许久。



最后转身走了，不过在临走前，给霍玉子点了点头。



曹鹏自然没有用气势怎么样对方，只是让对方感受到就可以了！



要是曹鹏真正的出手的话，恐怕就没有那么轻松的事情了。



“尊者，请！”霍玉子很尊敬，是发自内心的尊敬。



曹鹏点了点头。



穿过好几间石室，走过甬道，到了之前楼孤影闭关的地方。



打开机关门，终于，曹鹏见到了紫发，也就是楼语嫣。



楼语嫣静静的躺在那里，旁边盘随着两盏长明灯。



清瘦了！



这个也是正常的，毕竟楼语嫣的境界是低了的，一般情况下，要达到大宗师中期境界之后，才能基本上将自己体内的能量封存起来，慢慢运转，保持一丝生命之气不消散。



但是紫发，身上除了那种古怪的气息之外，基本上没有什么境界！



所以说，能保持这么久，已经算是不错了。



这也是曹鹏这么着急的愿意！



看着楼语嫣，曹鹏就响起了当初，在意识尚未沉睡的时候，楼语嫣说，我是你的妻。



至今，曹鹏想起来仍然觉得挺感动的。



实际上那个时候的紫发，知道自己这一次也是凶多吉少，毕竟，大宗师巅峰啊，尊者境界啊，曹鹏即便是在有天赋，达到尊者境界的成功率也不是很高！



而且，时间也是致命的，有太多的变数。



所以，那一次，基本上可以说是生离死别了。



这种生离死别之下，说出这样的话，让曹鹏的敢动，自然不是一星半点，想到当初在河阳，两个人初见，一个设施卫生的可爱小萝莉！



多么迷人啊。



“小紫发，我来了，希望没有晚！”曹鹏带上温柔的笑意。轻轻的坐下，拉着紫发的手说道。



紫发的手，已经非常的枯瘦。



看的曹鹏特别的心疼。



“说吧，是什么样的方法！”



霍玉子想了想，说道：“尊者之血是这个世界上最宝贵的，圣女能否苏醒，就看尊者之血对她能起到多少作用了！”



“你的意思是？”



“是的，还是用之前的办法，将尊者您的血，换给圣女，当然，不用太多，圣女的身体也承受不了太多，这个您到时候可以自己感受，这是个古老的方法，而且还要是古武一族血脉的尊者，所以，您可以试试！”霍玉子说道。



曹鹏缓缓扭头，目光冷冷的看着霍玉子。



“你要是敢骗我，哼！”曹鹏冷哼一声，喊着的我威势，已经让霍玉子扑腾一屁股坐在了地上。



“在下绝不敢戏弄尊者！”



曹鹏深深的看了霍玉子一眼之后，这才收回目光！



看着紫发，曹鹏的目光再一次的温柔，别说一点血了，即便是流干自己所有的血，只要能救活紫发，曹鹏也是没有二话的。



在所爱的人面前，每个人都是一个孩子。



曹鹏注视紫发很久，最终，豁然建，血之结界已经开启。



霍玉子还在一边站着，曹鹏的血之结界开启之后，霍玉子在里边相当的难受，但是也不敢擅自离开，这个时候，曹鹏回头，看了霍玉子一眼。



霍玉子这才躬身告退。



现在曹鹏的皮肤，一般的刀枪，甚至是子弹都是很难洞穿的，不过，碎金可不是一般的利器。



曹鹏轻



轻的割开了自己的经脉，鲜血流出。



恢复能力也被曹鹏控制着，鲜红甚至泛着一丝丝金色的血液，不断的注入紫发的身体！



紫发始终没有任何表情，曹鹏也是一脸温柔的看着紫发，实际上，心里怕的要命！



要是这个没有用处的话，那么，巫族恐怕是要倒霉的。



首当其冲的，就是霍玉子。



曹鹏并不是什么善类。



即便是做事情还算是本分，但是绝对不是那种善人。



就在曹鹏开始失望的时候，突然，紫发脸上出现了比较痛苦的神色。



虽然看表情是痛苦的，但是有这种反应，绝对是喜讯。



曹鹏是知道活死人修炼秘法的，也知道活死人是什么状态，外界即便是拿刀子砍他们，也是没有感觉的，现在紫发有了感觉，有了反应，这自然是喜讯。



但是这里注意了，血液是非常重要的。



里边包含了太多，就像是一个水桶的模板，要是短了的话，那么实力也会飞速的下降，开始说的一点点，实际上，曹鹏现在已经输入了好多鲜血，不过曹鹏全然不在意。



也知道，自己不是那种纯种的古武一族，或许就是这方面的限制而已。



所以说，曹鹏对于这个方法，并没有太多的怀疑。



但是紫发的表情，越来越难受，曹鹏蹙眉了。



而紫发的身体，也在逐渐的变化，这一点倒是好的，身体逐渐的充盈了起来。



曹鹏放缓了输血的速度！



而这个时候，曹鹏的实力，已经掉到了大宗师后期，虽然境界还是尊者境界，但是实力已经达不到尊者的实力了。



就好比之前，曹鹏是大宗师中期境界的时候，却有后期的实力，现在只是截然相反而已！



本来曹鹏是完全不介意的，只要能救活紫发。



放缓之后，紫发的表情，看起来还是十分难受！



曹鹏轻轻的互换了一句：“紫发？”



没有一点反应。



曹鹏逐渐的将自己的血再度加强之后，痛苦的表情立刻表现出来。



而自己的鲜血，到了紫发的身体之后，生机也是在恢复的，但是却像是一个无底洞一样，一点都没有复苏的迹象。



又坚持了一会儿，曹鹏的实力，已经掉到了大宗师中期境界的样子。



这会儿，紫发开始抗拒曹鹏的输血，也就是说，现在已经是一种饱和状态了！



但是，紫发已经没有苏醒。



曹鹏停止了输血，观察了良久之后，脸色逐渐的难看了起来。



“霍玉子！”奥鹏喊了一声。



霍玉子就站在石室外面，听到曹鹏喊自己，身体也是一抖，然后赶忙进来。



曹鹏这个时候的脸色是很不善的。



“怎么回事？已经不能吸收我的血了，为什么还没有苏醒？”曹鹏问道。声音有些不满。



霍玉子连忙过来，前后端详了一阵，自然，神念已经感知到了紫发身体的情况。



“没道理啊！古籍上记载，活死人秘法，实际上是传自古武一族，只有达到尊者境界的血，就能酒醒活死人！”霍玉子也是大惑不解。



“找楼族长来！”曹鹏觉得，还是问楼孤影比较靠谱一些。



楼孤影实际上也是在外面的石室里。



实际上楼孤影和自己这个女儿之间的关系，并不是那么亲密，这叫做有亲情没感情，何况，楼孤影还是死过一



次的人！



当然，楼孤影还是比较关心自己的女儿的，毕竟，现在自己，似乎就是这么一点血脉了！



霍玉子也不敢怠慢，出去找楼孤影了。



大致的给楼孤影说了一遍里边的情况，楼孤影的脸上也是眉头紧锁。



“我去看看！”



楼孤影进来之后，看了一眼曹鹏，倒是微微有些吃惊，毕竟楼孤影已经是大宗师后期，而且还是比较强悍的那种大宗师后期境界，所以对于曹鹏能力还是有一定的感知的。



看样子，曹鹏输出了不少血啊，脸色惨白，看气息波动，实力应该也下降到了大宗师中期境界，也就是当初第一次见曹鹏的时候，曹鹏的那种境界。



这个时候，楼孤影突然有一种特别的想法。



是的，就是动手杀了曹鹏，这或许是自己唯一一次可以杀了曹鹏的机会！



曹鹏何许人也，名动江湖的尊者，要是死在自己手里，然后将他的血换给自己，那么自己的天赋，肯定会成长一些，说不定，尊者境界，就不是那么遥遥无期了。



不过，这个念头就是在一瞬间。



毕竟，曹鹏身后的人，还是比较不好招惹的，狼尊赵醒苏自然不用说，这个基本上是天下皆知的事情。



还有苏乘风据说也是站在曹鹏这一边的。还有一个杀手头子赤练，也是和曹鹏关系密切，身后两个尊者，着实，不能轻举妄动，要是能杀了而且对自己有用当然是最好的，但要是杀了对自己没有什么用处，而且还招惹了他身后的势力，这就有些麻烦了。



探查了一次楼语嫣的状态，果然和霍玉子说的差不多。



这个事情，就有点复杂了。



“什么原因！”曹鹏双眼一直看着紫发，淡淡的说了这么一句。



当然是问楼孤影的。



“或许，是你境界的问题，你的境界和别人的不一样，也或者，是你血脉之力不强的原因！”



“也就是说，我还需要找一个境界正常的尊者，然后还是古武一族纯净血脉的人？”曹鹏声音有些发冷，淡淡的看着楼孤影。



楼孤影蹙眉道：“你最好不要用这种语气跟我讲话！”



“如果我非要用这种语气呢？”



“你...”



两个人在空气中对视，这种时候，可以感觉到两个人眼神中的火焰，正在燃烧。



“你现在的实力，还这么嚣张吗？”



“不错，你看出来了，我的实力，现在下降到了大宗师中期境界差不多，但是，我就凭这点势力，依旧可以让你们巫族上下，鸡犬不留你信吗？”曹鹏淡淡的道。



曹鹏是威胁，赤裸裸的威胁。



但是楼孤影没有说话了。



曹鹏是一个永远神秘的男人，谜一样的人往往身怀很多秘密！



楼孤影也觉得，现在似乎不能促怒曹鹏。



对于曹鹏来说，这可不是虚张声势的恐吓，要是真的动手，或许，就现在仅剩的这点实力，权利燃烧的话，相信巫族，是承受不起自己的怒火的。



“说气话对于事情是没有任何改变的，现在语嫣这个样子，你以为我好过吗？”



曹鹏没有说话。



只是冷冷的看着楼孤影。



“按照古籍上记载，恐怕只有这个办法了，不过我们慢慢来吧，或许还能想想办法，你做成这样，对于语嫣来说，也是好事情，语嫣现在的生机是强大了许多，或许能撑上几年，慢慢想办法！”楼孤影说道。



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




