
曹鹏没有说话。



收回目光，看着紫发，最后，眼神中露出了一种决然。



然后，直接就抱起了楼语嫣。



“你干什么？”



“自然是离开！”



“你不能带语嫣走！”



“你想失约吗？”曹鹏冷冷的道。



“我并没有失约，当初说好的，酒醒语嫣她跟你走，但是现在酒醒了吗？”楼孤影厉声道。



着实，楼孤影说有一点道理，不过只是看起来讲道理，实际上，仔细品味，着实不怎么讲道理。



“你真的要这样胡搅蛮缠吗？实话告诉你，今天你同意也好，不同意也罢，我都要带走紫发！”曹鹏直接起身就要走。



“曹鹏，你真的以为巫族怕了你了吗？即便是你现在回复尊者的修为，你以为，巫族就真的拿你一点办法都没有吗？你以为传承了千年的巫族，会被你一个尊者境界的人就可以颠覆吗？”一连串的问句，可见，楼孤影是真的生气了。



这种气势，很惊人。



但是曹鹏连头都没回，只是稍微的停顿了一下，淡淡道：“有什么手段，你就用出来，不过，即便是今天不能怎么样，他日我必当百倍奉还！”



“轰隆隆~”说着，曹鹏直接一脚就踹开了石门，石门直接轰然坍塌。



曹鹏抱着紫发楼语嫣，缓缓向外走。



这个时候，外面聚集了以大群大尊师境界的至强者，虽然没有大宗师后期境界的至强者，不过这么多人，着实是一股强大的战力。



所有人都对曹鹏怒目而视。



开始的那种崇敬，已经没有了。



曹鹏凌然不惧，还是径直向外走，目光都没有看这些至强者。



楼孤影还是站在哪里，脸色气的青红皂白的！



“族长，不能让这人带走圣女啊！”霍玉子皱着眉道。



楼孤影最后还是摇了摇头。



实际上，楼孤影何尝不知道不能带走圣女，但是真的得罪曹鹏吗？



至于说的不惧曹鹏，也不是虚张声势，但是只有一次机会，用完了之后，就再也没有了，这是巫族最后的保障！



所以，最后还是只能作罢了。



毕竟，曹鹏并没有针对整个巫族，他也不是巫族最大的敌人。



曹鹏从大门出来之后，这会儿天色已经彻底的黑了，不过还好月明星稀。



几个纵跃，消失在夜色中。



“族长大人！”霍玉子道。



“没关系的，我相信曹鹏比我们有办法让语嫣苏醒，而语嫣苏醒了，一定会回来的，你们不用担心！”楼孤影道。



……



差不多已经是后半夜了，曹鹏才到了贵水市。



然后直接做专机离开贵水，到了兰江。



带着紫发，肯定是去别墅了。



曹鹏已经让人提前安排好了一个房间，是给紫发的。



而家里边的几个女人，看见曹鹏带着紫发回来，开始还有些小醋意，不过得知紫发是活死人之后，又充满了各种同情。



女人实际上就是这么奇怪的动物。



虽然奇怪，但是男人依旧对她们爱的经久不衰。



接下来的一周时间里，曹鹏的境界已经恢复了尊者境界，没有恢复尊者境界，还是比较危险的。



所以曹鹏专心恢复修为。



而且经过一次重新吸收练习之后，曹鹏的境界巩固的更好了！



还有，这一次降级，重新练回来，让曹鹏也得到了不少感悟，这个也是非常重要的。



还有一个三年之约的妻子，妙手门的公主，曹鹏现在也不着急，毕竟，现在还有更多的事情要去做，不是儿女情长的时候。



几天之后，曹鹏带着苏婉和苏墨两个人，再一次踏上疆省。



这一次，是为了拜火教而去的。



对于能量石，还是比较重要的！



赵醒苏已经提前过去了，还有苏乘风，前两天也到了，现在就是缺教主了。



嗯，曹鹏就是教主。



去疆省的事情，曹鹏谁都没有给讲，只有贺言赵无极等少数人知道。



曹鹏带着苏婉和苏墨到了疆省之后，又是一路向西南挺近，最后到了疆省边界群山中，这才停下来。



是的，拜火教以前的神坛，就是在这片山脉的某处。



曹鹏给赵醒苏打了电话之后，大概说了自己的位置，有差不多走了好几个小时，两拨人才会和。



曹鹏这边就只有他们三人，这一次，除了苏婉和苏墨之外，谁都没有带，即便是苏婉和苏墨，也是苏乘风要求的，不然曹鹏估计也是懒得带！



不过出来之后，曹鹏还是逐渐认识到了女人的重要性，现在苏墨也算是比较听话了，至于苏婉，更是乖巧懂事，路上各种照顾，曹鹏也算是生活的不错了，被两个大美女照顾着。



而赵醒苏这边，也就他们五个人，分别是狂狮尊者，苏乘风，赵醒苏，朱砂还有苏格。



朱砂和苏格一见到曹鹏，就上来了。



特别是朱砂，这么矜持的一个女人，也是因为太久没有见过自己的丈夫，而想念的不得了，甚至有点忍不住了。



曹鹏觉得，还是挺好的！



当然，大家都在场，他们也不能表现的太过了。



而曹鹏，没有想到的是，最后，又来了一个尊者。



不错，这个人就是一身红的赤练尊者。



赤练尊者是以前一个坛主，管的是刑罚，也算是位高权重，仅次于四大护教法王。



曹鹏自然是无所谓的！



其余人，说实话，之前即便是有什么恩怨，现在已经都不算什么了，毕竟，拜火教就剩下这么一点火种了，对于拜火教，这些人，基本上都是保持绝对的忠诚的。



“嗯，大家都到期了，教主，是否进入神坛？”



“嗯好，进去吧！”曹鹏说道。



说实话，被狂狮尊者来问，曹鹏还是有点不习惯的，毕竟以前狂狮尊者，可是高高在上的存在，现在狂狮尊者，确实什么事情都要先询问曹鹏，任谁也有点不习惯的。



而且除了狂狮尊者，苏乘风，赤练都是如此。



好吧，看样子，这个教主还是很威风的。



当然，赵醒苏除外！



倒不是说赵醒苏有多么特殊，只是两个人的相处方式已经定格了，现在换任何一种相处方式，两个人都不自在，赵醒苏也不是不想改，不过后来还是放弃了。



这个真的改不了。



曹鹏就更加不在意了，实际上一直当赵醒苏是自己的亲爷爷，而且，赵醒苏也确实给曹鹏带来了爷爷一样的温暖，所以，最好不要破坏这种关系。



两个人虽然什么都没有说，但是充满了默契。



神坛原来还是哪个信物开启的！



基本上和上一次的哪个密藏差不多，直接上去，拿着教主信物开启，开启之后，就是一条通道，但是内部确实



规模很宏大，不过已经经历了多年，这边已经算是破败了。



不过就看里边的建筑，也知道拜火教鼎盛的时候，是多么的有逼格。



“在这里就不用着急了，不像是之前一定要等待潮汐，这才是我们的地盘！”狂狮尊者难得哈哈大笑。



而其余的几个尊者，也是满脸的兴奋，是的，故地重游，当真是唏嘘感叹啊。



“多少年了，终于又回来了！回家的感觉，真的很好！”说话的是苏乘风。



赤练尊者也是点头，赵醒苏撇撇嘴，不得不说，赵醒苏就是一个特立独行的人！



不过从赵醒苏的眼神中也可以看得出来，对这里，同样是有很深厚的感情的。



实际上，这让曹鹏也很好奇，现在的这四个尊者，也都是响当当的任务，特别是赤练尊者和乘风尊者，两个人都建立了自己的势力，都是很强大。



但是依旧怀念拜火教，甚至他们只是下属。



可见，拜火教当初的凝聚力，也不是问题的。



实际上，曹鹏还是没有理解透彻，这里，才是这四个尊者真正的信仰所在。



信仰是高大的，是永恒的，不会随着任何时间的推移流逝而淡忘。



“教主，我看要不我们先住下来，大家一天都辛苦了，歇息一晚上，顺便我们讨论一下密藏的事情，您看怎么样？”狂狮尊者对着曹鹏礼貌的道。



“尊者，按照你的意思就可以了。而且，你对我也不用这么客气吧，我不太习惯！”



“那可不行，教主，礼不可废也！”苏乘风说道。



狂狮尊者也再点头。



曹鹏也是有点无语了。



“好吧，你们说了算，现在先收拾一下吧。”



这边的石室有很多间，不过里边全是回城，还好，有地下暗流，真正的地下泉水。



清澈凛冽。



喝一口带着一种独特的甘甜味道，比外面什么矿泉水可是好多了！



有几个女人，收拾起来还是很快的！



几个男人也都没有闲着，包括曹鹏。



大家一起做事情，很快，就收拾出来了几间房，铺上了基本的生活用品，这些都是车上带来的。



而狂狮尊者和苏乘风两个人，也已经修复好了入口和通道中的那些机关，这里，再一次的安全起来。



晚上，苏格和朱砂两个人做了一顿大餐，味道是真的不错。



苏格和朱砂两个人现在手艺明显是进步了许多，他们之前，包括苏格，实际上都是位高权重的人，这些事情，基本上他们是不用亲自动手的，自然有人去做的！



但是自从和曹鹏结婚之后，即便是那种仪式很简单的结婚，他们也已经改变了自己。



开始学者做饭什么的。



吃完之后，一顿人围着苟活，在这里，是没有外人的。



苏婉和苏墨是苏乘风的孙女，自然不算外人，朱砂更不用说，苏格是曹鹏的老婆，也算是教主夫人了，所以说，大家现在讨论，也是没有任何的避讳。



实际上现在有开启宝库的要是，开启不是什么难事情，但是里边机关却比较麻烦，因为，大家都不知道破坏到了什么程度！有什么改变。



这些机关，当初设计的时候，就是为了防止尊者境界的，所以说，可不能有任何的含糊，有任何的含糊，都可能带来致命的危险。



耗子啊，苏乘风和狂狮尊者，以前都曾经接触过这些机关，现在还是一个试探触摸的阶段。



https:



天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.




