
陈胜宏的身体僵住了，再也不敢迈动脚步，尴尬的回过头来，灿笑道：“曹鹏，恭喜你打败了白石山，这老兄弟为害多年，手上不知占了多少人命，要是把他送到警局，说不定还能受到表彰呢。”



戳，就没见过这么不要脸的，这话都能说得出来。



这就是奸商的丑恶嘴脸，只要不危害自己的利益，什么话都能说得出来，什么事都做的出来。



曹鹏可没功夫废话，转身坐在沙发上，点起一根烟悠悠的抽着，压根就没有说话的意思，只是似笑非笑的盯着陈胜宏。



他没有动怒，甚至没有发出声音，可给陈胜宏的压力，却比面对市长还要大。



一分钟过去，陈胜宏额头上渗出了冷汗，却偏偏一句话都不敢说，甚至大气都不敢喘一下，那滋味别提多难受了。



两分钟过去，老王八蛋已经快坚持不住了，但却还在咬牙坚持，因为他很清楚，此刻开口就是下跪，而他的膝盖一旦弯下去，就可能再也直不起来了。



三分钟……



五分钟过去，陈胜宏彻底崩溃，额头上冷汗如雨而下，他再也坚持不住，猛地跪在曹鹏面前，哭喊着道：“鹏哥，都是我的错，我不该找白石山杀你，更不该欺辱田鸡，我知错了，求你放我一条生路。”



河阳市首富，黑白通吃的大人物，此刻却跪在曹鹏面前，这消息若是传出去，整个河阳市都得疯掉。



这太疯狂了，没人敢相信，可事实却偏偏就是这样。



曹鹏这才抬起头来，随意的靠在沙发上，翘起二郎腿，玩味的笑道：“说吧，你拿什么请老家伙出手的？”



陈胜宏面色一僵，但却不敢迟疑，赶紧说道：“不瞒鹏哥，白石山早年欠我人情，答应帮我出手一次，不过你也知道，我这些年也算有点手段，就没使用这份人情，这次也是真的怕了鹏哥，才请动白石山出手。”



这老王八蛋，到了这个份上，还是满嘴胡话。



知道陈胜宏是在撒谎，但曹鹏却没有生气，他随手指指晕死的白石山，轻笑道：“那老家伙还没死呢，不如我把他弄醒来，当面对峙一下？”



艹，都被打成那逼样了，老家伙竟然还没死？



陈胜宏恨不能上前弄死白石山，老家伙没能弄死曹鹏，留着也就没什么用了。



可当着曹鹏的面，他根本不敢有所动作，伸手抹掉头上的冷汗，陈胜宏赶紧改口道：“我用整个蓝城集团做交易，只要白石山杀了你，就签合同。”



真是好大的手笔啊，用大半辈子的心血，换取曹鹏的性命。



说真的，曹鹏都开始佩服老王八蛋的魄力了，怪不得能成为首富呢，单是这种手段就让人佩服。



不过由此也可以看出，陈胜宏对曹鹏的恨意，已经到了不死不休的地步。



“合同呢？”曹鹏伸出手来，冷声问道。



已经如实交代了，陈胜宏也不敢藏私，伸手从怀中拿出合同，满脸肉疼的递了过来。



估计是对白石山很有信心，老王八蛋已经签好了字，就等白石山弄死曹鹏，就可以在合同上签字，然后拥有蓝城集团几亿资产。



曹鹏随意的看了眼合同，确认没有什么问题，脸上顿时有了笑意，兴奋的道：“感谢陈老板的慷慨，礼物我收下了，你请回吧。”



“你要放我走？”陈胜宏满脸惊诧，都怀疑自己是不是听错了。



他可是请了人来杀曹鹏啊，就算曹鹏得到了蓝城集团，可也没有放过他的理由啊，难不成是曹鹏高兴傻了？



陈胜宏不禁有些鄙夷，果然还是太年轻啊，不知道斩草除根的道理，他陈胜宏在河阳市打滚多年，哪怕是一无所有，也能很快打下一片江山。



而且只要他愿意，虽然不能弄死曹鹏，但也能让曹鹏不好过。



可曹鹏竟然要放过他，那与放虎归山有什么区别？



没错，他陈胜宏就是一只虎，而且还是一只猛虎。



当着陈胜宏的面，曹鹏没好气的道：“怎么？你还打算留下蹭饭啊？”



是真的，曹鹏竟然真的要放人。



陈胜宏顿时大喜，赶紧摇头道：“不敢，不敢，我这就走，这就走。”



他说着就站起身来，匆忙去了外面，生怕走得慢了，曹鹏会反悔。



陈胜宏刚跑出去，就遇到了正巧赶来的阿强和赵青龙，他们之间没有恩怨，可如今绑定在曹鹏的船上，阿强和赵青龙自然不会对陈胜宏有好脸色。



当即，阿强猛地闪身，一把揪住陈胜宏的衣领，怒声道：“老东西，我看你往哪逃？”



自从跟了曹鹏之后，阿强不仅速度有所提升，力量也提升了一大截，拎着一百五六十斤的陈胜宏，就像拎着个小鸡仔一般。



他很快走进办公室，顺手把陈胜宏丢在地上，邀功道：“鹏哥，这老王八蛋想要逃，被我给抓回来了。”



可怜的陈胜宏，怎么说曾经也是首富，能够只手遮天的存在，如今却被人当成垃圾一般，随意丢弃，心里别提多不是滋味了，却偏偏连个屁都不敢放，只能憋屈的受着。



看着地上的陈胜宏，曹鹏满脸的腻歪，没好气的道：“谁让你多管闲事的？他是我放走的。”



嘎？



什么？



是你放走这老王八蛋的？你知不知道你在做什么啊？



阿强和赵青龙顿时傻了，他们都知道斩草除根的道理，可曹鹏这是怎么了？傻了吗？



“鹏哥，这……”赵青龙顿时急了，赶紧就要开口说话，却被曹鹏给打断：“怎么？还要你教我怎么做事吗？”



赵青龙到嘴边的话，再也说不出来了，只能尴尬的低下头去。



曹鹏也没有真的怪罪，只是当着陈胜宏的面，没法解释罢了，他接着看向跟在后面的田鸡，随意的道：“他刚才想要拔你牙来着，你去把他的都拔了吧。”



“好嘞。”田鸡兴奋的大笑，拿起桌上的烟灰缸，直接就朝陈胜宏走去。



在何殊图集团，能混到田鸡的位置，自然不是什么心慈手善之辈，尤其田鸡长期处于高位，谁敢随便对他动手动脚，更别说想敲掉他的牙齿了。



要是在以前，田鸡哪怕是受了气，也只能悄悄忍着，可如今他背靠曹鹏，那可是连白石山都能打败的人物，还会怕陈胜宏吗？



而在他面前，陈胜宏满脸惊恐，赶紧求饶道：“田鸡，刚才都是我的错，我不该那么对你的，你就放过我吧。”



“我去你妈的，早干什么去了？”田鸡怒骂，手中烟灰缸直接招呼上去。



他功夫不弱，虽然还不到大师级，可也是个武者，全力出手之下，陈胜宏哪里抵挡的住，被打的直接晕死过去。



这一烟灰缸下去，田鸡的气也消得差不多了，他没有接着出手，转而对着后面的保安道：“把他给我丢出去，同时贴个通知出去，不管你是什么身份，想要在夜色盛宴吃霸王餐，就先看看自己的骨头硬不硬。”



戳，这一招可真是绝了，不仅恶心了陈胜宏，同时还警告了那些想闹事的人。



看到了没有，陈胜宏在会所闹事，都被老子丢出去了，你们难道比他还厉害吗？



而无论是哪一个目的，陈胜宏的老脸都将丢尽，成为一个笑话。



只是在回过头来，田鸡指指地上的白石山，问道：“鹏哥，要不要把这老东西也丢出去？”



妹的，这明显是恶心人上瘾了，想把白石山也恶心一顿，毕竟在曹鹏没来的时候，这老东西还扇过田鸡的巴掌呢。



曹鹏满脸腻歪，他以前咋就没看出来呢，田鸡竟然这么阴损。



没好气的翻了个白眼，曹鹏摆摆手道：“算了，还是报警吧，这老东西身上有人命关系，还是交给警察处理吧。”



对此，其他人也没有什么异议，田鸡打电话报警，而曹鹏则带人去了隔壁的办公室。



多个命案嫌疑人，白石山去夜色盛宴闹事，最终却被打成了废物，这个消息传出来的时候，没有人敢相信，却偏偏由不得他们不相信，因为这是从市局传出的消息。



而这，则是李斌回报的善意，抓到白石山，绝对是大功一件，而他没什么可给曹鹏的，就干脆把这个消息放出去，帮曹鹏立威。



毕竟在河阳市，白石山就是一个招牌，代表着武力的巅峰，只不过到现在，这个招牌已经变成了曹鹏。



很多人在得到消息之后，敏感的意识到，河阳市的天恐怕是要变了，更有一些聪明的，从消息的来源上琢磨出了李斌的态度，有这位新局长撑腰，曹鹏的后台不可谓不硬。



他们不知道的是，李斌从来都不是曹鹏的后台，甚至在很多事情上，还是曹鹏在帮他呢。



不过这都不重要，在意识到这一点之后，这些人立马让人备下重礼，准备去拜见这位新的龙头。



这些都是后话，而此刻在另一间办公室，曹鹏坐在摇椅上，把手中的合同随意的丢出去，轻笑着问道：“你们怎么看?”



对面的三人之中，阿强是个武痴，没有什么做生意的天赋，干脆不去看这些，转而跑到旁边去啃苹果。



赵青龙倒是很感兴趣，可等到看完合同之后，却满脸遗憾的道：“这东西没用啊，现在的蓝城集团已经成了过街老鼠，人人喊打，虽说还有些不动产，可问题的关键是谁敢接手啊。”



对于这种评价，曹鹏也只是笑笑，并没有多说什么，只是撇头看向田鸡。



在曹鹏的注视中，田鸡满脸凝重的放下合同，认真的道：“鹏哥，我要百分之五的股份。”
