
“主要是之前那个水阵，现在不知道有没有改变，这个水阵的核心，也是最容易不受控制的。”乘风尊者说道。



“相对于水阵，我还是担心金阵，要是金阵下沉，那么就会和水阵融合在一起，这就是最危险的了。”说话的是狂狮尊者。



这个密库里边，含有金木水火土五行阵法。



毕竟是前辈高人几百年的研究结果，任何的变故，绝对都是不容忽视的。



“现在的话，咱们只能请先打开门，然后研究了！你们担心这么多，也没有用，不管怎么说，还是要进去！”赵醒苏就是这样一个性格。



“我看，到时候还是我先进去看看，然后你们再去吧。”狂狮尊者道。



“今天晚上，先各自休息吧，将自己状态调节到最好的状态。”



……



会议开完了，曹鹏进了意见石室。



而苏格和朱砂，两个人也同时进来了！



苏婉和苏墨也是非常好奇啊，这两个人又都是曹鹏的老婆，而且这么毫不避讳的直接一起进去！



说实在的，曹鹏也是有点不好意思的，不过转念想想，实际上也没有什么，反正他们之间的关系，别人也是清清楚楚的。



于是，这天晚上。



曹鹏这边果然是笙箫不断。



大家都是明白人，而且都岁数大了，什么场面没有见过，但是苏婉和苏墨就不行了，俩丫头就住在曹鹏隔壁，听了半晚上，一回儿是苏格的声音，一回儿事朱砂的声音！



整个幽暗的地下空间里，无比的清晰。



着实，有些脸红，毕竟两个都是未经世事的小姑娘，但是没有吃过猪肉，也见过猪跑，都是知道那回事的，所以可想而知，还是比较纠结的。



“结界，你觉得，曹鹏怎么样？”睡了好一会儿，俩姐妹最后还是苏墨开口了。



而且竟然问的是曹鹏人怎么样？



虽然说俩姐妹无话不谈，但是曹鹏就在隔壁和两个老婆快活，这么谈论，似乎不太好。



“我觉得，还可以！”苏婉说道。



“嗯，我知道你喜欢曹鹏！”



“你不喜欢吗？”



“我也喜欢啊！”



“哎，可是，他有店太乱了吧！”苏婉叹了一口气。



“实际上这个也是正常的，曹鹏这么优秀，女人肯定会很多！”苏墨道。



“好了，休息吧，不说这个了。”



两个人的声音都是很小，只能自己听见，但是毕竟人家其他人都是尊者，要是被任何一个人听见，也都是难为情的事情。



曹鹏这边还在快活得不得了，开始的时候还是比较克制的，但是后来克制不住了。



总的来说，愉快的夜晚。



到了第二天。



最不好意思的就是苏格和朱砂，曹鹏的脸皮反正是比较厚的，装做一点感觉都没有，至于其他人，肯定也是不会提的。



早上的早餐就是比较简单了，带着的熟食加热之后，就可以了。



吃过早餐之后，这边就可以开始了。



信物都在曹鹏手上，曹鹏按照狂狮尊者的安排，直接打开了，然后，狂狮尊者一个人进去了。



“你一个人进去，没有什么问题吧？”



“嗯，应该不会，我就是在外面看看，阵法有没有变动的可能，要是有变动了，我们在详细的想一下解决办法！”



狂狮尊者进去之后，私下查看，果真是很不错的，里边的阵法，基本上没有任何的问题。



这一点，让狂狮尊者很开心，甚至有点小骄傲！



是的，几百年前，拜火教就是这么有才干，有智慧。



能将五行阵法几百年传下来，还一点变化都没有。



出来之后，很开心的告诉大家，曹鹏因为不知道具体阵法的强大与否，所以实际上对于狂狮尊者这么激动，有些不解的。



毕竟你是一个大尊者啊。



然后进去密库。



这里就要主意了，赤练尊者是守在外面的！



因为，赤练尊者不是护教法王，没有资格进入密库，在任何势力里边，这种等级观念都是很强的，不然怎么能现实登记的优越性呢？



曹鹏想着，要是狂狮尊者和三个女人留在外面，倒是不会有什么问题，就目前来说，赤练尊者似乎还是靠谱的，但是曹鹏已经内定了所有女人，所以说，当做自己女人来衡量的话，曹鹏就是有点不放心了。



苏乘风是一个心思非常活泛的人！



似乎也是看出了曹鹏的担心，主动留在外面，赤练尊者自然知道是什么，但是毕竟人家的考虑也是在情理之中，对于这样境界，这样岁数的他们来说，很多事情，实际上，大家是相互理解的！



最后，是曹鹏，朱砂，赵醒苏，和狂狮尊者一起进去的。



而在哪个窄小的门里穿进来之后，曹鹏就知道，果然这些设计惊心动魄，虽然不知道具体的阵法效果是什么，但是带给自己的那种为限之气，还是很清楚的。



穿过阵法之后，就是密库本身了！



实际上密库里边，很多的东西，基本上都没有什么作用了！



但是，能量石还是在的，之前的时候，曹鹏觉得，这东西杜宇自己来说，就是可以快速的恢复功力，但是现在可不这样想了，这些石头里边，都是有道韵的。



这些东西，对修为的裨益，也是相当强的。



密库里边还有一些什么药材，这些东西，虽然药性会会发一些，但是大部分都还是可以继续使用的！



他们来此的目的不是为了全部搬出去，而是整理密库，作为清点的一种。



然后，四个人开始忙碌了起来，不停地清点现在还剩下多少东西，着实的，药材方便剩下的东西使不少，但是书籍方面，因为之前都是用纸张记录，而这个密库里边也不是真空的，收到了潮气的腐蚀，大部分书籍都是坏了的。



这些书籍对于曹鹏等人来说，到算是损失不大。



相对来说，书籍虽然记录了很多技巧啊，或者是功法什么的，这些东西，实际上现在的用处不是那么大，毕竟，整个大环境在改变，功法永远在改变，永远在适应大环境！



所以说，实际上功法对于现在来说，问题已经不大了。



不过还有一些记录丹药炼制，包括时间，见闻的一些东西，还是比较重要的，但是现在不是主要的工作内容，主要是工作内容，还是清点一下药材啊，兵器啊什么的。



不得不说，拜火教的积累，还是非常庞大的。



四个人忙了大半天，这才把基本的类别给归纳出来。



然后，这些事情，自然不用曹鹏去做了!



狂狮尊者会在一段时间内，把什么事情都处理的差不多的。



几个人整理了大概之后，然后就是细节上的事情了，就不着急了，然后



现在已经做出来了小册子，这里边的东西，都是归教主的，也就是说，是曹鹏的。



这就是很多势力，基本上，私人财产和公有资产是没有区别的。



而且这样，对于他们来说，也是非常正常额一件事情！



做好小册子之后，赵醒苏作为领取人，狂狮尊者守库，任何一项进出，都必须记录，超过一定规格，一定要曹鹏首肯才可以。



所以说，麻雀虽小，制度健全。



就是这么一个意思。



这一次，领了一些能量石，现在能量石可是真正的稀缺货。



而且是用了之后，不能再生的能源，所以说，既然是这样的，一定要论功行赏的时候，才能拿出来。



曹鹏批了八块能量石，他们一人一块，自己拿了两块。



总共消耗就是十块，而这里边的能量石，差不多也只有五百多块。



现在只是一个大致的统计。



拿到能量石之后，大家就出来了，分发下去！



包括苏墨和苏婉，还有苏格都是有的。



这些东西，对于他们来说，也是有用的，只有苏格好像是用不上，不过也不重要，这个东西，本身的价值，也绝对不少。



而苏格，也算是正式的加入了拜火教，不再是教主夫人这个单一的身份。



然后大家开始各自修行，苏格是不需要修行的，只是给大家做一些后勤上的事情，主要服务对象，肯定是曹鹏。



实际上，曹鹏前段时间实力下降之后，整个人还是比较麻烦的！



现在实力提上来了，但是显然还是有所欠缺的，正好，这块能量石里边能量，足够曹鹏恢复巅峰，甚至曹鹏之前的巅峰状态！



而曹鹏，这边也终于收到了自己母亲的联系。



从密库出来之后，收到了外面的信息，曹逸云已经联系曹鹏了。



曹鹏自然是非常的激动，原来，现在事情已经差不多，可以开始重组曹家了！



这个事情，曹鹏早就一直在想，要是自己母亲不这么安排，那么曹鹏也是会在不久之后，开始动手，但是在动手之前，曹鹏还有其他的事情要做。



这个事情，很重要，是的，去找地煞门。



大家都知道，地煞门不好对付，里边有三个尊者。



分别是第七星，十一星，和十三星。



但是第九星没有，曹鹏猜测，第九星要么死了，要么受了很严重的伤，但是曹鹏还是当那边有四个尊者这样计算的。



曹鹏肯定不是单枪匹马过去，就把人家草翻天，那是不可能的，所以，曹鹏要找一个很强力的帮手。



是的，这个帮手不是赵信苏他们，而是被丢在无垢神河的赤炎虎。



赤炎虎实际上，也一直是曹鹏的心头病，毕竟这个东西，吃靠吞噬武者之心来进化的，要是现在流窜出来以后，没有任何的管束，那么就是非常的麻烦地



甚至，带个整个江湖，将是毁灭性的打击。



所以，现在是要自己去，尽量的把赤炎虎给驯化了。



着实，这是一个非常难办的事情，而且赤炎虎要是成年之后，那是武皇境的异兽啊！



有句话叫养虎为患，现在这种情况，真的就是有店养虎为患的意思了。



但是，任何事情都是两面性的，要是真的能控制赤炎虎，曹鹏不光是在自己力量上得到很大提升，对于自己这方势力，绝对是很大的保证。



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




