
曹鹏先是在疆省流窜了一阵子。



这种流窜，实际上就是到处走走，算是一种养心。



每个人都需要放松，张弛有度才是最好的状态，要是一直被一些事情一直困扰的话，对于事件本身，是没有任何好处的，对于自身，也是相当难受的！



大致就是这么一个意思。



不过，曹鹏身边带着的，是四个女人。



着实这种带着四个女人流浪的感觉，也是很不错的，而且在这个过程中，曹鹏和苏婉还有苏墨的关系，正在进一步的加强。



曹鹏也感觉得出来，这两个女孩子，实际上对自己是很有好感的，这并不是自我感觉良好，而是可以明显的感觉出来。



两个人之间的感觉是很微妙的，要是你愿意的话，你完全可以感觉出来对方的心意，就是这么简单的。



疆省逛了一大圈，差不多是一个月的时间，这一个月算是彻底的放松下来了！



和自己母亲约定的时间，是三个月后，现在还不是那么着急！



至于影宗，这个也不用担心，基本上贺言，韩国为，赵醒苏，三个人可以把任何事情处理的井井有条！



拜火教这边，狂狮尊者还是在密库一直搞统计，包括典籍方面的统计，这些都是比较耗时间的，但是对于狂狮尊者来说，这种耗时间，绝对是好事情。



还有就是百里家！



百里家自然和曹鹏也是不间断的联系，毕竟曹鹏现在的身份，可真的是不一般的，百里家的核心三长老，不过百里家更是不用曹鹏来担心的，曹鹏咋百里家，基本上就是一个打酱油的。



关于自己的俗世势力，在野玫瑰的带领下，已经占据了长安大片底盘，现在就是长安市没有太大的进展。



因为，长安市里边，有尊者出现。、



对于大宗师来讲，龙腾局对他们的限制是非常强烈的，但是一个尊者，说实话，限制就不是那么强了。



所以说，现在也不能冒进的。



曹鹏和野玫瑰自然是商量过了，野玫瑰的意思是，最终还是要曹鹏出手的。



当然，差不多一个现身就够了。



不过曹鹏开是让野玫瑰蚕食长安省其他的地盘，然后约定的时间是一个月，这一个月，也就是曹鹏最轻松的一个月了。



最后，苏格和朱砂也回到了烈焰宗，而苏婉和苏墨，还是跟着曹鹏到了兰江。



回来之后，曹鹏已经要开始争做起来了，不能像是之前一样了！



现实处理影宗的事情，影宗实际上，现在一点事情都没有需要曹鹏去做的。



反正一切都是循序渐进，而且大家之间，在发展中，反而没有之前的那种针锋相对，算是一团和气。



这个阶段，实际上是比较难得的！



也算是一种共苦难吧我，每个势力在发展过程中，都会遇见各种各样的事情，所以大家都是很忙的，忙到没有时间内斗。



江秋白现在也一直在总宗，没有去青宁二省了，毕竟，现在江秋白的身份，可是雾影门的门主，而且已经是大宗师中后期境界了，同样是龙腾局限制的最厉害的时间段。】



自然也还是不能造次的。



在兰江待了三天，然后曹鹏只身到了长安，准备和野玫瑰等人回合。



之前兰江，曹鹏以前的老班底是没有动的，野玫瑰现在也有自己的强大势力了，甚至比之前曹鹏手下的能兵悍将还要多，不过基本上都是小宗师境界的，现在的小宗师境界，对于曹鹏来



说，已经没有什么特别的了。



而曹鹏最想见道的，还是阿强和老金，陈伐善现在也在长安。



曹鹏先是到了宝安！



接机的是阿强，不得不说，阿强现在是真正的进步了，整个人有一种独特的气质，虽然说，不过是大宗师初期境界，但是这样的提升能力，还是特别牛逼的。



也是阿强在，曹鹏对于这边，实际上是很放心的。



“鹏哥，想死我了！”阿强见到曹鹏，首先就是一个大熊抱。



曹鹏也是非常的感慨，说来，现在的事情是越来越多，和阿强他们相聚的时间，也是越来越好了，还是以前比较好，天天混在一起，吹牛逼打架喝酒，当真是快意江湖。



“强哥，不错啊，已经是大宗师了！”曹鹏嘿嘿笑道。



“那什么，都是鹏哥你栽培的好！”阿强不好意思的摸摸头。



“哎哟，现在你还这么不好意思啊，倒是让我没看出来！”



“我一直很腼腆的，我以为你是知道的！”阿强笑嘻嘻的道。



“嗯，你这么一说，我觉得你倒是真的有点不要脸了！”



“呸，都是跟赵青龙学的！”阿强气冲冲的道。



把曹鹏逗的不得了。



“对了，鹏哥，龙哥呢？好久没见龙哥了，而且一点消息都没有！”



着实，赵青龙已经消失了半年了！



这半年内，也是了无音讯，曹鹏实际上内心中也是很担心，但是狂狮尊者安排的，曹鹏也没有太多担心的理由，只说是赵青龙在万仞山中修行，修行归来，一定会让给曹鹏大吃一惊的。



曹鹏也在等待这个惊喜。



“没事的，龙哥现在正在修行，估计现在的境界，应该比你要强一点了。”|



“真的？那么牛逼？这不是说我现在要是不努力的话，这个混蛋回来之后，我就揍不过了？”



以前的赵青龙，处境算是比较悲惨的。



阿强，金泽明这些人赵青龙都打不过，唯一打得过的田鸡，但是不敢打，而且又说不过田鸡，所以，赵青龙那会儿基本上是被欺负担当啊。



“嘿嘿，不过呢，龙哥要是厉害了，我也为他感到高兴的！”上了车，阿强嘿嘿一笑，说道。



“嗯，实际上我也希望龙哥能强大一点，但是，我最希望的，还是安全归来吧！”



曹鹏叹了一口气。



赵青龙是最早跟着曹鹏的，开始就是河阳一烂仔，混迹夜店酒吧，自己的资产，就是一间网咖。



现在的成长，是曹鹏也没有想到的。



大宗师啊，甚至现在有可能已经是大宗师中期境界，不知道，赵青龙有没有想到啊。



两个人到了别墅之后。



还是曹鹏之前住的地方，再一次回来，感觉还是很不错的。



家里自然还有两个女人，一个是董爽，一个是苏紫。



董爽现在基本上就是偶尔管理下公司的事情，现在整个公司都是顾雅的股份，只有少数是分给下面的一些领导和老员工的，现在的丽泽科级，也是面临上市融资，算是比较忙的了。



而苏紫，现在一边帮助董爽，一边经营月笼沙瑜伽馆！



现在月笼沙瑜伽馆更是出名了，甚至就连长安市的人，都过来这边学习瑜伽什么的！



算来，小魔女还是有经营天赋的。



“姐夫~”曹鹏刚进门，小魔女就冲了过来，抱了个满怀。



可不是，



好久不见了。



不过两个人态度亲密，然而还是自己的小姨子，这个事情，有点那什么。



容易给人造成一个多想的样子。



董爽倒是要矜持很多了。



“你舍得来了？”



“嘿嘿，小爽，别这样说嘛，我心里一直是惦记你们俩的！”



“哼，还惦记，估计早就忘了吧！”



曹鹏一阵小尴尬，不过这都不是事，没有小性子的女人，算是什么女人。



即便是丁一枝现在已经成为脾气最好的一个人了，偶尔都还是有店小脾气小性子的，这才是女人嘛！



曹鹏安慰了一下午，算是彻底的把两个女人给哄高兴了。



不过代价还是比较大的，曹鹏陪着两个女孩子逛街，身上挂满了各种袋子，着实，模样是比较狼狈的。



开始的时候，阿强有点看不过去，帮着曹鹏拿了一些，虽然前面走着的两个老板娘都是不让阿强帮忙，但是阿强也不能眼睁睁得到看着曹鹏这么狼狈啊。



好嘛，这一下，可把两个姑奶奶得罪了。



然后，阿强身上，也被挂满了各种东西。



疯狂的逛街，而且两个人还要寸步不离！



兼顾着买单，拿东西的重任。



“小爽，你看看，我能不能先把东西放了才回来？”



“你觉得呢？”



“我觉得如此甚好！哈哈”曹鹏笑道。



毕竟是作为惩罚的，董爽的眼神告诉曹鹏，你最好乖乖的，不然晚上，没有你什么事。



曹鹏也是读懂了这个眼神，然后更是心甘情愿的被支配了！



一连三个小时，董爽和小魔女苏紫两个人都是没有任何的修炼基础的，可是两个人一点都不觉得累，一直逛街，一直走，当真是厉害的紧。



下午五点多钟，四个人才回去。



阿强已经累了，这种累，是来自于心灵上的，身体上，阿强是大宗师，这点倒不算什么。



野百合也过来了，难得吃一顿团圆饭。



倒还是不错的。



然后一直是各种调节，吃饭也是非常的开心的。



差不多九点多钟，阿强很懂事的带着孩子和野百合走了！



终于，天下还是朕的！



是的，曹鹏终于直接开始和两个妹纸，不对，是两个绝色妹纸，展开车轮大战，是的，今天你们折腾我，看我晚上怎么折腾你，这就是曹鹏开始心中所想。



鱼水之欢！



两个妹纸都是非常的尽兴，甚至都是有点怕曹鹏再来一次了。



曹鹏实际上完全可以再来一次，但是两个妹纸着实累了！



现在曹鹏终于可以挺起胸膛说，只有耕坏的地，没有累死的牛，毕竟，这个牛是八个肾的神牛啊。



后半夜无主题。



第二天早上，董爽起来准备早餐了，而小魔女还是在曹鹏的怀里，像是一只小猫。



这让曹鹏又来了兴趣。是那种难以抑制的兴趣。



一时间已经忍受不住了，最后，果断长驱直入！



本来董爽是来叫曹鹏两人起来吃饭的，不过上来之后，就被曹鹏抓住了!



董栓该穿着围裙呢，然后，曹鹏也是没有任何放过，再一次的上演了活色生香的大战。



战斗持续的时间还是挺长的，差不多一个多小时。



三个人冲澡完毕下楼之后，董爽做的早餐已经凉了。



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




