
曹鹏这个时候就是非常的懂事了。



两个妹纸好好坐着等待，自己则是亲自下厨，去做早餐，很快，早餐就做好了。



曹鹏的手艺还是很不错的。



在河阳待了两天时间，曹鹏这一次来，主要还是长安的事情。



然后下一站就是汉宝市了。



汉宝市之前是交给金泽明管理的，现在管理的也是不错的。



来接曹鹏的是陈伐善！



倒是然给曹鹏没有想到。



“嘿嘿，老板！”陈伐善嘿嘿一笑。



“哈哈哈，老陈，你现在怎么这幅打扮？”



曹鹏看到陈伐善，着实吃了一惊。



陈伐善是一个五十来岁的小老头子，当然，武者看起来是要年轻一些的，然后穿着一般都是很严谨，但是今天来接曹鹏，确实把曹鹏也吓到了，陈伐善竟然穿着比较鲜艳的西装！



着实，倒是精神了不少，但是有点不像是陈伐善了。



“哈哈哈，我现在岁数越大，就越喜欢年轻一点！”倒是说的实话。



“强哥！”然后陈伐善给阿强打招呼。



阿强也过来了，是陪同曹鹏，实际上，现在这种规模的战斗，阿倩作为大宗师，已经加入不进去了。



毕竟，龙腾局对阿强的限制还是很强的。



“嘿嘿，还别说，老陈，你这模样，看起来倒是像个年轻人，不过，你应该是看上了哪个年轻的姑娘了吧？”阿强现在和以前也不同了，以前比较高冷，是对着自己比较喜欢尊敬的人，话比较多，一般人，话还是比较少的。



现在是改变了一些。



当然，以前的老兄弟，就这几个，陈伐善也算是其中之一，就关系来说，还是比较亲近的。



“哈哈哈，我爱我老婆的，我也很专一，岁数大了，才没有功夫折腾那些事情！好了，老板，上车吧。”陈伐善开的车。



曹鹏坐在后排，阿强坐在副驾驶。



“对了，强哥，给你准备的苹果，在后排！”



“哇，不错不错，老陈你真是个好人啊，喀嚓！”



“好久没有听到你咬苹果的声音了。着实，还是那么刺耳。”曹鹏说道。



“个人爱好，我知道鹏哥你可以忍受的！”



阿强现在着实是有些放开了，这样倒是很好。



当然，跟功法上也是有关系的，阿强现在逐渐的已经没有学习刺客那一套，毕竟，刺客晋升还是比较麻烦的，刺客之心，不是那么容易培养的。



而且阿强现在有老婆孩子了，就不同了。



直接到了一幢大楼，这是野玫瑰现在的根据地。



曹鹏进去之后，倒是见到了不少新面孔，不过还是有熟悉的面孔，比如林家英，现在林家英已经彻底的好了，好了之后，还是第一次见到曹鹏，特别的激动。



“鹏哥，真的，谢谢你的救命之恩！”



“哈哈，家英你什么时候跟我还这么客气了？”



“不是客气，鹏哥，救命之恩绝对不是儿戏，今后，我林家英的命就是你的了！”



“别这么肉麻，家英，我们几个，谁没有被鹏哥救过命啊，哈哈哈！”金泽明站出来，笑哈哈的说道。



金泽明实际上和曹鹏还是比较对胃口的，以前也是没有少欺负金泽明。



那时候在汉宝，金泽明陪曹鹏看电影，给曹鹏做饭，往事还是历历在目。



“嗯嗯！”



“老金啊，气色不错啊！”



“鹏哥你来了，我肯定要气色好一些，才能见你嘛，哈哈！”



“不错不错！”



偌大的办公室里，就是曹鹏和几个自己的老兄弟，野玫瑰现在正在开会，还是比较忙碌的。



不一会儿，野玫瑰来了。



场面还是依旧，野玫瑰对于这些曹鹏的老兄弟，一直都是非常的敬重的，也从来不用他们去做一些危险的事情，不过陈伐善也好，金泽明也罢，林家英更是不用说，这些事情，有些危险的事情，都是抢着要上的。



也足可见，曹鹏第一代兄弟们，真的都是忠勇的人。



几个人聊了好久，然后现在长安这边的局势就是，一个陌生的尊者在长安市守着。



基本上就是那种一夫当关，万夫莫开的！



而且，野玫瑰手下的一个小宗师，直接被这个尊者一掌给灭了。



看来，龙腾局对这个尊者的影响，是真的很小。



现在控制长安市的自然还是徐汉川，徐汉川的意思就是，破罐子破摔，经常组织人和野玫瑰这边激斗！



曹鹏点了点头。



“鹏哥，这件事情也不着急，先去吃饭吧！什么事情，明天在说！”



然后晚宴开始了。



野玫瑰这边带上的，就是几个亲信，也是以前的玫瑰军团！



饭局中觥筹交错，一片和谐，曹鹏也喝了不少。



已经好久没有这样大口吃肉，大口喝酒了。



差不多，是一点多钟，才结束。



曹鹏被野玫瑰带着回到了自己的别墅。



两个人难免缠绵起来。



两点多钟，结束了。



野玫瑰真的是累到直接睡着了！



曹鹏这才穿上衣服，然后走了出去。



而且，找准方向之后，以极快的速度，离开这里。



曹鹏是要去长安市，见识哪个尊者，具体的地址，曹鹏已经知道了。



汉宝市是长安市的南大门，两者之间，要说中心点的距离，也不过一百多公里。



曹鹏直接开始上车，一个多小时以后，就已经在长安的大街上了。



长安自古繁华，多少名人雅士，挥毫弄墨，写了多少千古名篇。



曹鹏已经知道这个尊者大致的位置，只要知道大致的位置，就没有任何问题。



直接开车到了芙蓉园附近。



这也是情报中，他所在的位置。



曹鹏到了之后，第一时间就放出了神念，现在曹鹏的神念，已经远远不是大宗师中后期那时候可以比拟的，现在曹鹏放出神念的一瞬间，一大片都被辐射进来了。



而曹鹏也是在瞬间，感知到了这个尊者的位置。



不过曹鹏没有任何异动，只是下了车，然后靠在车门上，点了一支烟。



不多时，果然，这个其次正在不断的靠近。



一个一袭白衣，带着白色斗篷的女子，站在不远处。



“太阴尊者，你终于来了！”这个女子的声音倒是挺好听的，不过一把来说，达到尊者境界的女子，至少也是五六十岁了，虽然看起来身材也是不错的，不过想到岁数，曹鹏还是没有什么感觉了。



“是的，我来了！”曹鹏吸了一口烟，淡淡的道。



“你是来兴师问罪的吗？”



“算是吧！”曹鹏没有任何的表情，也没有否认，淡淡的说了这么一句！



“那你说吧！”



“我是想问你，为何要帮助徐汉川，这是其一，其二，你一个尊者境界的人，去在江湖上兴风作浪，危难普通武者，虽然说，龙腾局可以对你睁一只眼闭一只眼，但是你冒犯到了我的人，我是不答应的！”曹鹏说道。



“你可以帮助你的女人，我就不可以帮助我的朋友？”



“徐汉川是你朋友？这个倒是说的过去！但是你杀普通武者，是不是未免有点太过分了？”



“或许对你来说，这算是过分的事情，不过对我来说，就像是杀鸡一样简单，我甚至不介意去把他们全部杀光！”这个女子言语中充满了冷漠。



曹鹏微微蹙眉。



“这算是威胁吗？”



“你如果认为是威胁，那么就是威胁！”



“看样子，今日一战，是不可避免了？”



“要是你有那份实力，我二话不说，以后不会为难你们那边的人，但若是你虚有其表，那么就乘早滚蛋吧！”这个神秘的白衣尊者，说话非常地冲。



曹鹏实际上也在脑海中开始搜索，似乎从来没有遇到过这样的一个女人。



以前没有见过，这一点应该是肯定的，可是对方为何对自己这么大的敌意呢？



当然，曹鹏一点都不慌张，也不害怕，只是觉得有些好奇吧了。



“不如去城外切磋几招如何？”



“好啊，既然太阴尊者你有此雅兴，我便陪你！”



曹鹏挑了挑眉毛，没有在说话，只是上车，然后一直朝着城外开去。



曹鹏开车的速度不快，差不多平均也就是七十迈，后面哪个神秘的白衣尊者，还是一直跟着自己，就这速度来说，算是一流了。



到了一处偏僻之地。



曹鹏停了下来，然后从车上下来，这个时候，神秘的白衣尊者也到了，而且没有一点慌张感，看来，真的有些有恃无恐的意思。



“仙子定然不是无名之辈，不知道怎么称呼呢？”曹鹏看着这个神秘尊者，说道。



“你现在想要套近乎吗？”



“不是，只是一会儿我杀了你之后，好将你的尸体，送还给你的家人！”



“果然狂妄，看招！”



说话间，白衣尊者应开始向着曹鹏发动进攻了。



不得不说，就攻击来说，对方算是一流的高手了。



即便是在尊者境界里边，这种犀利的攻击手段，也绝对是很厉害的，但是这个人的手段，曹鹏确实一点都没有见识过，这让曹鹏觉得有点不可思议！



虽说如此，但是曹鹏手底下，还是没有任何的放松。



直接抽出碎金，寒芒一现！



现在经过强化的寒芒一现，已经不再是一个简单的招式，现在算是一个强大功法了，何种角度，距离，力量，施展的时机，都是不同，所以寒芒一现，已经被曹鹏运用的炉火纯青，俨然已经是一个独立的体系了。



对方知道曹鹏并不好对付，但是没有想到，曹鹏竟然这般难缠。



两个人，开始就是直接肉搏。



空气中，气息交错，打得不亦乐乎。



黑暗中，白衣飘飞，还有一道道寒芒，不断的在空中乱武。



不过，现在的曹鹏已经不再是之前的曹鹏了，和剑无心一战之后，曹鹏的领悟是高远的，现在已经是触摸到武皇境街边缘的人，自然不是随便什么都可有应付的了的。



“不错，还是有两下子，不过就这两下子，想要我的性命，未免太高看自己了？”



“那你再试试我这一招！”曹鹏守华建，再一次的寒芒一现，不过这一次可明显不同，因为，融合进去了道韵！




