
曹鹏是已经触摸到武皇境的尊者，自然跟别人是有所不同的。



而且，曹鹏获得了完美道韵，光是这一点，不知道让多少尊者妒忌到睡不着觉。



是的，道韵是相当的强大的。



这一招参杂了道韵的寒芒一现，一出现，就立刻让白衣女尊者有些慌乱，果然，曹鹏并非浪得虚名，就是这一招，已经足以让他在江湖中，威名赫赫。



这会儿的白衣女尊者，手中多了一个弯钩，用了一招非常古怪的招式，直接来应对曹鹏！



而曹鹏看到这个招式以后，似乎有点熟悉的感觉。



虽然并没有见过，但是多少是有些熟悉的，不过想不起来是在哪里有过这样的感觉。



当然，这个也不重要了。



曹鹏威势没有一点减弱，直接激射过去。



“叮叮叮...”极快的速度，一连传来数十声金石撞击的声音。



而两个人，也是曹鹏寒芒是一条直线，最后略微的有点弯曲了。



但是白衣女子虽然花了浑身解数，算是档下了曹鹏的这一击，不过也受了伤。



是的，受伤了。



不过这个时候，曹鹏没有乘胜追击，当然，这个时候，在战斗中，是最好的机会，但是曹鹏并没有向前。



只是站在云光之下，淡淡的看着白衣尊者。



“你为何停下来了？”白衣尊者也不知道曹鹏怎么回事，任何一个到了大宗师境界的武者都可以看得出来，要是曹鹏刚才乘胜追击，一定是最好的。



白衣尊者自然也是不例外的。



“因为，我知道你的来历了。”曹鹏笑呵呵的说道，一点也不急着出手，一副世外高人的姿态。



“我的来历？”



“想必，你和十里剑神阁下，关系匪浅吧！“



白衣女尊者看了看曹鹏：“你很聪明！”



“虽然你和无心兄之间功法看起来南辕北辙，不过说到底都是一个路子，我对无心兄也算是有感恩之心，没有那一场决战，或许也没有现在的我，所以，这一次，我不管你是什么目的，都尽快离开这边，下次见面，我将不会有任何的手下留情！”曹鹏说道。



实际上，曹鹏看在剑无心的面子上，也算是有那么一点，更重要的是，曹鹏是觉得，十里剑神是相当的恐怖啊，培养出像是剑无心那样的无形剑气的高手还不算，还培养出来这么一个年轻的女尊者，而且走的也是正常的境界，所以，曹鹏也想看看十里剑神培养出来的这些弟子，到底有什么能力，能走多远，这是曹鹏不杀这个白衣尊者的最大理由。



现在江湖上，已经太缺少十里剑神这种人了，很神秘，却非常的有能力。



还有一点，就是对方是一个尊者，想要杀了对方，还是要付出一定的代价的，现在曹鹏没有必要付出代价来杀一个尊者，没必要得罪十里剑神，曹鹏也相信，十里剑神那边，不可能就是剑无心和这个白衣尊者。



现在曹鹏的目标，还是对付地煞门就好了。



“哼，你虽然这一次放过我，但是，还会有下一次的！”



“很好，下一次，我就不会手下留情了。”



白衣女子内心中也是非常的震惊，说到剑无心，不错，她就是剑无心的师姐，就天赋修为来说，一点都不把剑无心差，甚至要强出一筹！



但是没有想到，短短一两个月的时间，曹鹏的成行，早已超过了自己！



而且就刚才的那种气势之下，要是如此打下去，虽然不像是曹鹏



说的那么轻松，但是自己必死无疑。



人都是一样的，到了一定的境界之后，就开始惜命了！



而这个时候的白衣女子，也是开始惜命了。



白衣女子顿了顿。



“这一次，我会离开，这边的事情，我也不在参与，不过曹鹏，我们之间的事情，还没完！”



说完，直接遁入黑暗。



曹鹏注视了良久，还别说，这个白衣女子的声音，还是有点好听啊，而且关键的是，身材也不错，而且还是尊者，虽然没有看到本来面目，不过长相应该也不差，咳咳，不错不错。



这样的年轻女尊者，实际上，还是很适合自己的。



有些无耻了！



等到女子彻底离开，曹鹏才开着车，朝着汉宝市而去。



回到家的时候，野玫瑰还睡的迷迷糊糊的。



曹鹏洗了个澡，继续躺着睡觉。



野玫瑰也不是个傻子，知道曹鹏出去了，但是野玫瑰是非常会做女人的，任何时候，都不要追问一个男人去干了什么，特别是半夜，偷偷摸摸溜出去的那几个小时。



没少多少一会儿，天色就渐渐的朦胧了起来。



野玫瑰起来的也是很早的，虽然说昨天晚上折腾的够呛，今天早上起来，浑身还是有些酸疼，不过这个并不影响什么，起来做早餐，以前这些事情，野玫瑰是不会自己做的，现在不同了，因为曹鹏在这里，自己现在不是什么陇省之王，而是这个男人的妻子。



仅此而已。



曹鹏没多少时间，也起来了。



穿着睡衣走到一楼，野玫瑰正在穿丝质的睡衣，系着一个围裙，在厨房里边忙活。整个动作看起来，相当的迷人。



曹鹏笑着走了过去，从背后，抱住了野玫瑰，然后将自己的头埋在野玫瑰的肩膀上，这种感觉真好。



不一会儿，男人早上不可描述的感觉，再一次的上了心头。



于是，就在厨房里，就在后面，曹鹏开始了自己的征伐！



这种征伐，有一种寸草不生的畅快感！



烟火之气，尚在人间。



总的来说，是另一种感觉，这种感觉，让野玫瑰也好，曹鹏也好，两个人都沉沉的沦陷。



而就在这个时候，曹鹏感觉到了一种窥视感。



神念陡然间迸发出去，朝着那个方向，说来有些有意思，竟然是一个年轻女子，站在自己房间的窗户前面，正在用望远镜看着曹鹏这边。



这个女子不过双十年华，身材也是相当不错，长相气质俱佳！



这让曹鹏觉得有些可笑。



不过既然是一个女子，而且身上没有任何的武力波动的女子，这就无所谓了，曹鹏继续在这边嗨皮！



完全无视那边的女子！



一战终于结束了。



然后两个人冲了澡之后，调笑的吃完早餐。



“对了，你就不想知道，我昨天晚上去什么地方了吗？”



“呵呵，你愿意说，你就会说，你要是不愿意说，我问了不是为难你么！”



“貌似你说的有点道理，不过没有什么不能说的，昨天晚上，我是去了长安市。”



“长啊？”



野玫瑰吃了一惊。



“嗯，我去见了那个尊者，还打了一架，不过最后我认出来了他的功夫路子，然后作罢了，相信，在这里，他不会在为难你了。”



曹鹏说的很平淡。



但是野玫瑰还是惊讶的不得了。



实际山管这边的这个尊者，虽然也不知道底细，但是一贯是非常的跋扈，而且动辄就杀人。



而野玫瑰比一般的小宗师可要见过市面太多了，知道尊者境界，每个尊者之间战斗，很难分出胜负的，即便是两者之间有差距，但是差距都是不大的！



所以，基本上不是三言两语战斗就结束的，有时间甚至持续几天几夜的战斗。



但是没有想到，自己的老公，曹鹏，竟然这么生猛，出去的大概四个小时，往返就需要三个多小时，就是说，曹鹏见了一会儿，事情就搞定了。



这个速度，当着是有点恐怖了。



“我太爱你了，鹏哥！”野玫瑰抱着曹鹏的脖子，亲了一口之后，直接上楼换衣服就离开了。



肯定要把握住战局啊！



曹鹏说哪个尊者的事情解决了，那肯定就是真的解决了。



所以野玫瑰现在不能有任何的耽误，贻误战机，可是很严重的。



然后自然是去处理长安市的事情了



或许，晚上就可以去长安市的鼓楼下吃宵夜了。



曹鹏微微一笑！



野玫瑰走了之后，曹鹏就想到了刚才偷窥自己和野玫瑰干那事的女子了。



说来，看了那么久的表演，是不是应该买票啊。



曹鹏来到楼顶，刚才哪个女子家的别墅，就在差不多五十米开外的地方。



这边的别墅区是非常的高档的，主要就是开口！



曹鹏站在楼顶上，然后看了看四周，唰的一下，就在原地消失了。



这个望远镜的姑娘，还在看，突然一下，曹鹏就消失了。



而下一刻，曹鹏就出现在这边了。



说来有些好笑，之前在汉宝市的那段感情，也是因为偷窥的事情，不过那个时候，偷窥的是自己，现在这个小姑娘，可是看了不该看的。



要是一个男人的话，估计就惨了吧。



不过是一个漂亮的小姑娘，这件事情，多少给点教训，也就算了。



小姑娘看道曹鹏猛然消失了，然后拖着望远镜左右看了看，上下看了看，似乎就是没有找到曹鹏的影子，直接放下望远镜，然后揉了揉眼睛，是不是自己看花眼了。



“咳咳！”曹鹏轻轻的咳嗽了一下。



小姑娘猛然回头，直接跳了起来。



直接就是尖叫声。



自然，对方就是一个普通的小姑娘，不像让他发出尖叫声，这件事情，实际上非常的简单。



“你刚才不是很认真的看我表演？见到本人了我以为你会上来热情的要签名或者说是给我生猴子什么的，没有想到，你是这样的表情，真的让我有些失望啊！”曹鹏呵呵呵的笑着。



这个小姑娘长的还是很好好看的，一双大眼睛，睁的特别大，一脸的不可思议甚至是惊悚！



“你，你，你是怎么出现在这里的！”



“哦，因为，我是妖怪啊！”



“啊，啊啊啊啊，你果然是妖怪啊，不要吃我啊妖怪，我的肉不好吃的！”女孩子再一次的被吓到了；



着实，对于正常人来说，一个人眨眼之间，从五十米开完的地方，出现在自己的身后，一定会被认为是人或者妖怪！



女孩子嘛，内心中多有脆弱！



这个是可以理解的。



曹鹏呵呵一笑。



“我是妖怪，不过我不太喜欢吃肉！”



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




