
女孩子甚是委屈啊，觉得是世界上最可怕的事情。



撇着嘴，吊着眼泪。



“那，那你喜欢吃什么？”怯生生的道。



“我喜欢吃啊，嘿嘿，我喜欢吃什么，你刚才不是看见了吗？”



小姑娘直接双手就抱在自己的胸前啊！



草，一直没有看见你吃什么，就看见你吃哪个姐姐的胸了。



“你，你，你不要乱来哦！”



“你还真的说对了，我就是喜欢乱来，别的都不喜欢！”曹鹏嘿嘿一笑。



这个世界上，最有意思的事情，就是逗一个长得漂亮的小姑娘，而且是那种天真的小姑娘，你说什么，她都会当真的小姑娘。



“你，你别过来啊！”小姑娘已经站在了一边，手里拿着一个黑色的小物件，双手握住，对着曹鹏！



曹鹏嘿嘿笑着，一脸色相，然后是真的就走过来了。



“啊啊啊，你不要过来，蝙蝠侠，快救我！”小姑娘竟然召唤蝙蝠侠了。



简直逗得曹鹏一愣一愣的！



可不是么，手里边拿着的都是蝙蝠侠的信物，蝙蝠标。



曹鹏真的觉得，这是一个非常可爱的小姑娘！



不过真心说，这间房间很大，到处是蝙蝠侠的海报，手办，衣柜里边，还有一套蝙蝠侠的铠甲。



还是一个蝙蝠侠迷。



“其实，我就是蝙蝠侠！”曹鹏嘿嘿一笑。



“你，你才不是什么蝙蝠侠，你是妖怪！”



小姑娘还是觉得这事世界上最恐怖的事情。



“呵呵，你这么说，也对，蝙蝠侠也是妖怪！”



逗了一会儿之后，曹鹏越来越觉得，这个小姑娘真的特别有意思。



“蝙蝠侠才不是妖怪，你才是妖怪！”



“好，我现在就给你看我是不是蝙蝠侠！”



曹鹏说着，直接到了衣柜里边，取出蝙蝠侠的装扮。



看样子，是cosplay用的。



曹鹏直接穿在身上了，还别说，挺合身的，



大披风在后面，看起来还是威风凛凛的！



“怎么样？”



这个时候，小女孩已经有些适应了，虽然也知道，眼前的这个怪蜀黍很可怕，但是，至少不会对自己做什么。



这一点，小姑娘还是比较放心的！



“你，你，这个世界上，根本没有蝙蝠侠！”



“看来，你还是聪明的，好，我现在就让你看看什么是真正的蝙蝠侠！”曹鹏话音未落，直接唰一下消失了，下一刻直接出现在小姑娘身后，直接将小姑娘抱在怀里，脚下一用力，直接过了穿过阳台，飞出好高，不过毕竟是大白天，虽然这边人少，但是还是不能惊世骇俗！



引起社会不必要的恐慌，这就有些不好了！



曹鹏也是随便展示了自己的轻功，这个基本上不算什么，现在有强大内力支持，曹鹏可以飞出很高。



果然，开始的时候，小姑娘比较害怕，但是一会儿，逐渐的沉迷在这种感觉之中！



过了片刻，曹鹏回到房间=



“你现在相信，我是蝙蝠侠了吧？”



小姑娘一双眼睛明亮，猛点头。



就是说，我相信你了。



曹鹏觉得，小姑娘是真的很好骗啊！



“你叫什么名字？“



“我叫宝儿。”



“宝儿？这个名字不错，嗯，好了，今天就陪你到这里，以后不要拿着望远镜乱看了哦，辛亏



你今天遇见的是蝙蝠侠，要是什么其他的额怪物的话，你不是很危险吗？”



“哦！”



曹鹏脱下蝙蝠侠的扮相。



“你，你，你要走了吗？”



“嗯，我要走了，小姑娘，下次再见咯！”曹鹏送上一个温和的笑意。



然后，直接就消失了。



姑娘啊了惊叫了一声，然后却是很失落！



赶忙拿着望远镜看刚才那件别墅，但是，还是没有刚才那个人！



猛然觉得，自己刚才现实做了一场梦一样，一点都不真实，可拿起蝙蝠侠的衣服，感受着余温，还有好闻的味道，让宝儿很疑惑，这一切，真的不是梦吗？



曹鹏自然没有回道别墅。



而是直接离开了。



现在这边的事情已经处理了差不多，时间还是比较紧迫的，现在的目标，就是京都，去无垢神河，然后找到赤炎虎，争取能控制赤炎虎，然后，在和地煞门的人，算算总账了。



直接给田鸡打了电话。



田鸡安排了专机，就在汉宝市起飞，然后下午的时候，就到了京都！



接待曹鹏的是顾雅！



现在顾雅这边的势力，也算是有了一点起色，实际上，曹鹏是当做一个情报站来用的，而且也是想让顾雅留在京都，毕竟顾雅一直是生活在北方的，在这边，顾雅都要鲜艳一些！



“鹏哥！”顾雅看到曹鹏的一瞬间，眼泪就下来了！



自从顾雅跟了曹鹏之后，基本上，这算是分开的最久的一次。



顾雅这段时间才发现，自己对曹鹏，应产生了深深的依赖感，一直以来，曹鹏觉得自己是相对独立的，但是这段时间才知道，自己更像是曹鹏的一部分。



还好，这段时间有自己的家人陪着自己，这样，让顾雅要好受一点。



“怎么了，丫头，可不能哭啊！”曹鹏抱着怀里的顾雅，然后轻声道；



“嗯，不哭！”



“这才对嘛，好了，去车上说吧，这边这就么多人，看你笑话呢！”



顾雅的俏脸一红。



当然，这些人谁也不敢看老板娘的笑话。



开玩笑，特别是在老板的面前，谁敢看老板娘的笑话呢！



上车之后，顾雅开着车子，直接到了兰江会所。



现在还是住在这个地方，不过现在这个地方已经属于曹鹏了，曹鹏之前就在谢怀志的手里买下来了！



谢怀志现在还是这里的总经理！



什么都不变，只是这边属于曹鹏了，仅此而已。



谢怀志肯定是愿意的啊，曹鹏现在可是如日中天啊，而且谢怀志本身对于曹鹏，也是佩服的五体投地，本来今天也是要接待曹鹏的，但是老伴娘说了要亲自去，自己肯定就不能去了，去了不是碍眼嘛！



“老板，您终于来了！”谢怀志很激动啊！



“呵呵，怀志，这段时间表现的不错哦！”



曹鹏对着谢怀志说道。



谢怀志自然是诚惶诚恐，虽然说，有一定的装在里边，不过大部分都是发自内心的，曹鹏也不会计较什么。



而且这段时间，顾雅这边对于谢怀志的汇报也是比较多的，着实，谢怀志现在的表现，还是挺不错的。



然后曹鹏也去拜会了顾雅的父母，两口子现在的气色好了太多了，没有陈家的困扰，现在一家人是其乐融融。



顾雅的弟弟则是去上学了。



曹鹏打完招呼之后，随便的聊了几句，救回房间了！



顾雅知道曹鹏的性格，曹鹏能跟自己父母首先去聊聊天，已近该算是给了自己非常大的面子了，顾雅知道，曹鹏对于这种寒暄，从来是非常不喜欢的！



想到这里，顾雅的内心甜丝丝的。



之后基本上说的就是这边的局势变化。



实际上，京都现在也是比较混乱的。



苏家的地位是不可撼动的，但是黄家和岳家，两家确实暗涌的厉害。



以前，实际上是一种很平衡的关系，陈家靠着苏家，那么黄家和岳家肯定要是联合起来对抗的，但是陈家现在被曹鹏搞垮了，苏家呢，苏家现在的态度，是绝对的中立。



开始的时候，岳家和黄家还在想，陈家走了，陈家的资源，要想瓜分的多一点，就必须岳黄两家联系在一起。



没有想到的是，陈家走了，苏家只要了一点点之后，就不要了。



这可是资源啊，可以制造出更多的高手，实力更加的强大啊！



开始的时候，黄家和岳家都在想，可能是苏家的策略，两家人也是一直有商量应付的办法，但是没有想到的是，苏家是真的什么都不要，这一点，抓紧的岳家和黄家是认识到了。



面对这么大一块蛋糕，既然苏家吃了一口中间嘴甜的地方就不要了，剩下的就是两家分吧。



没有想到的是，两家开始的时候，还是比较和气的，但是这个野心是那一控制的，黄家也好，岳家也好，要是能将陈家的蛋糕，一口吞下，甚至可以和苏家对抗了。



所以在这个时候，岳黄两家的战争就不断的发生了。



开始还是暗地里，现在已经几乎摆在明面上了。



曹鹏听完之后，想到了黄四郎，想到了岳周群，这些人啊，呵呵！



“这两家之间的争斗，你们不用太关注了，最好不用参合进来他们的事情，还有，苏家你们以后也不用关注了！”曹鹏吩咐道！



岳黄两家谢怀志和顾雅还是可以理解的，毕竟现在两家都是狗咬狗，没必要参合进去。



但是苏家为什么不用去关注呢？



不过一会儿，顾雅是有店想明白了。



当然，顾雅不知道苏乘风，现在是曹鹏的手下。



而顾雅的想法就是，曹鹏已经将苏婉和苏墨两个小姑娘拿下了。



不过顾雅没有什么不开心的，反而觉得，自己的男人，就是很厉害。



是的，就是这么厉害。



曹鹏也不知道顾雅想什么，想的这么开心！



晚上，自然和顾雅两个人郎情妾意，不亦乐乎。



以到了第二天，曹鹏本来来京都的消息都是保密的，但天底下哪有不透风的墙，特别是岳家和黄家，这样大家族，自然是知道的。



大清早，曹鹏的就像是黄四郎就来拜访了。



紧接着，还有岳周群！



这两个人没想到，在大门口就撞见了。



面子上还是过的去的，不过都是笑里藏刀的那种，现在实际上曹鹏在这边创建了一个小势力，这种小势力，实际上什么都算不上，不过，是曹鹏的！



是啊，曹鹏，现在江湖上，还有没有一个人在名望方面和曹鹏并肩呢？



没有。



要是组织的话，肯定多不胜数，龙腾局，百里家，呼延家，海东家等等！



但是没有一个人可以和曹鹏的名望抗衡的！



所以，他们必须要来和曹鹏之间搞好关系。



曹鹏也猜到会被这两家盯上，不过没有想到的是，两家的人，竟然一起来了，！



https:



天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.




