
这个就有些意思了。



曹鹏并不是那种不明事理的人，直接邀请两个人进来了。



两个人面子上是过的去的，实际上，两个势力的底层是势同水火，但高层之间，面子上是过的去的，甚至还有一些，仍然是好朋友。



没有想象中的那么复杂。



不过黄四郎和岳周群，就算不上多么好的朋友了！



而且两个人现在都是家族里边炙手可热的年青一代核心长老，未来的前途不可限量，甚至有可能成为大长老，而现在，就是建功立业的时候了。



“二位，我也不跟你们绕弯子，实际上呢，你们岳黄两家的事情，我也是听说了，不过这些事情，我是绝对不会参与的，保持绝对的中立！”曹鹏笑呵呵的道！



“这个是自然，实际上我们都没有想让尊者您参合我们的意思，只是听到尊者您来京都了，便前来拜会！”岳周群说道。



岳周群和曹鹏只是见过面而已，不像是和黄四郎那么熟悉！



怎么说呢，这个熟悉了还是有一定的好处的，这叫见面之情！



“呵呵，我还有其他的事情，可能不方便去拜会，下一次，必当上门去看望岳先生！”曹鹏这里说的岳先生，肯定不是岳周群，而是岳家的家主。



虽然曹鹏现在身份，可能比岳家的家主要高一些，但是曹鹏对于前辈，还是要有一定的崇敬的。



就是那么简单的道理。



“呵呵，如此甚好。”岳周群实际上也想到了，曹鹏可能不回去的。



黄四郎呵呵一笑。



“尊者，我也不邀请您去我们黄家了，本来是应该金尽地主之谊的，但是尊者有事情，这个我们也是相当的理解！”



曹鹏笑着点了点头。



“一点小意思，还请尊者收下，不要见外！”这个时候，黄四郎拿出一个小盒子，非常的精致。



没有想到，黄四郎还有这么一手，人家上门送礼，要是不收下，就是打人家连，毕竟之前还有故交之情，那时候，黄四郎还是对自己挺好的。



但是收下了的话，岳周群脸上就有些挂不住了。



不过不挂你怎么说，曹鹏还是收下了。



但是，是顾雅过来收下的。



这也算是给岳周群留下了面子，总的来说，和这两只老狐狸聊天，真的很累。



不过，现在曹鹏的身份不同了，就是要和这群老狐狸打交道的。



中午饭是一起吃的。吃完之后，苏家人来了。



也是邀请曹鹏去苏家！



现在曹鹏是完全可以去苏家的，苏家现在是中立的态度，也好，趁着这个机会，摆脱这两只老狐狸。



毕竟，这两只老狐狸到现在，还没有一点要走的意思。



要是曹鹏一直在这里，估计他们晚饭都混了算了。



毕竟是乘风尊者邀请，这个曹鹏去的话，肯定是说的过去的！



乘风尊者可不是一般人，黄四郎和我岳周群心里这点逼数还是有的。



“既然乘风尊者邀请您，您肯定要去的。！”黄四郎呵呵一笑。



曹鹏微笑着点头之后！



最后直接去了苏家。



带着顾雅到了苏家之后，必然现在苏家是热情的，非常热情的，然后一会儿，苏乘风就来了。



苏乘风带着曹鹏到了自己的银湖小筑！



到了这边，只有苏乘风，曹鹏，还有顾雅，以及苏乘风一个多年的老管家，就没有什么客气的了。



“您怎么来京都呢



？”苏乘风对于曹鹏，还是很尊敬的。



“我还是想把赤炎虎的事情，快速的搞定了。”



“嗯，不过赤炎虎现在到底是什么情况我们也不知道，还是要小心一些。”



曹鹏点了点头。



“要不，我陪您去吧！”



“你要是没有其他的事情的话，倒是可以！”曹鹏没有决绝，毕竟，苏乘风可是老牌尊者，这个底子箱单不错！



“嗯，没有什么重要的事情。”



“还有，这一次我去的话，要是赤炎虎这边顺利，我准备去一趟地煞门！”曹鹏淡淡的。



“地煞门？您，真的确定？”



苏乘风自然是知道曹鹏的意思，这事要去找地煞门的麻烦啊，地煞门还是不好对付的，所以苏乘风还是会比较担心的。



“就看这一次赤炎虎是不是有什么变化，要是在控制范围之内，有赤炎虎帮助，地煞门应该还是可以走一走的”！



“我肯定要和您一起去地煞门的。”毕竟是自己的教主啊，别说是地煞门了，刀山油锅都是在所不辞的。



“呵呵，好，有你去，我就更放心了、”曹鹏不会推辞！



顾雅在一边听得暗自心惊啊，上一次和苏乘风见面，顾雅是知道的，那会儿的苏乘风，完全是大佬的意思，至少曹鹏是矮一辈的！



但是这才过了多久，在顾雅的眼力，苏乘风竟然像是曹鹏的手下一样，对于曹鹏特别的尊重。



尊者啊，成名了几十年的尊者了。



曹鹏虽然现在名望很高，但是毕竟成名还太短了。



按理来说，不应该让这么一个前被尊者对自己言听计从的吧。



这似乎有店扯淡！



但是曹鹏就是做到了！



这一点，让顾雅觉得，自己的男人，真特么的伟大。



是的，有点扯淡，没有道理，想一想，曹鹏的崛起，实际上一点道理都不讲的。



最开始自己投奔曹鹏的时候，那会儿的曹鹏，别说是陈家了，即便是下九流势力，对于曹鹏集团来说，都是庞然大物，但是现在，上九流势力的太上大长老，在曹鹏面前，就是手下，这种变迁感，真的非常的强烈。



反转的有些厉害。



曹鹏这边准备了一番之后，顾雅是一个人回去的，曹鹏和苏乘风两个人，直接开车前往无垢神河。



凭借惊人的记忆能力，现在基本上找到按个地方看，并不是多么复杂的事情。



到了这边之后，天色已经有些晚了。



但是曹鹏有些疑惑的是，竟然在这边，感觉到了一股气息，而且这股气息非常的熟悉，正是陈寒碧啊！



曹鹏有些吃惊的是，陈寒碧竟然还在这个山谷里边没有走，这货，是那这里当家了吗？



再遇陈寒碧，让曹鹏觉得，有些戏剧性。



很简答的就找到了陈寒碧，陈寒碧在这边搭了一个草棚，倒还是比较精致的，也很巧妙，在大树中间。



然后下面还有很高的距离，一则不怕什么财狼虎豹，毒虫大蛇，二则下雨天也不用担心了！



曹鹏现在的功力自然是不用说了，陈寒碧丝毫感觉不到。



虽然，陈寒碧的进步也是特比的明显，现在已经是大宗师后期境界了。



不过，曹鹏二人可是尊者。



曹鹏两人来到这边的时候，陈寒碧正在埋锅造饭。



一点感应都没有，然后出现了两个人，一个是熟悉的脸，就是曹鹏，另一个是让自己恐慌的脸，就是苏乘风。



陈家和苏家的关系一直算是比较密切的，苏乘风作为苏家的第一人，一个大尊者，陈家的这些高层，自然都是见过的！



“寒碧拜见乘风尊者！”本能的，陈寒碧躬身道。



“寒碧，你怎么在这里？”



陈寒碧抬起头，看见曹鹏，然后皱了皱眉，没有说话。



“呵呵，倒是么有想到，这一次来，还能在这里看见你！”曹鹏接上话了。



说道！



“有很多事情，都是想不到的。不是么？”



陈寒碧声音有店生硬，应该是很久没有和人说话的原因了。



猛然间，陈寒碧似乎反映过过来了，惊讶的看着曹鹏。



“你，你，你突破了？“



这个突破，肯定说的是尊者境界。



不过从陈寒碧这句话里边可以知道，陈寒碧是真的没有出去过了。



微微一笑：“嗯，侥幸而已！”



什么叫侥幸啊，你特么的再侥幸一次啊。听到曹鹏说话，陈寒碧内心中几乎都骂娘了。



“见过尊者，失敬了！”



曹鹏和苏乘风对望了一眼，都是一笑。



“嗯，做的什么啊，这么香，多做一点哦，我和乘风尊者也没有吃完饭呢！”曹鹏笑呵呵的道。



陈寒碧皱了皱眉！



这个人已经是尊者了，怎么还是一副不着调的样子。



“哦，对了，我车上还有很多东西，我都给你拿过来吧！”



曹鹏说道。



不过这个时候，苏乘风接话了。、



“不用您去了，我去拿吧！”说完，苏乘风真的就去拿了。



这一次，陈寒碧真的是惊讶的无与伦比啊，即便是曹鹏已经是尊者境界了，可是苏乘风已经是老前辈了啊，而且苏乘风才不是那种在尊者面前，就低头的人！



记得当初，海东家的天海尊者，因为说了一句话，触怒了乘风尊者，苏乘风追杀三千里，最后大战一场，海东家大量的天材地宝作为索赔，最终才放过这件事情。



但是曹鹏就是一个刚刚成为尊者的新人，凭什么收到了一个老前辈这样的尊敬。



实际上，曹鹏也有点不好意思，但是苏乘风就是这样的人，才不管那些事情呢。



反正，该有的尊重，是绝对会给你的，而且，是发自内心的，没有什么不妥的。



曹鹏看到陈寒碧的眼神，也知道是什么意思。



“那什么，我也去！”曹鹏也跟着过去了。



还是很颠覆。



难道是曹鹏拿到了苏乘风什么软肋?



虽然说，这个解释也有点说不通，但是至少算是目前最合理的解释了。



曹鹏已汇入和苏乘风都过来了！



陈寒碧自然不敢怠慢，也是多做了一些，是自己做的银鱼干汤。



还别说，味道是真的不错，特别的新鲜。



曹鹏这边吃的不亦乐乎。



而陈寒碧还在看苏乘风的态度，果然对曹鹏是非常的尊敬，甚至像是一个手下一样、



陈寒碧内心中实际上有点绝望，不管怎么说，陈家是真的得罪了一个绝对不能得罪的大人物啊。



就是曹鹏！



而且，陈寒碧对曹鹏总有一种特别的感觉。



现在陈寒碧四十多岁了，不过到了大宗师后期，看起来不过三十出头的样子，风韵不减当年。



曹鹏也觉得，对于陈寒碧，实际上有一种特别的感情在里边。



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




