
当然，仅此而已。



吃过了晚餐，曹鹏这一次来，是为了赤炎虎，不过陈寒碧并不知道这下面还有一只异兽！



“你...您要下无垢神河吗？”陈寒碧给曹鹏说话，最后还是换行了敬称。



“嗯！”



“能不能，也带上我？”



“你也想下去？”



陈寒碧点了点头。



曹鹏想了想。



“好，不过下面有一只异兽，你要小心一些。”



陈寒碧点了点头，虽然她是不知道什么异兽的，之前的那只异兽不是死了吗？



差不多十点多钟的时候，已经准备好了，现在的曹鹏也好，苏乘风也好，都是不需要氧气罐的，只有陈寒碧还是需要，虽然说陈寒碧能在水下闭气很长时间，不过为了保险起见，还是要带上氧气罐的。



而曹鹏和苏乘风已经是尊者了，体内的真气已经添加了道韵，可以短暂的使用内息，基本上能维持三四个小时，这样的时间，肯定是充足的。



曹鹏用魔方钥匙，打开无垢神河的开关之后，但是却什么都没有感知到！



这件事情倒是有些费解，毕竟，怎么样，不可能直接感受不到赤炎虎的气息！



难道赤炎虎跑了？



这是曹鹏的第一感觉，虽然说，从这里道地煞门那边的下面，需要逆流而上，但是对于赤炎虎来说，还真是不算什么，再者，水道是四通八达的，从其他的方向跑了的话，那也是说的过去的。



曹鹏还是率先的进去了。



紧接着是陈寒碧，最后面是苏乘风。



三个人在水下，速度受到了很大的阻力，不过他们的速度，也绝对不是正常人能够比拟的。



很快，三个人就到了平台之上。



之前的哪个水兽的尸体已经不知所踪，而陈寒碧却是有些失神，实际上，曹鹏也知道，陈寒碧来是给陈寒冬收尸的，毕竟两兄妹之间的感情，是很好的。



但是，没有想到的是，现在已经看不见尸体了。



曹鹏回头看了一眼陈寒碧，陈寒碧也没有表示出什么了。



苏乘风这会儿也皱着眉，在水下，尽量不要说话，所以是苏乘风投射来询问的目光，曹鹏实际上也想知道，赤炎虎去了什么地方，但是现在是真的有些找不着的。



想了想，曹鹏指了指下面。



然后做了手势，让两个人在上面等着，自己下去看看！



苏乘风确实要跟着曹鹏！



一个大尊者，感应还是很强烈的，乘风尊者可以感觉到，这里边似乎没有那么简单，特别是再往下，所以，现在他是要跟着曹鹏，要是有什么事情，两人之间也是照应。



最后，陈寒碧一个人在平台上等待，而曹鹏和苏乘风两个人，继续向下潜。



在这几根柱子往下，越来越黑暗，曹鹏内心中有一些不踏实的感觉，总感觉下面有一种奇怪的生物，在窥视者自己。



突然，曹鹏停了下来！



苏乘风也停在了曹鹏的旁边，两个人手里都拿着深水手电筒，看的距离还是比较远的，下面混混沌沌的，什么都看不清楚，不过这个时候，曹鹏却停了下来。



“怎么回事？”苏乘风道。



声音在水中大致是轰隆隆的声音，但是曹鹏基本上可以听清楚的。



“我感觉下面有异兽！”曹鹏说道。



苏乘风皱了皱眉，自己虽



然有一种不安心的感觉，不过还是没有感觉道下面有什么东西，不过曹鹏要是感觉到了，那肯定十有八九都是了，对于曹鹏的感知，之前他们也讨论过，最后觉得，就是一种天赋。



或许是曹鹏独有的天赋。



“还要继续下去吗？”



曹鹏犹豫了一下，将手电筒绑在头上，然后取出了碎金，这会儿，苏乘风手中也擎者一把短刃，像是这段的刚到，但是能作为苏乘风的手中兵器的，绝对不是那么简单的，这个基本上是可以确定的。



不管怎么说，曹鹏肯定是要找到赤炎虎的！



不找到这个家伙，不仅回给武道界带来大麻烦，而且自己也失去了一个强大战力的伙伴，是的，曹鹏就是想利用赤炎虎的战力的，这也将是曹家开山之后的第一只守护兽。



要是赤炎虎最终成长为武皇境的话，曹家在任何地方，基本上都是可以安枕无忧的。



不过，这些都是建立在曹鹏美好幻想中的。



以为内即便是现在找到了赤炎虎，还要想办法控制啊什么，总之事情不是想象中的那么简单的！



继续向下，这个时候，苏乘风也已经感觉到了那种被窥视的感觉，让自己很不舒服，能让很不舒服的异兽，肯定是一直至少在自己这个境界的异兽。



没有想到，这条河下面，竟然有这么强大的存在！



曹鹏更加的清晰了！



但是也奇怪了，虽然说是一直对下面这个异兽有感应，可是似乎没有太大的危机感，而明明现在这只异兽很强大，这一点，曹鹏和苏乘风都是感觉到了，但是为什么没有那么强烈的危机感了。



难道货是自己现在的境界提高了，所以说，已经不在惧怕下面这只水兽了？



或许是这样，但是曹鹏觉得，应该还是有其他的原因。



“吼~”



水中传来一声虎啸。



曹鹏面色一喜，果然，赤炎虎还是在这边的，不过是在自己脚下，但是开始的时候，是没有感觉道赤炎虎，现在虎啸声之后，才逐渐的感觉到，有些奇怪。



水中两道白色的光线晃动着，一直向下。



虽然说是深水手电筒，光线的穿透力是很强的，但是这里边的水里的杂质却是比较多的，所以投射的距离，也不是很远。



曹鹏是看不清楚下面的状况的。



“等等！”苏乘风却在后面说道。



闻言曹鹏也是立刻就停了下来，没有说话，只是等待苏乘风的下一步举动。



“我觉得，下面这个气息有点熟悉，如果没有猜错的话，应该是一条蛟龙！”



‘“蛟龙？”曹鹏也吃了一惊。



要是这个东西的话，曹鹏和苏乘风就还是赶紧逃命吧，毕竟这个东西可是真的不好惹，号称水下第一霸王。



一直以来，都坐着水中霸王的第一把交椅。



而且一般的蛟龙，都是尊者境界，要是我成为蛟龙王，更是武皇境的存在，绝对是不好招惹的。



“嗯，我确定！”苏乘风说的很笃定。



曹鹏虽然不知道苏乘风判断的依据是什么，但是绝对相信苏乘风不会说是假话，但是这就有些麻烦了。



突然，想到了赤炎虎，难道说是现在赤炎虎正在跟下面的蛟龙两个对峙，所以说，现在自己这边，是没有感觉道太大的危机感？这种也有可能！



“这样，老苏，你先上去和陈寒碧回合，我这边看看，要是不



能力争，立马就会上去！”曹鹏说道。



“不行，教主，不能让您一个人自己去冒险，我看，还是我去看看吧，我这把老骨头了，没事的。”



“放心吧，老苏，我的遁术是比较快的，你快上去，这是命令。”曹鹏说道。



现在可不是和苏乘风说这些的时候！



牵扯到了命令，苏乘风也不好说什么了，最后讪讪的就上去了。



曹鹏这才继续向下。



不过现在已经谨慎的很多了，果然，下面这股气息中，充满一种暴虐之气，而赤炎虎的气息，明显要弱一些，好好，这个蛟龙没有达到蛟龙王的地步，虽然现在很强大，但是还是在尊者的范围之内。



当然，这个蛟龙王比一般的尊者就强大许多了，看样子，也是在蜕变的边缘了。



想来想去，曹鹏开始召唤赤炎虎，要是赤炎虎上来，沟通一下，最好是能离开就离开，毕竟这一次的目标就是赤炎虎，但是赤炎虎要是不上来的话，事情还是有点麻烦的。



总的来说，要先试试。



曹鹏神念中，传递出去的信息，直接下去了。



我但是试了好几次，一点反馈都没有，难道说，赤炎虎真的和这只蛟龙在对峙！



曹鹏还是再一次的向下。



猛然间，看到最下面是黑色的。



原来，到了最底部。而最底部的沙子，竟然是黑沙。



这倒是很少见的。



而也看到了赤炎虎和另一只水兽。



赤炎虎现在在一根石柱的旁边，全身炸着毛，像是一直发怒的大猫。



而在赤炎虎的对面，是一个圆形的像是祭坛一样的东西。



在祭坛之上，果然是有一条黑色的巨蟒，身上有鳞片，两只很小的爪子，看起来像是画蛇添足一样的喜感，不过这两对爪子，应该是起不到什么大的作用吧。



这就是蛟龙。



蛟龙这个时候，一双眼睛像是灯笼一样大，一直看着赤炎虎，曹鹏也感觉，蛟龙在看自己。



“虎兄！”曹鹏的神念传递给赤炎虎。



这个时候，赤炎虎终于反馈了信息回来。



“你这挨刀子的，终于回来了，再不回来，就看不见你虎爷了。”赤炎虎的信息过来，曹鹏吃惊不小！



这什么方言啊，听起来怪怪的！



不过，现在可不是讨论别的事情的时候，而且能和赤炎虎继续沟通，这无疑是一个好事情。



“怎么回事？”



“你没看出来吗？我被这一只大虫盯上了，特么的，已经这样对视了半个多月了，虎爷我都要吐了。”现在的赤炎虎反馈来的信息，特别的人性化！



“你不是没有被控制吗？怎么不走啊？”



“走？我特么的走那里去啊，而且我一转身，这个东西就来攻击，咋走啊！”赤炎虎一副很绝望的样子。



曹鹏现在倒是轻松了一些了，人对位置是充满恐惧的，但是事情已经出现在自己的面前了，倒是没有那么惶恐了。



现在这个蛟龙就在自己的面前，不管怎么样，好对付也罢，不好对付也罢，总之只要对付了他，他们就能安然离开，不像是开始，什么都不知道，两押一抹黑。



“这个东西很厉害吗？”



“厉害的紧啊，这只臭蛇，奶奶的！要是在陆地上，早被虎爷熬蛇羹了，不过在水里，着实厉害的不得了。”赤炎虎道。



先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：




