
曹鹏是绝对感觉出来了。



现在的赤炎虎，已经完全不同了，之前的时候，信息都是一字一顿的，现在不同了，像是一个精于世故的老狐狸。



说话也是带着一股子北方人的味道。



现在并不知道这种改变是好还是坏。



但是不管怎么样，都要摆脱眼前的危机，不过想到赤炎虎，曹鹏突然想到了，是不是自己也可以和这一只蛟龙沟通嗯？



要是可以沟通的话，大家都是智慧生物，俺么很多事情，倒是很好解决了，问一下什么原因之类的。



“前辈你好！”曹鹏直接传递了这么一条信息过去！



但是蛟龙一点反应都没有。



然后再一次我的尝试了一遍，还是没有反应。



赤炎虎的反馈信息却是过来了、



“你以为这条大黑蛇有你虎爷聪明啊，现在他还没有开窍，差不多要等到武皇境才能开窍的，到时候才可以沟通，现在，你把她理解成畜生就好了！”赤炎虎说道。



说话间，还有点沾沾自喜。



曹鹏也是很无语，特别是说，把他理解成畜生这一句，好像你不是一样。



当然，曹鹏肯定不会说出来的，赤炎虎现在的只会，曹鹏感觉，比一般的人都要聪明，这绝对不是什么太好的事情。



要是傻一点还好，太聪明了，反而有些麻烦。



“现在怎么办？”



“简单了，要不我们俩上去把他锤死，要不他把我们两个锤死！”赤炎虎道。



曹鹏一愣！



这也行。



“就没有其他办法呢。？”



“那你跪下来求他，让他放过我们？”



“我觉得还是你比较适合！”



“废记吧话这么多，就是干啊！”赤炎虎说话，真的让曹鹏很头痛。



“总要找个方法吧，不能乱来吧。你不说在水里，你也不是他的对手吗？”



“现在不是还有你嘛，看不出来啊，年轻人，境界提升的很快啊，都快赶上你虎爷我了！”赤炎虎这个时候，大脑袋扭了过来，看这曹鹏，嘴角竟然还列这笑。



在深水中，一直老虎对你笑，总感觉这个画面哪里不对。



着实，曹鹏还是第一次遇见这么高智慧的异兽！



在曹鹏心中，还是那种比较传统的人类思想，就是说，能和自己好好沟通的人，或者物种，都是高级生物！



“好，你先上！”



“你们人类就是这么胆小，我先上没问题，但是你要懂得配合，我在正面攻击，你就去侧面惊吓，记住，不是让你去干什么，这条蛟龙有点问题，合作而说是他下面这个祭台有点问题，要小心一些，到时候趁着他懵逼的时候，咱俩就赶紧跑！”赤炎虎道。



曹鹏点了点头。



赤炎虎虎啸一声，直接追了上去！



曹鹏也走到了侧面，现在肯定是要直接和蛟龙硬钢了。



还别说，赤炎虎现在的境界也是提升了很大一截，虽然还是尊者境界，但是同样的，应该是和曹鹏差不多的尊者境界，当然，要是曹鹏对上赤炎虎的话，最终输的肯定是曹鹏！



赤炎虎境界就是尊者境界，但是可是号称弄不死啊，这样，无疑是占了天大的优势。



这个时候，也不容多想，赤炎虎冲上去之后，蛟龙前半段高高昂起，四肢小爪子，不停的在扑腾！



看起来倒是比较可爱，曹鹏则是直接转到了侧面，发动了进攻。



赤炎



虎着实很会配合，直接上去和蛟龙撕咬在了一起，而曹鹏这边，蛟龙则是空门大露！



好机会！



曹鹏如此想着，直接就冲上去了。



这个时候，可是不能有任何的手软。



曹鹏冲上去之后，用的就是寒芒一现，但是蛟龙像是后面也长的有眼睛一样，竟然在紧要关头，一尾巴就甩过来了。



尾巴和曹鹏撞在一起，曹鹏感觉到了强大的力量。



这就是异兽的天赋，他们的力气，不是人族的尊者可以比拟的。



不过曹鹏也不是什么好相处的人。



只是退后了七八米，就稳住了身型，然后逐渐的，鹏哥有点生气了，再一次的寒芒一闪，在一闪。



第一次闪的时候，蛟龙的尾巴就攻击来了，曹鹏刚好躲开，紧接着就是寒芒第二闪。



这个就比较厉害了！



碎金也是无物不破，切什么都是轻轻松松，像是切豆腐一样，但是没有想到，这头蛟龙的身体，确实刚硬的不得了啊！



碎金下去，不过只画出了一个巴掌大小的口子。



虽然这个口子第一感觉是很大了，但是这是对于人来说，可想而知，蛟龙的身体这么庞大，这样的口子，真的是很小。



“呜呜呜呜呜~”



奇怪的声音，像是蛟龙再说疼。



曹鹏赶忙退后，就这个时候，之间蛟龙流出来的是黑血。



“我靠，你特么的在边上吓一吓就好了，谁让你戳破的，这可是毒蛟龙，你个成事不足败事有余的玩意儿。快走”



曹鹏脑海中一瞬间接到了赤炎虎这番话。



也是吃惊。



不过意向，毒蛟啊，好像是这么一会儿事。



唰唰唰，本能的向上，而虽然蛟龙流出来的血不多，但是在一瞬间，由下而上的水，都逐渐变了颜色。



曹鹏的速度，还是有点慢了。



而赤炎虎确实跑在前面，速度快的一批。



现在就像是一条丧家之犬，哪里有虎王的威风凛凛？



而且是夹着尾巴跑的那种。



曹鹏着实的觉得，这特么的还是那只赤炎虎吗？



曹鹏也加快了速度，很快，已经到了柱子顶端，这会儿，苏乘风和陈寒碧还在那站着，见到赤炎虎从水中冒出来我，两个人差点就全部招呼上去了。



曹鹏连忙喊道：“别动手，赶紧出去！”



现在没有时间解释，苏乘风的速度还可以，不过陈寒碧的速度就不行了，虽然苏乘风带着陈寒碧，两个人的速度就都慢下来了了。



曹鹏喊道：“赤炎虎你不带着他们俩，信不信我继续坑你啊。”



赤炎虎顿时一愣，然后想到了自己在这里带了几个月，遭受的那种折磨，这一切都是曹鹏坑的自己啊，这个混蛋。



b不过，现在自己出去也是人人喊打，当然，没有几个打得过，不过呢，这个世界上，总有那么一些烦人的老不死的，所以说，现在还是要和曹鹏打好关系的，实在不行，还可以帮自己躲避呢，等到劳资达到武皇境，直接把你们这些渣渣全部吃下去。



赤炎虎想到这里，就回来，苏乘风也听见了曹鹏的喊声，没有觉得奇怪什么的，只是吧陈寒碧交给了赤炎虎。



没有陈寒碧托速度的话，苏乘风的速度就不慢了！



陈寒碧也听到了曹鹏喊的话，但是还是禁不住对老虎的恐惧，不过赤炎虎没有任何的敌意，这让陈涵好受了一点。



然后，几个人终于



出来了。



就在曹鹏惯上机关门的时候，黑血已经上来了！



虽然只有一丝涌出来，曹鹏立刻跳出小水潭。



但是片刻后，水潭里边的各种生物，全部犯了肚皮死翘翘了。



看来，毒蛟真的不是盖的。



赤炎虎上来之后，一副累死虎爷了的模样，趴在地上，懒洋洋的。



这会儿已经是后半夜了，清风徐来，还是有一些凉意的！



陈寒碧缓了缓神，然后就去帐篷里边换衣服了，苏乘风则是在一旁看着赤炎虎，早就知道赤炎虎的存在，而且还配合曹鹏大闹地煞门，但是如今见了，着实有些不一样。



没有自己想象中的那么大的身体了，实际上跟普通的东北虎个头差不多，甚至还要小一些，身上也没有那么强横的气势，并不像是人人都害怕的赤炎虎啊！



“呼~”曹鹏呼了一口气，今天当真是有点危险了。



不过还好，赤炎虎是揪出来了！



这算是一件好事情。



其实开始的时候，曹鹏生怕赤炎虎上来之后，就跑了，但是现在看来，似乎没有想跑的意思！



“嗨，赤炎虎！”



赤炎虎一点反应都没有，曹鹏直接踹了一脚在赤炎虎的屁股上，赤炎虎扭头就是低吼。



很凶恶啊。



但是曹鹏却是一点都不慌张。



“我知道你在装蒜，所以，不用装了！”曹鹏说道。



而接下来的，不光是苏乘风和陈寒碧，就连曹鹏都吓了一跳。



“行，你虎爷我也不装了，有屁就放！”赤炎虎竟然你说话了，口吐人言啊。



曹鹏瞪大眼睛！



“你，你，你///”



“我靠，你不是说，你知道了么，你这个奸滑的小人，竟然在诈你虎爷我！”赤炎虎直接炸毛了。



曹鹏一脸懵逼。



“我特么的只以为你听得懂我说话，鬼知道你还会说人话啊！”曹鹏真的是很懵逼的。



一个动物，现在开口说人话了，着实，还是比较惊悚的事情。



“靠，你们人类还是和几百年前一样狡诈！不，你们现在更狡诈了。”赤炎虎也很生气啊。



陈寒碧和苏乘风两个人面面相觑，就坐在旁边，一脸惊愕，一言不发。



“你的意思是说，你已经活了几百年了？”



“有点常识好不好，我们灵兽活个几百年不是很正常吗？“



“灵兽？”



“好吧，就是你们口中的异兽！”



“那你一直是装出来的？”



“什么叫做装出来的？你虎爷我也是最近才觉醒了记忆，也幸亏那只水蛤蟆了，没有他的内胆，我也是不同意恢复的。”



“也就说，你吃吃了水下那一只异兽，然后才觉醒了记忆？你不是小老虎吗？”



“好吧，我和你开诚布公的聊一聊，反正以后和你合作的机会也是很多的。”赤炎虎道。



“是这样的，这事属于我们赤炎虎的天赋，我们赤炎虎一族，可以在自曝后，将自己的所有记忆封印在身体的某个地方，然后逐渐的形成一直新的赤炎虎，等到我功力逐渐恢复了，记忆也就觉醒了，懂了吧？”



“不懂！”曹鹏很老实的说道。



“你懂了！”



“好吧，不重要！”曹鹏摇了摇头，是真的不重要，不管是赤炎虎是怎么回事，这个都是以前的事情了，当然曹鹏也大概的明白了，赤炎虎说的意思了。



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




