
然后，赤炎虎讲了之前的一些经过。



原来，曹鹏那天将赤炎虎留下来之后，赤炎虎吃了水下异兽的尸体之后！



修炼了几天，记忆回复了，然后将往下浅，知道下面还有一条水兽，要是吃了之后，说不一定，就能恢复自己最巅峰的实力。



没曾想，下面那个东西，赤炎虎竟然打不过。



而且也走不掉了，虽然蛟龙拿赤炎虎也是没有什么办法，不过就只能这么对峙着。



也算是曹鹏来了救了赤炎虎的性命。



不然在水下，最终可能被耗死的，就是赤炎虎本身了。



赤炎虎好不容易记忆苏醒了，可不能再度的自爆，那样不知道又要过几百年才能出世！



“所以说，我算是你的救命恩人了。？”



“别给自己脸上贴金，我不是也救了你么？而且之前在地煞门的时候，要不是我，你能跑的出来吗？”



“你说的很好有道理，不过我觉得，你应该懂得感恩。”



“别跟我扯这些，说吧，这一次找你虎爷是干什么？”



曹鹏头很疼。



这个家伙，真的有点难以约束。



“当然是不能看着你涂炭生灵啊！”



“我说你，现在几百年过去了，你们人族还是这样的喜欢这种装作自己很正义的样子吗？”



“不得不说，是的！”



“不管怎么说，反正现在我先暂时跟着的你，不过你记住，我们是合作关系。”



“合作关系？这个很新鲜，好吧，算是合作关系！”



赤炎虎没有说话了。



“我也不能一直叫你赤炎虎吧，你自己叫什么名字？”



赤炎虎一副懒得理曹鹏的样子，让在地上懒洋洋的。



“好吧，我就叫你大猫吧。这个名字，还是不错的。”



“什么不错啊，你特么的欣赏水平是不是太低了？劳资叫铁锤！”



“噗~”最先没有忍住的，是陈寒碧！



接着是曹鹏还有赵醒苏。



“哈哈哈哈~”



曹鹏直接是狂笑，苏乘风还是比较矜持的，就是吭哧吭哧的笑着，看起来很难受的样子！“



“我靠，你们什么意思啊？虎爷这个名字不好听吗？”



“不不不，我们笑自己呢，铁锤这个名字超级好听，以后就叫你铁锤吧。”曹鹏敛去笑意，一本正经的道，但是看起来，就是那么不正经。



“好了，我们约法三章，首先，以后什么事情都得听我的。”



“什么都听你的？你让我去死怎么办？”



“如果我让你去死，你就必须去死，明白吧？”



“你特么的当你虎爷是什么小猫小狗吗？你虎爷我可是灵兽，灵兽你动不动，你这个棒槌！”铁锤赤炎虎很生气啊！



“那么，我会将你的行踪公布天下，我相信，这个世界上，肯定有能那你有办法的人，包括我们这群人，要是来五六个尊者，我不知道你能不能应付的过来！”曹鹏开始的时候，也没有想到怎么控制这个家伙，不过赤炎虎那个时候却说自己要跟着曹鹏。



这让曹鹏心中有了一些想法，要是这个家伙这么愿意跟着自己，肯定是有原因地！



那么是什么能让这个智慧很高的，所谓灵兽的赤炎虎就范呢？



曹鹏猜想，肯定是这个实际上，还有



一些人是赤炎虎对付不了的，而且曹鹏也大致的推测了一下，要是按照赤炎虎现在的境界，有了自己，赵醒苏，苏乘风，狂狮尊者，赤练尊者，这么五个人的话，倒是真的可以困死赤炎虎！



还有，包括下面那一头蛟龙，赤炎虎也打不过！



所以，实际上，赤炎虎应该没有自己理解中的那么无敌。



也就是这样，曹鹏才敢这么说话。



“哟，你以为虎爷我真的很怕啊，不过虎爷我修的是道，知道和你有一段机缘而已，要是你敢乱来，我一定第一时间吃掉你，啧啧，一个新境界的尊者，你的武者之心，肯定味道很不错！”赤炎虎一副很馋的样子。



曹鹏皱了皱眉。



“你来试试！”曹鹏说话间，手里已经掏出来碎金了！



碎金在这个昏暗的夜晚，更是寒光湛湛！



“你这个人，可是一点幽默感都没有！”赤炎虎一副懒得理会曹鹏的样子。



曹鹏实际上，就是表现出自己的态度，就是说，我不介意和你拼个你死我活，要是赤炎虎还是之前的那样，曹鹏一定不会这样，但是现在赤炎虎的智慧，基本上和人类的尊者没有什么区别，这个时候，曹鹏就可以现实自己无所畏惧的一面了。



是的，智慧生物更加的惜命，更加的贪生怕死！



曹鹏利用的，就是这一点。



现在看来，这一点，是奏效的。



而陈寒碧和苏乘风两个人就是看着曹鹏和赤炎虎讨价还价。



着实，曹鹏这种勇气和手段，让苏乘风是很信服的，这才是拜火教需要的教主。



对陈寒碧的冲击更大，赤炎虎啊，陈寒碧是在典籍上见过的，这种东西，成长起来，可是武皇境的存在，本来一直以为这种东西是不存在的，现在活生生的站在自己面前，这就算了。



关键是，一个人类，动辄就要和一直赤炎虎拼个你死我活，关键是，赤炎虎竟然是害怕的！



这样一来，足可见曹鹏的可怕之处。



曹鹏和赤炎虎之间，肯定是要约法三章的！



第一条，什么都听曹鹏的，赤炎虎没有办法，只得答应了。



第二条，一切都听曹鹏的。赤炎虎再一次的生气了，理论了半天，最后还是只得同意了。



第三条，请绝对遵守上面两条。



赤炎虎心里是极度鄙视曹鹏的，心道，愚蠢的人类。



曹鹏现在和赤炎虎达成了这种协议，曹鹏也知道，赤炎虎要是不想听自己的，实际上，也是没有任何办法的，所以，一定要快点提升修为，然后争取能控制住赤炎虎。



当然，曹鹏这次来，肯定也算是有备而来的。



不过，这个控制的手段，没有人知道，也是曹鹏前段时间在疆省走动的时候，找到的一个方法，不过就目前来说，不知道这种办法在赤炎虎身上领不灵验！



不管灵验不灵验，总之，这是曹鹏额一个杀手锏，以后只能慢慢找一些能控制赤炎虎的办法了。



眨眼间，天已经亮了起来了！



赤炎虎已经虎啸山林去了，开始的时候，赤炎虎也怕曹鹏不答应，但是曹鹏很爽快的答应了，赤炎虎出去之后，心事重重，本来想的是，出来爽一爽，但是曹鹏那种态度，让赤炎虎，心里不太舒服、



总感觉，曹鹏这个人太阴了。



是的，就是太阴。



只是现在赤炎虎还



不知道曹鹏的称号，不过已经被赤炎虎猜中了，曹鹏的称号就是，太阴尊者。



这个混蛋，要是正常还好点，关键时刻，那是太阴了的。



曹鹏早上检查了一圈无垢神河的的入口，哪个毒水已经逐渐的挥散掉了，现在水里已经没有什么毒性了，但曹鹏可以肯定的是，里边的水里的毒性，一定是非常浓烈的，因为只流出来了一丝，已经让这水我变成了剧毒，而且这么久，毒性还在，下面那么浓烈，自然更是厉害。



实际上，曹鹏也觉得有些不可思议，只是流出来一点血，这么大的空间，整个空间里边的水，全部是剧毒，毒蛟啊毒蛟，当真是可怕。



但是越可怕的东西，就越有用处，而且不说毒蛟本身，毒蛟在哪个祭坛上，一直是不离开，那么，一则是可能修炼的原因，二则，或许毒蛟下面，守护着某种宝贝！



这个以后等自己有足够的势力之后，或许可以来看看。



不过不是现在，现在自己这点修为，打不过毒蛟不说，就是毒，自己也受不了的。



这个时候，陈寒碧已经准备好了早餐。



曹鹏过去吃东西，苏乘风也在边上等着。



吃过早餐之后，苏乘风道：“曹先生，咱么下一步是什么打算？”



“嗯，昨天晚上的消耗是很大的，我看，先调息道最佳状态再说那件事情！”



苏乘风点了点头！



那件事情不用说，自然就是去地煞门的事情，实际上，曹鹏去地煞门肯定不是单纯的说是要报复，当然，报复也是其中一个很重要的理由，但是曹鹏最主要的理由，是去地煞门找一个东西。



这个东西，还是比较重要的。



前段时间，在影宗藏书阁中，找到了一本很古老的典籍，里边是有介绍的，而记载的哪个年代，还是天罡地煞没有分家的年代，可以想象，已经是很久很久以前了！@



所以那件东西，最终给天罡拿了，还是地煞门那边，草IE陪你过不知道。



但是现在和天罡门属于一个势力，而且天罡门的实力，现在曹鹏还不能招惹，所以只有去找地煞门了。



一则，和地煞门本来就有仇，现在自己去，也不会引起被人的怀疑，第二，地煞门也是要好欺负一点的，关于赤炎兽的事情，地煞门基本上是元气大伤，这个时候，不趁他病，要他命，还等什么时候呢!



差不多晚上的时候，虎啸一声，赤炎虎回来了。



实际上，曹鹏微微一笑。



曹鹏肯定故意放赤炎虎离开的，这个道理很简单，赤炎虎不是阿猫阿狗，不可能用铁链子拴住，所以说，赤炎虎迟早会跑的。



但是这个时候的曹鹏，就要懂点脑子了！



既然是发哪个不住的，还不如大度一些，让赤炎虎知道自己有绝对的自信，可以找到他，这样，他反而不会乱来！



不得不说，江湖上人叫曹鹏是太阴尊者，是有原因的。



曹鹏基本上是猜测到了赤炎虎的内心活动。



而且，赤炎虎是一个对于危机感感知非常明显的灵兽！



感觉离开曹鹏的距离越远，越不对劲。



看样子，曹鹏也不是单独用这种谈判的条件控制自己，赤炎虎突然就觉得有些可怕了，但是具体是什么，赤炎虎还是不知道的！



这就是最麻烦的地方。



苏乘风看到赤炎虎回来了，也是满含深意的看了一眼曹鹏！



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




