
苏乘风和陈寒碧看到赤炎虎回来了。



再看看曹鹏的表情，很淡然，这一瞬间，就有店让苏乘风有种看不透曹鹏的感觉。



陈寒碧更是觉得曹鹏高深莫测。



实际上，在苏乘风这样的境界里，对曹鹏尊重是一回儿事，但是却没有任何的那种惊惧之心，毕竟，曹鹏再怎么样，不过是一个晚辈尊者，虽然说现在境界成长的很恐怖，但是实际上也就是天赋高超而已！



而当赤炎虎这么快就回来了，苏乘风突然觉得，这个年轻的尊者，这个自己的教主，有点高深了。



就好比，开始什么都是一眼就能看明白的，但是后来才发现，之前一眼看明白的，全漏掉了关键的所在。



当然，苏乘风不会去问曹鹏，你是怎么控制赤炎虎的，曹鹏也不会解释。



只是苏乘风内心中留下这么一个种子而已，一个让他不敢掉以轻心，不敢轻举妄动的种子。



曹鹏要走了，去地煞门！



非去不可，那件东西，还是非常重要的，要是能有，对于自己冲击武皇境，是有绝对的好处的，现在的曹鹏，对于武皇境，充满了向往，虽然并不知道武皇境是什么样子，但是可以肯定的是，武皇境恐怕已经超越了普通的武道，到了尊者境界。



一个武者，谁都想知道，武道的最终，到底走上一条什么样的路！



临行前，曹鹏和陈寒碧打了招呼，陈寒碧一直在这边，曹鹏也能大致的猜出原因，倒是一个深厚的女子。



苏乘风也劝慰了一下陈寒碧，让早点去陈家，陈家现在离开了京都，虽然说在外面，陈家还是很强大，但是陈家现在也是百废待兴，需要陈寒碧这样的人回去，为自己的家族做一些事情！



陈寒碧都是点头。



曹鹏走了，和苏乘风还有赤炎虎。



幸亏开的车是比较大的，把后面桌椅放平，然后赤炎虎就可以在里边待着了。



赤炎虎肯定是不喜欢这种坐车的方式，要么你让我站在车顶，你让我在后面跟着，赤炎虎的速度，绝对不比汽车的速度慢。



但是曹鹏不允许啊！



赤炎虎也是没有办法了，那就这样吧！



苏乘风现在更加确定，曹鹏用某种方式，控制住了赤炎虎，但是曹鹏用的哪种方式呢？



实际上，连他自己都不是那么清楚！



毕竟，学来的这个东西，对于一般的野生虎豹，没有任何修为的起作用，但是赤炎虎绝对不是普通的虎豹，是真正的异兽，而且是成长起来，就是武皇境的高端存在。



所以，曹鹏对于这种方式，一点都觉得，真正能控制住赤炎虎。



实际上，曹鹏忽略了自己，是的，一般人对付一般的野生虎豹，但是曹鹏自己却不是一般人，那种变异的内气境界，可以说是绝对的特别的。



不过，曹鹏也感觉出来了，现在赤炎虎好像是有些不对劲，就是现在的赤炎虎，要听话了许多。



难道是自己的控兽方法起了作用？



但是这种控兽方法，自己是当做最后的一道屏障的，而且也未必能生效是一方面，另一方面，自己没有施展控制手段，赤炎虎也能感觉到？



不过这样是最好的！但是心里还是要留点余地，毕竟赤炎虎的只会，已经不低于人类尊者



，这样聪明的家伙，确实不是什么好事情。



到了下三点多钟，就到了三界碑。



三界碑是有来历的。



据说这里是仙界，人界，和冥界的交界之处。



在远古时期，三界经常大战，生灵涂炭，最后三界越来越弱，三界的大能，联合起来，用自己的法力，在这里立下三界碑，此后，三界通道关闭，从此，人家再也见不到仙界和冥界的人。



当然，这事远古的传说，实际上没有任何的依据，故事本身也是漏洞百出。



不管怎么说，这个地方的风水算是不错的，景色也是相当别致。



曹鹏车子停在道路一边，现在进去已经没路了，不过已经到了地煞门老窝外面不远，离地煞门的老窝，不过十多公里，这对曹鹏苏乘风来说，眨眼便道。



“铁锤，你现在就藏在这山里，千万不要露头，听到我喊声之后，你立刻冲进来，明白吗？”



“就是让我在后面看着你，然后你去尽情的装逼呗！”



曹鹏挑了挑眉：“也确实是这个意思，不过呢，为了利益的最大化，肯定是要你出现的，你就告诉我你有没有问题？”



“没问题，不过事成之后，我要吃几个尊者！”



“这个你开心就好！”曹鹏挑了挑眉。



他不是什么善人，何况地煞门现在和自己这边的情况，曹鹏哪里会管他们的死活，上一次的观兽大会，地煞门的尊者基本上都是保护起来的，而自己这些人就是别人的口中餐，所以说，曹鹏对于地煞门，包括大部分势力都是没有什么好感的，实力为尊，你有实力，你就有足够的话语权，不然就是人为刀俎我为鱼肉！



曹鹏出现在地煞门山腹洞府的门口之后，里边就有尊者感觉到了！



不一会儿，大门打开了，几个小厮其中有一个是大宗师初期境界，见到曹鹏和赵醒苏之后，都是诚惶诚恐的。



这个是肯定的，在强大的力量面前，任何人都是诚惶诚恐，不管对方是自己人还是敌人。



都是一样的，两者之间，基本上没有什么公平的对话，只有同等级了，才有公平的对话。



而刚走进去没多远，十三星来了。



十三星来了之后，春风满面，一副很开心的样子，要是没有人知道曹鹏和这个人有生死之仇，肯定以为两个人是多年不见的好友。



“哈哈哈，乘风尊者，太阴尊者，不知道是什么风，把二位尊者吹来了，真的是蓬荜生辉啊！”十三极笑的非常的开心，动作也很大气！



“呵呵，十三星尊者，别来无恙！”



“无恙无恙，只是当初跟太阴尊者您有些误会，不过现在误会已经澄清了，希望咱们以后，还是良好的关系啊，呵呵！”十三星笑着说道。



着实，十三星这边，在上一次联合围剿当中，将所有的恩怨，都推到了赤炎虎身上，只说是赤炎虎当初发狂之后，控制不住，才伤了那么多人！



至于赤炎虎的去向，十三星也说了，不知道，现在也在满世界找赤炎虎。



实际上，无利不起早江湖势力，要不是知道了赤炎虎的存在，恐怕也没有那么声势浩大的围剿地煞门了。



“无恙无恙，只是太阴尊者尽然在这么短的时间内，成为尊者，真不愧是千百年难遇的武学奇才啊！



”对于阿谀之言，十三星是一点都没有保留。



“还有乘风尊者，也是好久不见了，当年定军山一别，想来已经有三十余年了吧！”十三星一副唏嘘的样子！



这个人真的是演戏方面的天才。



“是啊，三十余年了。”苏乘风呵呵一笑。



苏乘风是当之无愧的老狐狸，这种事情，苏乘风肯定是非常清楚的，十三星心里是什么想法，苏乘风也是清楚的，不过不管怎么样，曹鹏来了，肯定是有大事情，自己按照曹鹏这边的事情，开始行动就好了，没有那么多的事情。



几个人到了雅室，沏茶聊天。



“对了，太阴尊者，不知道上一次赤炎虎到了哪里去了？这个孽畜杀了那么多江湖同道，我们肯定是要同仇敌忾的！”十三星一副义愤填膺的样子！



曹鹏真是由衷的为他的表演点赞了。



“呵呵，十三星尊者，实际上我就是当初的见证者，所以不用这么推卸责任，说实话，我对那些事情，也不敢情趣，今天来，就是想和贵门做一些交易，仅此而已！”曹鹏说道。



“哦？呵呵，什么交易？”十三星一点不好意思的表情都没有，是真正的练出来的那种人。



这才是老狐狸的本色，不管是什么时候，总是那么游刃有余，一点都不要脸还说的冠冕堂皇。



“很简单，据传闻，之前天罡地煞时期，有一件天火神盾，曹某想借来一观，当然，不是白看，我会拿这个东西当做租金！”曹鹏从兜里取出一块能量石。



这个能量石很小，但是现在这么精纯的能量石，基本上已经是非常少见了。



至于说是天火神盾，这个东西可是大又来历，据说是天罡地煞派当年的武皇境大能的护身法宝，上面有一些奇怪的东西，这些东西，对于曹鹏冲击武皇境，是有莫大的好处的。



“天火神盾？”十三星的脸色突然严谨了起来。



“嗯！”



“说实话，我很眼馋这个能量石，但是，我们地煞门却没有太阴尊者您要的东西，这个东西，实际上天罡门也没有，当初我们两门，因为理念问题，分崩离析之后，这个天火神盾，就消失了，没有人知道在什么地方，这些年来，我们也一直在寻找！”十三星说道。



十三星的表情是很认真的，对于能量石也认识，对方应该知道能量石的珍贵！



但是却不承认自己和天火神盾的关系！



实际上，曹鹏也是猜测，即便对方拿出来天火神盾，曹鹏也是不可能拿能量石换的，只是先套话而已。



“这样，吗？”



“是的，天罡门现在也在一直找天火神盾，但是就像是消失在这个世界上一样，一点消息都没有！”十三星继续说道。



“这倒是很可惜！”曹鹏挑了挑眉。



苏乘风已经知道了曹鹏要找这件东西，不过苏乘风对于天火神盾，是不了解的。



“不过尊者，您手里有多少块这样的能量石？我地煞门可以等价交换，不，可以溢价交换，你要是想要什么，都可以！”十三星对于能量石，一脸的渴望。



现在地煞门的整体格局就是，尊者都老了，不管是第七星，已故的第九星，十一星，还有十三星自己，现在都是老态了，十三星算是最年轻的，不过也是接近一百岁了。



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




