
艹，啥事都没干呢，就想要股份，而且一下就是百分之五，那可是好几千万，亏得田鸡敢开口。



甚至赵青龙都觉得，这小子是想钱想疯了，否则怎么会提出这种要求？



不过他却不担心这些，正如前面所说，蓝城集团已经是个烂摊子，不管谁接手都只有一个结果，那就是烂在手里，眼睁睁的看着几亿的票子，变成泡沫。



而在他们对面，曹鹏却是一点也不在意，田鸡的冒失，随意的笑道：“说说你的想法，如果是把公司卖掉的话，那你就自己打脸吧。”



“那是白痴才做的事情，我还不屑去做。”田鸡满脸自傲，挑衅的看向曹鹏，无所谓的道：“鹏哥，你就说答应不答应吧。”



妈的，这小子还来劲了，张嘴要股份，却连个响屁都不放，这要是换成别人，曹鹏早就一脚踹出去了。



可对面的是田鸡，早就展现过自己在商业上的天赋，所以曹鹏也很干脆，直接开口道：“股份我给你，但你只有一个月的时间，若是不能把蓝城集团盘活，我不仅要收回这百分之五，还有会所的一成股份，我也会同样收回。”



“没问题。”田鸡爽快的答应，用会所的一成股份，换取蓝城集团百分之五的股份，他可是一点也不亏呢。



倘若，他要是能盘活蓝晨集团，瞬间就会成为亿万富翁，在财富上，凌驾于各区大混子之上，哪怕是相比如今的赵青龙，也不遑多让。



而且对于田鸡来说，失败了也没什么大不了的，无非就是夜色盛宴的一成股份嘛，那本来就是曹鹏给他的，到时候就是还回去而已，反正他还是会所的总经理，有着百万的年薪，依旧可以过他的潇洒日子。



田鸡更看重的是这次机会，他想去更大的舞台锻炼自己，而蓝城集团就很合适。



他的野心很大，已经不满足于现状，而这，恰是曹鹏想要的，做人嘛，要是没点理想，那和咸鱼又有什么区别？



对于蓝城集团，曹鹏既然敢拿过来，就肯定有办法解决问题，只不过现在田鸡愿意试试，他当然不会拒绝，总要给下面的人一些发展机会嘛！



否则什么事都要他自己去做，那还不得累死啊？



至于蓝城集团百分之五的股份，曹鹏其实并不放在心上，几千万近亿的资产很多，但还不到让曹鹏小气的地步，他更看重的是长远的发展。



这边的事情谈妥，曹鹏也就不再多留，招呼阿强先留在会所，然后就往回家赶去，他奶奶的，忙活了一早上，连早饭可还都没有吃呢。



曹鹏回家吃饭，与此同时，河阳市却发生了大地震。



经市局局长李斌举报，并且提供有力证据，包括王长红、吴青峰等人在内，涉嫌贪污受贿，奸yin妇女，纪委授权市局实施抓捕计划，由李斌担任总指挥。



事情发生的很突然，吴青峰等人一点准备都没有，就被抓进了监狱，在确凿有力的证据面前，所有人都对犯下的事件供认不讳，经过最他们的审讯，有两个人浮现在警察面前。



何殊图和陈胜宏，那些官员犯下的事情背后，几乎都有这两人的影子，为了防止犯罪嫌疑人逃脱，李斌当即拍板，马上对两人实施抓捕。



而此时在蓝城集团，陈胜宏的办公室。



老王八蛋本来是舍不下自己的家业，想要过来看看，却得到了一个让他惊掉下巴的消息，吴青峰和王长红等人被抓，就连他被废掉的儿子陈波，也同样被警察带走。



陈波已经被废，指望不上其传宗接代，所以陈胜宏并不是很在乎，不过是个废物儿子，没了也就没了，他现在身体还好，完全可以再找个女人，重新生一个。



可让他心慌的是，吴青峰等人被抓，意味着他在河阳经营多年的人脉，彻底被打掉，没了那些人帮忙，他这辈子也休想再翻身。



而且那些人被抓，很有可能把他也给供出来，到那时，他也得跟着完蛋。



不，不能这样，我有这么多的钱，不能就这么死！



陈胜宏满腔的不甘，可现在还有谁能够救他呢？被警察系统盯上，他可能连河阳市都走不出，就会被抓回去。



那么以他坐下的事情，又会是什么结局呢？



除了被枪毙之外，老王八蛋自己都想不到第二个结局。



惊慌的跌坐在靠椅上，陈胜宏颤抖着掏出一根雪茄，想要平缓一下情绪，可他手抖的厉害，点了好几次都没点着，气的他把火机摔掉，气急败坏的骂道：“曹鹏，我日你祖宗。”



他心中很清楚，如今这悲惨的局面，都是曹鹏一手造成的。



那个年轻后辈，不仅身手强大到恐怖，脑子也很灵活，短短几天时间，就让他这个首富倾家荡产，就连苦心经营大半辈子的蓝城集团，也落入曹鹏手中。



如此深仇大恨，让他怎么能不恼不恨。



可现如今……



他手中能打的牌都已经打完，剩下他这个孤家寡人，还能拿曹鹏怎么样呢？



大骂一通之后，陈胜宏的情绪出奇的平稳下来，他上前捡起火机，点着手中的雪茄，颓废的靠在沙发上抽着，转而开始回想这几天的事情。



河阳市首富，拥有蓝城集团这个庞然大物，和黑白两道都有很硬的关系，这么好的一副牌，可最后却打输了，这不应该啊。



问题就出在曹鹏身上。



陈胜宏猛地惊醒过来，是他一开始就小瞧了曹鹏，本以为是只随便就能踩死的小老鼠，却不想得罪了一头猛虎，给自己惹下了杀身之祸。



如果他能在一开始，答应曹鹏的条件，并且和曹鹏合作的话，情况就不会是现在这么糟糕了。



真是一步错，步步错啊！



人只有在面对困境的时候，才会去反思自己的不足，陈胜宏刺客就是这般，只不过他把所有的理由，都归结在没有正视曹鹏的问题上，却忽略了一个严重的事实。



倘若他坦坦荡荡的做人，不去做那些违法乱纪，丧心病狂的事情，又怎么会落到今天这个局面？



说到底，想要不怕鬼敲门，就别去坐那亏心事。



陈胜宏自以为找到了问题所在，他正低头抽烟呢，却忽然眼前一亮。



曹鹏！



对，还有曹鹏可以救他。



从曹鹏把小本子交给李斌这件事来看，两人之间肯定关系匪浅，搞不好曹鹏背后的靠山，就是这位新来的代局长，那么让曹鹏出面，请李斌留一条生路，他陈胜宏不就有希望了吗？



至于该怎么打动曹鹏，老王八蛋却是一点也不担心，哪怕是没了蓝城集团，他手中依旧有好几亿的资产，那些可都是现金，他就不信曹鹏不动心。



到了这个份上，陈胜宏已经顾不上钱了，保命要紧啊。



只要能活下去，这比什么都重要。



在死亡面前，陈胜宏爆发出极强的求生欲。



手中还有最后一张牌可打，老王八蛋顿时忙碌起来，让下面的人查出曹鹏的电话，他赶紧就拨了过去。



而此刻的曹鹏，在吃过早饭之后，正给苏芸捏腰呢。



或许是经过昨晚的事情，又或许是仗着姨妈在身，反正今天的苏芸，并不介意和曹鹏有些肢体上的接触，甚至在曹鹏给她捏腰的时候，还会有意无意的给曹鹏吃点豆腐。



这两人腻腻歪歪的，小魔女哪能受得了这个，干脆就躲进了卧室，所以客厅只有他们两个，倒也显得温馨甜蜜。



叮叮叮！



可就在这时，曹鹏的手机忽然响起，一看是个陌生号码，他就没有接的兴趣，开玩笑，为了一个陌生电话，就放弃手中的柔软，那是傻子才做的事情。



要知道他可是无数次试探，再加上软磨硬泡，才攀上这柔软的山峰，哪有轻易撒手的道理？



啪！



苏芸一把拍掉他的手，笑着揶揄道：“怎么？小情人给你打的电话？”



“哇？你怎么知道？”曹鹏满脸吃惊，还装出一副认真的样子道：“这事你知道就行了，可千万别说出来，否则咱们就没法在一起了。”



他这么一说，苏芸反倒放心了，没好气的瞪了他一眼，道：“少跟我在这贫，赶紧接吧，别耽误了小情人的事情。”



占便宜没戏，曹鹏只能去接电话，刚接通，他就怒声道：“有话就说，有屁就放，别耽误老子时间。”



陈胜宏不禁有些发蒙，但接着就明白过来。



知道耽误了曹鹏的好事，所以他也不敢废话，直截了当的道：“鹏哥，我是陈胜宏，我有点事情找你，你能来趟集团我的办公室吗？哦，不对，是你的办公室。”



话说到后面，老王八蛋赶紧改口，毕竟合同给了曹鹏，蓝城集团就已经不属于他了。



“没空。”曹鹏直接就挂断了电话。



他当然知道老王八蛋的心思，可关键是，陈胜宏太过丧心病狂，这些人死一百次都不够，他今天要是救了陈胜宏，就等于那些被害人身上的伤疤，也有他曹鹏的一份，这种事情可做不得。



曹鹏不信教，但却相信因果报应，所以不管做什么，他都会坚持自己的底线，从不曾松懈分毫。



可陈胜宏却不愿放弃，电话再次打了过来。



曹鹏顿时火，接起电话就想骂人，可他刚开口，那边就传来陈胜宏淡定的声音：“三个亿，我有三个亿。”
