
还能混上几年呢？



但是有能量石就不同了，对于曹鹏来说，能量石就是快速的回复自己的内气，但是对于老尊者来说，能量石是可以救命的，要是挂着一块能量石在身上，缓缓的吸收抵消掉自己平常的损耗，那么，完完全可以活的更久一些，更自在一些！



这就是能量石最重要的价值。



“呵呵，抱歉，我只对天火神盾感兴趣！”



十三星脸上露出了尴尬的神色，不过明显，对于能量石也是非常感兴趣的。



“其实，天火神盾虽然记载了诸多关于天火帝尊的秘密，不过实际上就是一件武器，能记载的东西，着实不多，但是我们地煞门是天火帝尊真正的传承，现在好保留着天火尊者的手札，上面可记载了不少关于修炼上的事情，也是我们地煞门的至宝，呵呵，不知道，太阴尊者您感不感兴趣呢？”十三星笑道。



十三星和第九星两个人的关系，除了同门之谊之外，更是关系相当的密切，亦师亦友，情同手足，而第九星至今未归，十三星已经知道，第九星应该是已经不在了。



这件事情，十三星是记在曹鹏的头上的。



关于第九星的事情，曹鹏也知道了，是铁锤赤炎虎告诉自己的。



所以曹鹏也知道，十三星一定会将这件事情，记载自己的头上，现在这样的和谐，只是一种谋略，对于真正的上位者来说，脸上的嘴上的仇恨，太低级了。



两个人现在虽然友善交谈，但是谁都知道，在接下来，肯定会有事情发声，曹鹏不会白来，十三星也不会让曹鹏白来。



但是，现在就是一种谈判上的角逐，对于十三星来说，能量石非常的重要，不管是自己也好，第七星，第十一星也好，现在对于这个东西，都是非常需要的。



要是曹鹏真的能拿出很多这样的能量石出来，那么这段仇恨，或许可以晚一点开始。



曹鹏现在也是在算计，看看十三星到底能拿出多少东西来，要是东西多了，那就是另一种盘算了。



现在在这边，能给自己带来威胁的，就是三个尊者，但是自己这边的三个尊者，苏乘风，赤炎虎，加上自己，一定够对方喝一壶的。



这种组合，实际上天下大可以去得，何况之前已经在这边来过一次了，这边到底是什么情况，曹鹏心里有数、



十三星也知道，曹鹏敢这么过来，定然是有恃无恐的，所以，现在谁也不会率先动手，就是一个谈判的过程。



“哦？说实话，我挺感兴趣的，不过我还是希望，能多知道一些天火神盾的消息，地煞门要是寻找了多年，肯定很多消息是是我现在不知道的，要是真的能得到天火神盾的消息，区区一些能量石，倒是可以奉上的！”曹鹏呵呵一笑。



能量石对于曹鹏来说，现在非常的重要，而且是不再生能源，用一颗少一颗，不过就是要表现出来，这种东西我有很多，不差这点的样子，这样的话，对方才会暴露出更多的秘密。



果然，十三星的脸色有了变化。



“嗯，我们地煞门这么多年的明察暗访，肯定是有很多发现的，不怕实话告诉你，这个天火神盾具体在谁的手里，我还真的知道！”



“哦？不会是在天罡门的手里吧。”曹鹏道！



“这个就无可奉告了。



！”十三星挑了挑眉。



曹鹏肯定知道，在这个老狐狸的嘴里套情报，肯定是不容易的。



“那那个手札，十三星尊者需要多少能量石来换呢？”



“手札可是我们地煞门的至宝，而且这个我一个人说了也不算，还要去问问其他的太上长老！”十三星说道。



“那天火神盾的消息呢？”



“这个也是，毕竟关系道我们门派的至宝，这样吧，二位在这边少坐片刻，我去和其他的太上长老商量一下这件事情，片刻之后，便会回来回复，这样如何、？”



“客随主便！”曹鹏淡然道。



十三星给苏乘风点了点头，然后离开了。



苏乘风也是觉得，曹鹏虽然年纪小，但是对于很多事情，看的相当透彻，心机也是非常的深沉，而且胆子很大，不愧是自己拜火教的教主，这份才能，绝对是不能小看的。



这个时候，曹鹏和苏乘风对视了一眼。



实际上两个人都心知肚明，对方不会那么老实，甚至现在可能是商量怎么收拾自己两个人。



不过在曹鹏的脸上，没有任何的变化，苏乘风脸上也是！



旁边一个年轻美貌的女子，过来奉茶，曹鹏和苏乘风云淡风轻。



这个时候，在某个石室里边。



第七星是一个须发皆白的老者，旁边的第十一星儒雅打扮。



十三星进来之后，两个人都是皱着眉。



“情况如何？”第七星说道。



他们肯定是没有任何消息的，对于尊者来说，监控或者什么监听设备，绝对能感应到的，现在虽然说地煞门占据主场优势，但是不敢制造任何的冲突，着实，曹鹏和苏乘风这么大摇大摆的进来，给了他们莫大的压力。



任谁都知道，曹鹏肯定是有恃无恐的。



现在曹鹏的经历，在各个势力的高层当中，已经不算是什么秘密，这个人心思之巧妙，遇事之周全，绝对不是一般人物，所以，这三人才有这么大的压力。



十三星进来之后，看了第七星一眼，然后摇了摇头。



大致的将和曹鹏这边交谈的事情说了一遍。



“曹鹏次子和苏乘风这老匹夫前来，定然是有了足够的准备，不可贸然向他们动手。”十三星说道。



十一星虽然儒雅，但是说话确实很不客气。



“一个小滑头一个老匹夫，不足为虑，实在不行，动用师尊的法宝，也要铲除了这二人。”十一星说道。



“现在不是说铲除这两人的问题，实际上我比任何人都希望曹鹏这厮赶紧去死，好给九师兄报仇，但是现在却不是时候，他手里的能量石是我们最紧缺的，要是有足够的能量石，我们甚至可以联系上师尊，即便是能量石现在不多，但是要是有那么十来颗，我们都可以爆发出最强大的战力，激活天火神盾，到时候谁敢在我们地煞门面前造次！”十三星一脸的狠辣。



“十三师弟说的不错，现在不是意气用事的时候，要是能联系上师尊，凭师尊的手段，整个江湖，还不是我们地煞门的？所以说，现在不管是曹鹏有什么条件，咱们尽量满足，不是要参悟天火神盾吗？只要他能拿出一百颗能量石来，给他看了又何妨！”第七星说道。



现在整个地煞门，第七



星的资历最老，修为也是最高深的，不过现在已经离大限不远，虽然现在已经触摸到了武皇境的门槛，但是武皇境实在不是那么简单的事情，想必自己还剩下的三五年寿命，是远远不够的，但是要是有能量石的话，能让自己肆无忌惮的用真气，那样自己的巅峰战力就出来了。、



更重要的是，要是有一百零八颗能量石，激活葵水神罩，让自己师尊感应到，要是自己武皇境的师尊，从哪个地方回来的话，天下间，什么九流势力，什么龙腾局，什么天罡门，都是土鸡瓦狗。



即便是没有那么多，要是有三十六颗能量石，激活了天火神盾内部能量，能让他们任何一个尊者，短暂的达到武皇境的境界，那么天下之大，舍我其谁呢？



能量石的重要，对于地煞门来说，是致命的。



看起来十三星说的那么云淡风轻，实际上，在刚才看见能量石的那一刹那，十三星即便是尊者，对于自己控制能力很足，也禁不住的心跳加速。



当然，这个曹鹏他们是感应不到的。



“好，接下来还是十三师弟你去谈，我知道你会处理的很好的。”第七星说道。



十三星之所以能成为地煞门的旗帜，一个真正的掌权人，就是因为脑子非常的灵活，为人城府极深，而且这些年来，要不是地煞门在十三星的操持下，那么很可能早就被九流势力灭了。



毕竟，光是天罡门，地煞门对付起来，就是很困难。



十三星大约进去了一刻钟，就回来了。



回来之后，愁云满面。



曹鹏看到十三星的那一刹那，好像说，现在，开始你的表演。



是的，十三星要表演了，曹鹏看的明明白白的。



“怎么样？十三尊者？”



“这个~”十三星脸上露出为难神色。



“是不是不方便啊？”



“这倒也不是，说实话，能量石对于我们的诱惑是很大的，但是呢，老祖宗传下来的手札，着实宝贵，所以说，二者之间，我们商量了一下，也不知道怎么权衡！”十三星说道。



十三星现在也不敢直接搞成什么奇货可居的样子，但是呢，也要让曹鹏知道，这件事情，是很难说的，要是这边没有情况的话，那么就好说好话！



曹鹏看到十三星脸的时候，就知道，这货在憋什么屁。



但是没办法，现在对于曹鹏来说，这个天火神盾还是特别重要的，要是能琢磨一下，印证一番的话，绝对是大受裨益，到了曹鹏现在的境界，别说是大受裨益了，就是正常的一个一点点多了解，对于曹鹏来说，都是相当的重要的。



所以说，曹鹏面对的诱惑，也是相当大的。



这也是一众尊者这么看好曹鹏的原因，曹鹏最终，要成为一个先驱者，是的，虽然曹鹏的年纪不大，但是要摆脱现在这种武道的尴尬境界，只有曹鹏能最终达到武皇境，那么后面人，至少有一个目标的。



多年以来，多少能人异士，殚精竭虑，穷精皓首，最终都没有参悟，而曹鹏是目前为止，最有机会成为武皇境的人，所以，这就是曹鹏目前来说，对于武道界的最大价值。



曹鹏何曾不知道这些人的想法，所以，曹鹏实际上压力也很大，而且自身对于武皇境的渴望，也是相当的强烈的。



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




