
曹鹏自己这个强烈的渴望，自然是对于武道的求索！



这个已经超过了现在大众主流对于成功的一种认知。



在大众主流当中，曹鹏是成功的，年纪轻轻，已经达到了所有人梦寐以求的高度，尊者，甚至已经超越了普通的尊者，基本上和一些老牌尊者持平。



但是曹鹏对于这种所谓的大众主流的成功，一点兴趣都没有的。



甚至没有任何认同感。



实际上，每个人最终要做的事情，是对自己内心的求索。如果你还是客观的活在被人的目光中，只能说你还在这个层次，你现在的层次还太低，等到你脱离了现在这种客观存在之后，你才能逐渐感觉道，什么叫做对自己人生的求索。



十三星回来，曹鹏就知道，又是斗智斗勇的时候了！



现在双方都被对方牵制住了，而抛开这些表象来说，十三星说的一句话是真的，就是他们对于能量石的渴望，这一点，曹鹏自然是能看出来的！



而且曹鹏也知道，对方不仅仅是想要得到一点点能量石这么简单，就是说，十三星虽然承认了对能量石的渴望，但是这种渴望的程度，远远超出了他的表现。这一点，从十三星出来之后，一个劲的表演，但是一点奇货可居的那种感觉都没有，实际上，目前来说，不管是天火神盾的秘密，还是他们所谓的这个手札，实际上，都是奇货可居的东西，毕竟，传闻中最后一个武皇境，就是在天罡地煞出现的。



不过，天火神盾并不是那个尊者的法宝，而是还在之上。



“这个我是理解的，贵门直接告诉我商量的结果吧，我这人，不喜欢绕弯子，要是这件事情，没得做，那我们也就不打扰了，说实在的，你们这里的茶水，真的不太好喝！”曹鹏撇撇嘴。



对方跟现在不做出一种奇货可居的姿态，但是曹鹏可以啊。



是的，目前来说，能量石绝对是抢手货，而且应该还有自己不知道的功用，要是那样的话，曹鹏可不是要奇货可居吗？另外，要是真的有什么别的大用处，曹鹏绝对不会给地煞门换的，这叫做养虎为患，没有什么好处的事情。



那么这件事情，肯定要盘桓一下，首先，曹鹏要知道，对方到底有什么底牌，这种迂回战术，已经不适用了。



就是要直接明了的告诉对方自己的底线，那么对方这能真的说出一些有用的东西。



当然，这是一场赌博，是的，曹鹏赌的就是，对方是真的非常需要这个能量石。



果然，十三星皱了皱眉。



这个表情，绝对不是演出来的。



“那么我想问一下太阴尊者，不知道你手里，现在有多少块这样的能量石！”十三星现在就要找到曹鹏的底线了。



现在拜火教的密库可能有五百多块，算是比较多了，而且，等到曹鹏境界再强一些的时候，还可以去挑战一下第四层，到时候，那里边估计也有很多的能量石，甚至还有一些其他的东西，当然，这只是后话，一切都要等到自己境界在提升一些！



所以，现在就牵扯着这些提升自己境界的东西。



曹鹏和苏乘风对视了一眼，苏乘风一直含笑，实际上，就是说，教主你是老大你说了算，我就是个保镖和打手，这些细节性的助理工作，我做不来。



看到苏乘风这个表情，曹鹏也是笑笑。



着实，苏乘风这个表情是相当的到位，曹鹏看了都觉得有点搞笑。



“嗯，说实话吧，你应该知道乘风尊者的身份，而我现在我，我不说，你应该也明白！”曹鹏说的很隐晦，然后微微一笑！



十三星惊讶的看了一眼苏乘风，苏乘风还是哪个表情，就是淡笑。



不过，这也算是默认了曹鹏的说法！



自然，十三星是明白曹鹏的意思的，十三星和苏乘风也算是旧交了，认识好几十年了，那时候，苏乘风还不是苏家的太上大长老，而是拜火教的四大法王之一，关于苏乘风的事情，一般的老牌尊者都是知道的。



而曹鹏现在表现出来的意思就是，我现在可是拜火教的教主了。



所以，十三星有些惊讶。



拜火教可不是那么简单的存在，毕竟毒霸西北那边千年，可想而知，当时强大的不讲道理。



现在虽然没落，已经彻底的消失在人们的世界里，但是没落归没落，瘦死的骆驼比马大，拜火教毕竟是家大业大的，而且，拜火教当年最出名的，就是能量石了。



曹鹏的意思就是，劳资有很多！



这一下，十三星是真的很认真了。要是有足够的能量石，那么地煞门还有什么好怕的呢？



但是，现在需要的就是谈判智慧了！



十三星也已经感觉出来了，曹鹏已经猜到了能量石对自己这边很重要，当然，具体什么重要，曹鹏肯定不知道的，那么，现在就应该放点干货出来了。



不然，很可能让曹鹏感受不到诚意，那样的话，对于曹鹏这种性格来说，很可能拍拍屁股走了，说不定拉来什么四大护教法王，然后生抢。



虽然，地煞门肯定有自己的保命手段，但是现在最好是不要激化矛盾，不然到时候就不好收场了，更关键的是，可能一颗能量石都得不到，现在的地煞门，要是去生抢拜火教，也有些不现实。



赵醒苏，苏乘风，狂狮尊者，再加上曹鹏，绝对是恐怖的组合。



而且曹鹏的身份还不简单，百里家的三族老，百里家也是强大的存在！



所以为了能量石，现在必须要和曹鹏建立好良好的合作关系，在利益面前，任何的仇恨，都可以搁置到一边了。



“好，既然是这样，我也不瞒尊者你，你只要给我们足够的能量石，不光是手札，就连你心心念念的天火神盾你也会见到！”十三星终于漏出底牌了。



曹鹏嘴角的笑意化开了。



果然，天火神盾在地煞门，看来，这个地煞门还有不少好宝贝的，这些东西，对于曹鹏来说，都是很重要的，不过哪个手札，说实话，真假难辨，要是真的，对于曹鹏来说，好处多多，但是要是串改过的，那么对于曹鹏来说，就没有任何好处，反而是有坏处的，所以曹鹏最终的目标，还是天火神盾。



毕竟，上面的道韵，自己可以琢磨，最终，道韵不是简单的融入自己的神念和真气之中就可以的，道韵就是武皇境的关键。



“痛快！好吧，现在说说你们的条件吧，我希望不要狮子大开口，虽然我对天火神盾一直是心存敬畏，但是天下之大，要是找到第二间武皇境帝尊的法宝，或许也是可以的。”曹鹏说道。



是的，武皇境虽然百年难出一个，但是始终是存在的，不是只有地煞门才有武皇境，而且，法宝是不会消失的。



至于法宝是什么，实际上，是武皇境的帝尊，将自己的道韵，和神兵结合在一起，最终就是所谓的法宝，这个东西，带着道韵，有各种不可思议的能力，这些都是曹鹏从典籍上看来的，具体说的是真是假，曹鹏不好判断，不过之总归不是空穴来风，必然还是有一定的原理的。



可惜，拜火教也有过武皇境，不过并没有留下什么法器法宝。



而这些年来，记录最多的，就是这个天火神盾了，而且也是明确遗留下来的。



而曹鹏现在要给对方制造的感觉就是，虽然天火神盾我非常想要研究，但是天下之大，我就不相信找不到第二件，而能量石就不同了，这么多年来，没有哪里听说过能力石这种东西，即便是在以前，虽然不是拜火教一家独有，但是主要的供货来源，就是拜火教。



拜火教覆灭之后，各门派多少也存了一点，但是都不多，而且基本上都是存放起来的，绝对不会随意拿出来。



这就是曹鹏现在牛逼的原因。



“呵呵，着实，天下之大，不是我们一个帝尊前辈留下了法宝，但是不得不说，也并不是那么好找第二件的！”十三星笑着道。



是的，着实不是那么容易的。



不过十三星内心中还是被曹鹏的话给牵动了，不说别的地方，地煞门就有第二件，但是这可是天大的秘密，谁都不能说，而且这个时候，不是服软的时候，要是服软了，那么后面的谈判，就更加的被动了。



“其实据我所知，十里剑神就有一件这样的法宝！”这个时候，一直没有说话的苏乘风，倒是说话了。



“哦？为何没听你提起过?？”曹鹏转头对着苏乘风道。



“呵呵，实在是开始没有想起来！”苏乘风说道。



实际上，十里剑神那边确实有一件前辈留下来的法宝，但是是残破的，而且价值不大，但是这个消息，反而是极少数人知道，甚至势力剑圣的这个法宝，也是很多人不知晓的！



可是巧合就巧合在，十三星是知道的，而且不知道详细的情况。



这句话，给十三星带来了一种危机感。



“呵呵，着实，我也听说过一些传闻，不过，就太阴尊者和十里剑神兄的关系，恐怕再多的能量石，十里剑神兄未必肯借来一观啊！”十三星笑着道。



可不是么，曹鹏讲人家的爱徒直接弄死了。



现在还去借东西，肯定是相当困难的。



“呵呵，这个世界上，没有那么绝对的事情。”苏乘风倒是自信满满。



“如此，那二位就去找十里剑神吧!”面对这样的转折，十三星直接是破釜沉舟了。



曹鹏虽然没有听说过这件事情，但是苏乘风这个时候说，肯定是帮自己谈判，也就是说，这个东西肯定是有问题的。



“呵呵，星尊不用着急，老苏说的虽然是实情，不过我觉得，相比于十里剑神，我还是愿意和地煞门合作的！”曹鹏淡淡的说道。



意思就是说，我还是看上你的。



当然，这边有一个叫做相比，也就是说，现在我有两个选择了。



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




