
不管怎么说，我是有退路的。



曹鹏就是这个意思，这也给十三星造成了不少的压力，对于谈判来说，这肯定是占优势的！



十三星半天没说话。



主要是不知道曹鹏现在到底是打的什么主意，这个人，年纪轻轻，却有一副老辣的迂回，着实让人有些接受不了。



“呵呵，星尊，我觉得你也不用想那么多，既然我来了，肯定是真心实意和你们合作的！”曹鹏说道。



“嗯，好吧，我说说，如果是观看手札的话，那么至少要五十颗能量石，要是天火神盾的话，至少要一百五十颗，这已经是我们商议后的最低条件了！”最后，十三星还是狮子大开口了。



就现在，整个江湖上所有的门派势力，能量石的储备量，都打不到一百颗，而对方竟然要一百五十颗，这是真正的狮子大开口了。



就连苏乘风都皱着眉头。



曹鹏反而是一脸轻松，！



“既然，我们这种算是交易，和俗世人的买卖没有什么区别，我之前呢，也是做俗世的生意的，这个你们应该知道，所以我明白一个道理，这个世界上，任何事情都是等价的，只是有一些价值是隐性的，有一些是明面上的，最终，还是物有所值才是正常的交易！”曹鹏笑呵呵的道。



苏乘风也不知道曹鹏想要说什么，十三星也是。



不过他们都知道，曹鹏是要开始砍价了。



曹鹏肯定是要砍价的，这样狮子大开口肯定是不行的，当然，实际上曹鹏一点都不在乎，因为，最开始的时候，曹鹏就没有想过真正的拿出能量石来交换，这种资敌的傻事情，曹鹏肯定是不会做的。



至于十三星，倒是真的不介意拿手札和天火神盾给曹鹏看，毕竟，曹鹏即便是看了，基本上也是看不懂的，当然，不排除曹鹏有什么天赋，但是能从里边得到的信息，真的不多！



所以，十三星倒是真心实意的要交换的。



“按照世俗生意人，也就是我的规矩，肯定是要经过一番讨价还价的，不过，我们是江湖人，现在还是按照江湖人的规矩走吧，你给一个条件，我可以接受的话，我会直接接受，要是接受不了，那么我现在就立刻离开，我相信，星尊你能明白我的意思！”曹鹏淡淡的道。



曹鹏的意思就是很明白，大致就是说，不要给我玩这套虚的，你不管是江湖上还是俗世生意上，都玩不过我，你现在要给自己一个定位，不要乱来！



十三星皱着眉，实际上，自然开始是试探曹鹏的底！



“好，那我实话实说，如果是看手札，我们需要三十颗，要是看天火神盾，我们要一百颗能量石，这个条件，是最低条件了。没有什么可以讲的！”



“好！我接受！”曹鹏微微一笑。



“教主，这个，会不会？”苏乘风肯定是有顾虑的，一百颗能量石，着实不是一笔小数目，而且看十三星的模样，这个东西到时候肯定还有别的用处。



当然，苏乘风的担心是多余的，曹鹏压根就没有想好好交易。



“太阴尊者不愧是做大事的人，痛快！”十三星多少有点激动了。



一百零八颗可以激活天火神盾，这样的话，地煞门就有了一张绝对的王牌，有了这个王牌之后，曹鹏或许，可以从曹鹏这里拿到更多，不是吗？



当然，十三星不是傻子，现在也知道，曹鹏肯定不会那么轻松的就留将这些东西交出来，现在只是初步的意向，现在最重要的就是，尽早的拿到这个能量石。



“那，是不是应该先让我看看天火神盾了？怎么也要先验验货吧。”



“这个是肯定的，毕竟，要让草教主你先见识一下！”这一次，十三星非常的痛快。



“哦，如此甚好，走，带我去吧！”



“呵呵，不着急，我的意思肯定是要让草教主你先见到东西，但是毕竟这个秘密可是关系不小，所以，还请你身上带了一百颗能量石的时候，我们就去看，然后你可以直接一次性看够，然后将能量石交给我们！还请理解我们的谨慎，毕竟是我们地煞门镇门至宝！”十三星说的也是很有道理的！



这就是开始想好的！



曹鹏也知道，十三星肯定不会那么轻易的！



“这个简单，我安排老苏去取，实际上，这一次我正好带出来了一百颗，就在咱们附近放着，让老苏去取来，然后这边就是我一个人了，相信你们也没有什么顾虑了，也可以先带我去见识见识天火神盾了。”走了苏乘风之后，这边就剩下曹鹏一个人。



要是曹鹏一个人的话，地扇门现在三个尊者，都是老牌尊者，自然不会害怕曹鹏。



这样实际上也算是非常的合理。



十三星也知道曹鹏肯定不会这么简单，但是曹鹏要是一个人的话，倒是真的好说话一些了。



不管怎么说，曹鹏即便是有三头六臂，现在也不可能直接上了天。曹鹏就等于当了人质了，也不怕苏乘风把能量石取回来。



还不是能翻天的时候。



“好，既然如此，就有劳乘风尊者走一趟了！”十三星对着苏乘风说道。



苏乘风现在就犹豫了，自然，外面除了那一只打老虎之外，有个毛的能量石，现在让自己去取，曹鹏肯定是拖延时间，甚至是之身去冒险。



这个当然是非常的危险的，地煞门绝对是龙潭虎穴。



曹鹏要是一个人在这里，安全问题肯定是担心的。



“呵呵，老苏你不用担心，放心去吧，在没有拿到能量石之前，星尊不会拿我怎么样的，对吧！”曹鹏半开玩笑的对着十三星说道。



“额，这个是当然，当然！”



苏乘风还是很犹豫，不过曹鹏既然分吩咐了，肯定是要尊这首的。



“好，十三兄，照顾好我们教主，我先去了！”苏乘风有些心事重重的走了。



因为，不知道曹鹏葫芦里到底卖的什么药。



实际上曹鹏已经十分确定能量石和地煞门之间的关系了，就像是他说的，地煞门在没有拿到能量石之前，肯定不会拿自己怎么样的。



这样一来，安全问题，反而是不用担心的！



而曹鹏现在最关心的，就是天火神盾，虽然现在对方说的很笃定，要是真的没有这个东西的话，那么就有些麻烦了。



曹鹏现在不能让这样的麻烦出现。先要确定天火神盾之后，肯定是用江湖上的办法，来解决争议。



江湖上的方式很简单，很粗暴，除了基本上的等价交换之外，还有一种隐晦的价值，就是武力价值，要是武力够强大的话，你可以拿到很多，这里不是抢，算是有能者



居之，仅此而已。



苏乘风走了之后，曹鹏对着十三星道。“现在我们可以走了吧！”



“当然！”十三星还是很客气。



曹鹏有自己没有理解的那种胆量，说实话，这种胆量实际上是让十三星非常的害怕的，一个有手段，有天赋，有战力，前途无限的人，现在被自己这边得罪了，这到底是不是一件好事情呢？



肯定不是什么好事情，这个可以肯定的是！



一瞬间，十三星觉得自己太怂了，想想自己的九师兄，是的，已经死在曹鹏的手上，虽然肯定不是直接死在曹鹏的手上，毕竟当初曹鹏的境界还是太低了，即便是当初尊者境界的苏乘风也不是第九星的对手，但是不管怎么说，九师兄的死，肯定和曹鹏有莫大的关系。



还有一个就是赤炎虎，这个东西，到底去了哪里，恐怕也只有曹鹏知道。



现在的十三星还咩有想到，曹鹏竟然可以将赤炎虎收服，实际上，赤炎虎的消息，这些人掌握的比曹鹏知道的要多一些，这种东西，是绝对的高傲的，他绝对不会诚服与人。



但是，曹鹏还是在人这个范畴？



或许，曹鹏现在已经不算是一个简单的人，甚至不是一个普通的武者，普通的尊者。



一个人在谋划一件事情的时候，其中有很多的变量是影响事情的发展的，那么，现在赤炎虎的事情，已经影响到了十三星的判断，最终，肯定也不会按照十三星预设的那样发展下去。



这几乎是肯定的！



曹鹏被十三星带到了地下，是的，一直再往地下，但是不是上一次去的那种无底洞，这边是在另一边，按照曹鹏的理解，现在自己所在的位置，应该已经到了那天下去地方的另外一侧了。



而且，这边的空气越来越燥热！



还有一种硝石的味道。



曹鹏感受到这种感觉之后，逐渐知道，地煞门真的是很有底蕴的，就现在这里来说，绝对是一个火山口，地下火山口。



而另一边，则链接着无垢神河，看样子，即便是地煞门现在的掌权者，也不能完全理解地煞门的底蕴。



这么有一个有底蕴的的门派，曹鹏详细，肯定还有什么杀手锏的，这个就是要主意的地方。



差不多走了十多分钟，这边的热浪，已经让曹鹏和十三星都开始难受了。



“天火神盾就在这里？”



“是的，天火神盾就在这里，因为天火神盾已经属于法宝，已经不是江湖上普通的所谓的神兵可以比拟，它已经有了道韵，现在，必须要温养在火山之中，才能保持他的活力！”



曹鹏点了点头，这个肯定是说的过去的。



要是没有这么一回事，曹鹏肯定认为，这个东西实际上是假的。



现在可以肯定的是，这个宝物算是真的了，



着实是很开心的事情。



两个人继续往下，这个时候，粗略估计就空气来说，应有六七十度的温度了，恐怕正常人这个时候，都要被蒸熟了，两个都是尊者，肯定是有所不同的。



“教主，前面就是神盾的温养池！”这个时候，两个人已经走到了一个火山的口子出了。



放眼望去，下面火光缭绕，当然，不是那么强烈的，没有电视中那种岩浆流窜的感觉。



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




