
而在最底部，有一个黑漆漆的盾牌。



这个盾牌看起来差不多有门板那么大，就扎在火山口最深处！



曹鹏的目力是不用说的，看的是清清楚楚的。



淡淡曹鹏有些奇怪的，这个东西，真的是随身法宝吗？



毕竟，不管是到了武皇境也好，人的身高什么的应该是没有任何变化的，但是这个天火神盾，差不多有门板那么大，就有些不可思议了。



似乎是看出来曹鹏的疑惑。



十三星笑了笑。



“呵呵，或许尊者不太了解所谓的武皇境，这个境界，绝对是让你想不到的，也可以这样说，武皇境，其实在一定意义上，已经可以说是超出了武道的范畴！”



曹鹏点了点头。



对于曹鹏这种已经触摸到武皇境边缘的人来说，自然能分辨出，十三星说的话，没有任何欺骗性质！



当然，这些话基本上都是废话！



没有什么实际上的作用，不过看起来，还是给人一种坦诚的感觉！



“请止步！”曹鹏正要继续向前，这个时候，却被十三星拦住了。



曹鹏这才回过神了，呵呵一笑。



“是我太心急了，呵呵！”



“这倒是人之常情！”



曹鹏没有理会十三星，虽然现在和神盾的距离还是很远的，但是一点都不妨碍曹鹏神识的感知，可是，曹鹏真的什么也感知不到，这个所谓的武皇境的随身法宝，在自己眼力，跟普通的一块铁牌，没有任何的区别。



但是曹鹏知道，这个就是天火神盾，这完全是一种直觉。



这个直觉，也是绝对准确的。



“说实话，我占得距离太远了，有些看不清楚，这个真伪，首先我们还是应该看看吧！”曹鹏说道。



“这个。。。”



虽然曹鹏已经知道了是真的，但是曹鹏还是要这么说，这也是人之常情。



第二，曹鹏现在就要感觉一下，这个东西对于自己来说，真的是不是有那么大的作用，自己能不能从其中参悟出来什么，因为，要是查清楚了这个价值，不值得自己复出很大的代价，那么现在只是给地煞门一点颜色瞧瞧就好了。



但是，要是这个东西真的很神奇的话，那么，曹鹏肯定是要直接动手！



地煞门，或许会因此倒霉。



十三星虽然对于曹鹏非常的忌惮，但是打死十三星也不相信，曹鹏凭借现在的两个尊者，来对抗地煞门，这完全是不可能的。



这就是，赤炎虎的消息带来的变化。



赤炎虎，就是其中最大的变量。



对于之掩护，实际上曹鹏还是很放心的，毕竟之前已经印证过了，相信现在赤炎虎和苏乘风已经回合了，然后接下来就是自己表演的时候了。



十三形想了想，还是没有拦着曹鹏。



曹鹏继续向前，然后开始观察天火神盾！



还是没有什么感觉，这让曹鹏略微的皱眉，现在十三星也是非常的紧张，这个东西，自己不知道看了9多少次，都是一无所获，而曹鹏即便是资质比自己要高一些，但是在这里边能看出来什么，自己还是有点不信，所以，现在十三星生怕曹鹏反悔，要是那样的话，事情就比较难办了。



“呵呵，看的有什么问题吗？有什么我问题，我们可以及时交流！”十三星说道。



曹鹏直接没有任何掩饰的皱着眉：“是这样的，说实



话，我看不出来这个东西的真伪！”



十三星暗自腹诽，要是你能看出来，那就邪门了。



“毕竟是武皇境的护身法宝，多看看或许可以有所发现，不过请曹教主放心，这个绝对是天后神盾，如假包换！”十三星说道。



“嗯！”



看到曹鹏的情绪不高，十三星有点紧张的。



“或许，可以配合手札，相互应证之后，可以多得出一些结论。”



“是吗？”



“嗯！”



“但是手札还不是要能量石！”曹鹏摇了摇头！



“呵呵，这个好说，我可以给你打个对折。”



“我这一次出来，就带了一百颗过来的，为的就是和你们交换，而且，现在拜火教的密库还没有完全的开启，最多也就只能提供一百颗！”



“这个没有关系，先欠着，相信以太阴尊者的身份，不会赖账的吧！”



“这个肯定是不会的，不过这件事情，我觉得代价还是比较大的！”



“嗯，还是很划算了。要是他日尊者你一飞冲天，成为帝尊，这点东西，真的不算什么！”十三星现在无所不用其极，就是要曹鹏现在坚持相信，这个东西对他是有用的。



“嗯，那就借你吉言吧！”曹鹏说道。



“对了，既然这边也看了，可不可以看看手札！”



“这个嘛，手札主要就是信息，要是曹教主你都看过了，那么你还会花能量石和我们交换，吗？”



“但是，你要是什么都不给我看，我怎么拿能量石和你交换呢？”



“好吧，我可以给你看前面一页！”最后还是十三星妥协了。



曹鹏很满意。



实际上，这个十三星倒是很好说话，一个越聪明的人，月对自己自负，甚至对于曹鹏，十三星觉得完全可以压制住曹鹏！



天火神盾，实际上，即便是曹鹏想抢，也是没有机会的，当初多少尊者，用了不少办法，最终都没有能将这个岩浆里边的大家伙取出来，要是能取出来的话，估计，现在的地煞门也不是现在的地煞门了。



也或许，天火神盾也就早就不在地煞门了。



“好，我觉得可以！”



曹鹏当然觉得可以，现在就是确定这些东西的价值，要是价值确定了之后，基本上，就可以谋划下一步了。



实际上，就是现在的天火神盾，已经足够让曹鹏去冒险了。



手札，算是附属品吧。



不过曹鹏现在并不知道，这个东西自己到底是不是可以拿走！



这个，曹鹏是真的不清楚的。



然后，到了一间密室当中。



曹鹏这边也看到利用一本古旧的典籍，是记载在是那种花岗岩上面的，一块一块的，曹鹏就看了最见面的一块。



这一块，基本上是说这个坐着，也就所谓的天火帝尊，是怎么样逐渐的发展起来的，像是一本书的自序一样。



倒是可以了解一些事情，其实这个东西，也有一定的价值。



看好之后，曹鹏再一次的被带回来了！



而后，这个额女子过来继续奉茶，十三星则出去了。



显然是和那群所谓的尊者去商量事情去了。



而这个时候，也是曹鹏的谋划时间了。



曹鹏现在就要好好谋划一下，下一步该怎么做。



这个短暂的独处时间，曹鹏已经逐



渐在脑子里丰富了自己的计划！



本来开始的时候，想的就是，直接带着赤炎虎和苏乘风，大闹地煞门，逼着他们交出来。



但是现在已经不同了，曹鹏已经知道了天火神盾的下落，然后还有哪个武皇手札，所以，现在目标这么清晰，就没必要搞的太大的动静了，只需要拿到这两个宝贝就好了。



武皇手札，算是意外之喜，用处肯定是有的。



虽然没有天火神盾那么大的用处，但是肯定是有用处的。



不过，这个时候，曹鹏也想到了，怎么将这个天火神盾弄出去！



这算是变数。



之前的时候，在古籍上看见天火神盾的时候，没有详细的介绍，只是说是天火帝尊的护身法宝，但是没有说多大，没有想到你一看之下，竟然这么大，着实，不好弄出去，有赤炎虎在，抗住去应该不是什么难事，但是这里边到处是机关，总之，还是有一定困难的。



看来，还是应该好好研究一下的。



这个时候，十三星再度的出现了，出来之后，及时问曹鹏关于苏乘风什么时候来，曹鹏呵呵一笑，这个地方是自己藏的，肯定需要一些时间的。



曹鹏大概是这样回答的。



十三星有些狐疑，不过觉得也是正常的，毕竟，能量石可是宝贝，而且这么大的数量，藏的深一点也是正常。



人就是这样，总是会自己脑补很多的剧情，让得知的一件事情合理化。



现在十三星就是这样，让曹鹏的谎话合理了。



而十三星这边，也已经和第七星和十一星商量了差不多了！



他们最终的决定是，硬抢！



甚至能在这一战中，杀死曹鹏，这事最理想的事情，要是杀不死，那么也应该让曹鹏知道其中厉害。



但是万万不能给曹鹏武皇手札还有天火神盾，这些东西要是给曹鹏之后，万一曹鹏从中感悟个什么出来，成就了更高的境界，那么，地煞门不是直接成为了曹鹏的附属品？



而且，曹鹏这个人太阴了，肯定不会顺顺利利的将能量石和自己这边交换的，这也是目前他们三个尊者最担心的事情，要是苏乘风什么都没带回来了，那么一切都变得没有意义了。



当然，这样的话，地煞门更有出手的理由了，直接和曹鹏撕破脸皮，而且就道义上来说，曹鹏是理亏的那种，曹鹏既然是理亏的，那么这件事情，就算是最终和曹鹏大战，那么曹鹏身后的那些势力，也不好明目张胆的上门来报仇啊什么的。



这就是地煞门商量后的结果。



曹鹏在这边吃饭啊什么的，现实自己的家中一样，一点都不客气！



十三星也在一旁陪着，曹鹏这一次的身份，可是和上一次天差地别，这一次，曹鹏已经是强大的尊者，而且还是好几个势力的老大或者最高层。



基本上和十三星是平起平坐的。



江湖上有江湖上的规矩，就是这个道理。



吃过饭，看时间这是偶应该已经是晚上了。



曹鹏说是到处走走！



不可能限制曹鹏的自由的，他们现在也不敢直接撕破脸皮，最后十三星亲自陪着曹鹏走走。



曹鹏和十三星开心的边走边聊，像是俗世某位大佬在看其他的公司，然后想投资一样，津津有味的。



终于，曹鹏感觉到了薄弱的地方，然后直接以一种很低频的声音，向外面传去了信号，这种信号，肯定十三星是能感觉到的！



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




