
“曹教主，你是什么意思？”十三星瞬间拉下了脸，满脸恼怒的质问曹鹏。



“呵呵，不要误会，我只是通知苏乘风可以进来了！”曹鹏笑呵呵的解释，似乎并不把这事放在心上，但暗地里已经做好了出手的准备。



“嗯？”



十三星立刻对曹鹏警醒起来！



曹鹏早有准备，直接拿出碎金，撞向石壁！



对于方向感异常敏锐的曹鹏来说，自然知道这个地方，这边，也是曹鹏和苏乘风还有赤炎虎商量的地方！



曹鹏刚才用低音频已经给赤炎虎给了信号，然后，曹鹏就开始破开墙壁。



“轰隆隆~”外面的轰隆隆之声也是不断。



“哼，早知道你不怀好意，拿命来吧！”十三星直接扑了过来，向曹鹏出手，招式狠辣，明显是想要曹鹏的命。



曹鹏也是冷哼一声。



十三星毕竟是老牌尊者，曹鹏还是要小心应付的。



直接硬接了一击十三星的攻击，曹鹏向后飞退数步，主要是被动的，曹鹏自然也没有吃什么亏，只是借力回到了石壁旁边，继续开凿石壁。



不过曹鹏也感觉出来了，十三星的攻击，着实不简单。



绝对不是长安的哪个白衣尊者可以比拟的。



这就是老牌尊者。



而老牌尊者，实际上是在武道最薄弱的期间，逐渐突破的，不像是现在，道韵在很多滴地方，已经非常的明显了，所以基本上很容易了一些！



在之前就不同了，在没有道韵的年代，要是想直接从大宗师后期突破尊者境界，这其中的艰难，基本上不用多说了。



所以，十三星是绝对的强势的！



不过呢，曹鹏也不能当做是什么新尊者，他的功力境界，已经超过了大部分老牌尊者，只是，就招式的娴熟程度，还有经验上面，比老牌尊者还差一些。



曹鹏这个时候，还是不能被十三星将吃住，要今早的和苏乘风还有赤炎虎回合，要是没有这两个帮手，等到第七星和十一星赶到的话，那么就危险了。



第七行和十一星都是尊者，也是立刻就赶到。



两人对视一眼，第七星道了一声：”不好！”



然后飞速的朝着打斗的方向而去。



曹鹏这边已经打破了好几层，可以清楚的感觉到已经离外面不远了，而这个时候，第七星和十一星已经来了。



看到这两人，曹鹏也停了下来！



接下来，就是一场硬战，必须要坚持住，不然恐怕今天就交代到这了。



“我们将你奉为上宾，没曾想你还是狼子野心！”第七星须发皆张的说道。



“多说无益，我与你们地煞门之间的关系，相比你们也清楚，即便是我肯既往不咎，你可以问问你这个十三星尊，他会不会放过我呢？



十三星虎目一直瞪着曹鹏。



不过是没有说话的，自然曹鹏的言外之意就是第九星，十三星也是瞬间想到了第九星，现在从曹鹏口中得知了这个消息，基本上可以确定，第九星已近死了！



“我第九师兄是不是死了？”



“不错，不过，我不是凶手，凶手马上就到！”曹鹏呵呵一笑。



而这些人想到的，就是苏乘风，没有想到是苏乘风，怎么会是苏乘风呢？



但是，曹鹏既然这么说了，那肯定就是了！



“是的，准备好受死吧！”



而这个时候，轰隆隆的声音还是很



强烈，是从外面扩散进来的，也就是说，外面或许不止苏乘风一个尊者。



第七星眯着眼睛，把心一横，今天不管怎么样，都是不能善了了。



“两位师弟，不用保留了，咱们三人合力先杀死曹鹏！”第七星说道。



十一星和十三星两个人都是点了点头！



曹鹏知道，这一次最大的危机，就在眼前了。



也就是这个时候，样挡住三个老牌尊者得到攻击，怎么样都要坚持到和赤炎虎还有苏乘风回合。



三个尊者都是果断之人。



一瞬间，三个人的气息已经强化到了巅峰，是的，这个时候，他们是没有什么保留的，或许，现在这样，在之后会影响他们的寿命，但是已经顾不了那么许多了，要是留下曹鹏，以后的地煞门，或许更加的悲惨。



三个人联手攻击，而且是同出一门，攻击中暗含某种阵法。



着实厉害的紧。



曹鹏明显感觉到了巨大的威胁和危机感，甚至险中求，都不能精确的知道对方的下一刻出招的方位，也就是说，这三个人带来的压力，已经超出了险中求的计算范围。



曹鹏这个时候，只能在心里祈祷，赤炎虎和苏乘风你们俩关键时刻可不能掉链子，要是掉链子了，今天就是自己交代到了这里了。



当然，曹鹏肯定也不会坐以待毙的。



在三人冲过来的时候，曹鹏也是开始努力的反击，这种级别的反击，已经也算是非常的了得了。



“砰砰砰！”



连续档下了三招，虽然曹鹏已经被逼迫到了墙角，但是总是挡住了攻击！



而第七星三人现在更是惊骇，没有想到，曹鹏竟然强大如斯，现在的曹鹏，已经不能用等闲两个字来形容了。



真正的非常强势。



不过，现在曹鹏是在绝对的劣势的，这个基本上每个人都是清楚的。



然后再度的发起攻击，是的，不能给曹鹏任何喘息的机会，就是这么简单的事情。



“砰砰砰！”



这一次，曹鹏已经动用了自己的血之结界，在血之结界中，不管是技能的等待时间，准备时间，以及威力速度都是大大的提升了。



但是，毕竟是三个老牌尊者。



曹鹏虽然强势，但是没有强势道在三个老牌尊者面前，也能将对方打到的那种能力。



曹鹏手上了。



在巨大的压力之下，七窍流血，显得特别的狰狞可怖。



不过这些血在流出来之后，迅速的被血之结界吸收了，这样一来，曹鹏就要轻松许多了！



三个人继续纠缠曹鹏。



曹鹏只能在心里呐喊，苏乘风，赤炎虎，你们还不来，爸爸就要不行了。



就在千钧一发之际，赤炎虎和苏乘风已经快要打通了，本来合金一直在内部的墙体里边，曹鹏已经全部破去，但是没有想到，还有一层，而曹鹏现在是绝对的脱不开身的！



不然就是三人的致命一击。



但是如果不把这一层破开，那么外面的苏乘风和赤炎虎就进不来，这就比较麻烦了。



当机立断，曹鹏想来想去，然后寒芒一现，闪烁了七次，而七次的目标，都是玄铁合金的墙体。



终于，割开了！



但是曹鹏虽然说在血之结界中，速度得到了空前的提升，但是第七星三人也不是吃素的，曹鹏又挨了几下，现在已经算是重伤了。



毕竟，被自尊境界，全力



一击，曹鹏的身子骨即便是在强大，也是顶不住这种巨大的伤害的。



而这个时候，终于，合金墙体被打开了。



三人攻击来的时候，猛然间，蹿出来一人一虎。



不对，是两只老虎。



两人都是虎扑进来，然后对抗三个尊者。



第七星十一星还有十三星，他们三人开始就感觉到了外面有两股气息，没有想到，其中一股陌生的气息，竟然是赤炎虎。



第七星惊呆了，十一星惊呆了，十三星惊呆了。



这太不可理解了，要是冲进来，什么狂狮尊者，狼尊赵醒苏，这些都是正常的，但是冲进来的是赤炎虎，竟然是赤炎虎，这个成长起来，就是武皇境的异兽。



曹鹏，曹鹏真的已经驯服赤炎虎了吗？



这绝对不可能。



赤炎虎对三个人的震惊，是无与伦比的。



而更关键的时刻，就是赤炎虎竟然口吐人言。



“你，你出来，劳资记得清清楚楚，当初就是你，用钢鞭擦我屁股，我草拟吗的，你出来，劳资要和你单挑！|”赤炎虎一顿痞里痞气的骂，直接让地煞门的三位掌权尊者，真正的吃惊，恐惧！



而赤炎虎对着说话的，本来曹鹏以为是十三星，没有想到，竟然是十一星。



看用钢鞭擦屁股？还有点小变态啊！



曹鹏有些想笑！



赤炎虎说完，世界都安静了，只有曹鹏淡淡的笑意。



曹鹏从地上爬了起来，手中的能量石已经在吸取了，内力正在疯狂的恢复当中。



“你，你，你竟然可以口吐人言？”



“口吐人言？劳资虽然觉得说人话不是什么好事情，不过还好，劳资可以骂你们了，当然，能说话，多亏了你们哪个什么狗屁第九星，现在还能想起来，他的味道，真的不错！”



说道第九星，对面的三个尊者，脸上都是愤怒的表情。



也明白了，原来曹鹏说的不是苏乘风，而是这个畜生。



“畜生，找死！”十三星最先稳不住了。



“十三师弟，不可！”第七星连忙拦住。



曹鹏和苏乘风两个人就算了，但是赤炎虎这种东西，可是弄不死的啊！



这明显不是什么公平的战斗了。



“今日只是，如何才肯善罢甘休？”第七星还是有自己的风度的。



也有作为大势力的那种矜持。



不过，这已经说明了他们认怂了，不认怂有什么办法，赤炎虎现在智慧已经不低于人类尊者，就是说，现在赤炎虎不会丧失理智，所以说，现在的赤炎虎，基本上弄不死了，这样一个赤炎虎，那就立于不败之地。



曹鹏开始也没有想到这么多，只是计算了一下，对方桑尊者，自己这边三个尊者，这样的话，这边要强势一些，没有想到，赤炎虎一出现，对方直接认怂了。



“很简单，我只需要天火神盾和武皇手札！”



“曹鹏，你要是如此狮子大开口的话，那么就不要怪我们拼死一战了！”十一星说道。



“当然，毕竟是你们东西，我也没有抢夺的意思，就是让我在天火神盾面前，参悟一个月就好了！作为感谢呢，我会给你们一人两颗能量石！哦对了，武皇手札我也必须要看全部的。”曹鹏笑着说道。



实际上，曹鹏也不想直接逼迫这三人，要是真的品格鱼死网破，这不是曹鹏想要的结果！



而且也得不偿失。



先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：




