
要是现在和三个人这么打下去，自己这边占有一定的优势，这个是肯定的。



但是，要是对方一狠心，把两件宝贝都破坏了，这样，这一次的意义就不大了。



这就是曹鹏的现在的想法！



“绝对不行，哼，曹鹏，你是不是想的太好了，是，现在你有赤炎虎帮你，但是你别忘了，这里是地煞门！”十一星的脾气是最暴躁的。



第七星和十三星倒是稳得住，对于眼下的局势，也是看的比较清楚的。



“老板，费什么话，咱们直接弄死这三个老不死的，啧啧，看起来味道真的不错呢！”赤炎虎哈喇子都流出来了！



不知道这货怎么现在油腔滑调的，还知道叫老板，不过这样正好，有赤炎虎这话之后，至少给对方造成了很大的心理压力！



这一次，十一星不说话了，毕竟，想到被这个畜生吃下去，还是有点害怕的，关键是这货，现在灵智大开，已经不再是以前哪个蠢头蠢脑的赤炎虎了，着实不好对付！



而且，看这模样，这个赤炎虎已经彻底被曹鹏收服了，心中对于曹鹏的可怕，有提高了几分。



谁都知道，这种禽兽，是真的难以驯化的。



而且，赤炎虎有自己的骄傲，要说一个武皇境能将它驯服，这还好说，但是曹鹏不过是个尊者，要是真的和赤炎虎来一场大战的话，曹鹏肯定是打不过的，毕竟赤炎虎这货是尊者境界，基本上打不死的存在。



想想都会觉得很绝望。



“三位，你们考虑的如何了？”



第七星和十一星还有十三星，现在脸上都是比较艰难的表情。



“不行，你至少给我们五十颗能量石，不然即便是毁了，你也休想得到！”十三星咬着牙说道。



“成交！”曹鹏呵呵一笑。



“但是现在我没有这么多的能量石，我身上就带了一颗，这样吧，我找人送过来，你现在带我们三个人去参悟武皇手札！”三个人是包括赤炎虎！



赤炎虎现在已经是拥有高等智慧和语言的存在，已经不能简单的说是野兽了。



而且要是说这货是野兽，那么这货肯定也是非常不开心的。



“好！”第七星说道。



曹鹏也拿出电话，直接拨通到了狂狮尊者这边，狂狮尊者接到电话，曹鹏直接说要五十颗能量石，送到三界碑来，狂狮尊者直接答应了。



没有什么话说，教主要，一定是要的！



不过挂了电话之后，想到了曹鹏说的一句话，觉得不对劲。



曹鹏说是让狂狮尊者去潮汐武库里边取五十颗能量石来。



潮汐武库这个地方，大家都是清楚的，当初还是费了牛九二虎之力，而且曹鹏对于那边的情况肯定是了若指掌的，难道是曹鹏说错了？



不对，曹鹏这么精明的人，怎么可能说错或是记错！



一瞬间，狂狮尊者明白了，自己这个信任的教主，现在又在坑人呢。



想来想去，狂狮尊者还是在密库里边取出了十颗能量石，然后直接赶往三界碑。



三界碑这个地方，狂狮尊者肯定是知道的，是地煞门的道场所在，曹鹏肯定是坑地煞门的，但是地煞门可是不简单啊，之前明面上是十三星一个尊者，后来却又跳出来第七星，第九星，十一星三个



老牌尊者，这就是非常恐怖的了。



而狂狮尊者是不知道赤炎虎的存在的，只知道曹鹏和苏乘风两个人说是办什么事情去了！



两个人对上三个尊者，肯定是比较麻烦的，而且是在别人的地盘，没有占据主场的优势，所以狂狮尊者自然要保护曹鹏的安慰，毕竟，现在好不容易拜火教终于有了一个教主，要是这个教主在没有保护好，然后挂掉了，那么拜火教的星星之火，恐怕永远无法燎原了。



狂狮尊者还给赵醒苏打了电话。



赵醒苏肯定是知道的多一点的，只是说自己还有重要的事情，让狂狮尊者去了就好了，实际上，赵醒苏对于曹鹏是相当的有信心的，而且还有赤炎虎，别人不知道，但是赵醒苏可是知道曹鹏可以和赤炎虎沟通的！



有了一个打不死的赤炎虎，那么曹鹏能吃亏道什么程度呢！



再说说曹鹏这边！



曹鹏肯定不是嘴瓢了，他就是告诉狂狮尊者，这边没有什么事情，不用拿来了，但是曹鹏也没有想到，狂狮尊者竟然星夜兼程的赶来了，这个是后话。



曹鹏两人一虎，被十三星带到了武皇手札的地方，说是手札，实际上都是刻印在碑上的！



一共有九块，曹鹏这一次，倒是全部见到了！



这也说明了，地煞门还是非常的配合的，但是曹鹏知道，地煞门肯定不会吃这个哑巴亏的，而且十一星的话已经说的很明白了，这里是地煞门！



是的，这里是地煞门，他们肯定还有什么依仗的，不然不会这样让自己进来！



赤炎虎打着象鼻，看了一会儿之后，就昏昏欲睡了。



实在是无聊的东西。毕竟赤炎虎不需要怎么修习，只是单靠天赋，就能在成年之后，达到武皇境的境界，这个和人类是不同的，而且这里是人类修行的一些感悟，对于赤炎虎来说，没有什么太大的作用。



曹鹏也不理会，至于苏乘风，肯定是非常感兴趣的，作为一个老牌尊者，在尊者境界已经是多年了，对于武皇境，虽然并不一定触摸到了边界，但是至少有自己的心得和感悟的，现在就是印证的时候。



苏乘风自然知道武皇境帝尊留下来的东西，是多么的难能可贵，不说别的，就是看这些字，龙飞凤舞，就能感觉到里边蕴含的道韵。



怪不得，地煞门可以经久不衰，而且正常情况下，尊者也算是最多的，就是一直在道韵面前感悟，能不提升的快么？



曹鹏在这边，也能明显的从这些石碑中，感悟出很多东西，这些东西，看起来很缥缈，让人捉摸不透，而且这个武皇手札，很有分寸，毕竟，武道最终还是要靠自己去感悟的，这边，只是讲了一些自己对于感悟的心得体会，没有说自己到底是感悟到了什么，因为这些东西，就会扰乱后来人的境界。



曹鹏也印证了，武皇境一定是一种道的体现，而且可以推测出来，真正达到武皇境之后，那么真的或许不是现在能够理解的能力了。



至于到底是什么能力，或许飞天遁地，神仙中人？也或许比现在厉害一点点，谁知道呢？



这就是武道的乐趣所在！



在这边一夜的时间，全是参悟了，曹鹏和苏乘风就轮流休息了一个小时，这一个小时对于他们来说，已经是足够了，至于赤炎虎，一直是在呼呼大睡！



曹鹏看了一遍之



后，借鉴了许多经验，这个或许现在不是直接输出出来的，但是在以后的境界中，这个将是起到很大的作用，算是意外之喜了。



随后，曹鹏就要去天火神盾了，实际上苏乘风还想在这边多体会两天，毕竟，他是没有触摸道武皇境边缘的，现在这些东西，对他来说，才是真正的难能可贵，反而是天火神盾，这种东西，对于苏乘风来说，太高深了一些了。



不过，现在可不是一个人留在这里的时候！



曹鹏知道时间比较紧迫，最多两三天的时间，到时候狂狮尊者没有带着无十颗能量石过来的话，那么地煞门的桑老不死的，肯定是恼羞成怒的，到时候恐怕才是真正的大战开始，所以，现在时间是很紧迫的。



后来，十三星将曹鹏三人带到了火山底部，比上一次曹鹏进来的时候，走的可要深远多了，这边的温度，让曹鹏和苏乘风都是非常的难受。



苏乘风还好一点，毕竟，他练的功夫，也偏火属性一些。



至于赤炎虎，简直是开心的不得了啊，各种撒欢！



然后，十三星走了，剩下曹鹏他们再次继续参悟，曹鹏现在的意思就是，现在赶紧感悟，看看这个东西是不是有什么妙用，还有就是武皇境，到底是怎么一会儿事。



是的，感悟是一会儿事，但是有了一个大概的框架之后，知道武皇境到底是怎么一回事之后，这个就是很重要了。



对于曹鹏，包括现在，要是能感悟出来的话，都会有很大的提升。



这个就是弥补自己的短板。



天火神盾还是插在火山坑里边，旁边全是岩浆的痕迹，现在火山处于沉寂装填，不过，也可以看出来，当初还是非常的奔放的！



而这个天火神盾，就是帝尊的护身法宝！曹鹏依旧感觉不出有什么特别的地方。只是隐隐觉得，有些不同，但是又说不上来。



它在这里淬炼了不知道多久了，不可能没有一点特别的。



曹鹏还是比较坚信这一点的。



围着天火神盾，曹鹏看了一圈又一圈，神念一直在上面，进行3D扫描。



差不多大半天的时间算是过去了，依旧没有什么不同。



就是一块大一点的盾牌，至于材质，虽然算是上等的精铁，但是说到底，真的没有什么太特别的东西。



“教主，有什么发现吗？”



曹鹏摇了摇头。



“我倒是觉得，这个东西有些不简单！”苏乘风摇了摇头说道。



“哦？怎么不简单了？”



“开始看的时候，似乎并没有什么不同，但是我闭上眼睛，像是这个盾牌上，出现了很多的星光”！



“星光？”



苏乘风点了点头：“我闭上眼睛的时候，总能感觉到上面星光点点！看似杂乱无章，似乎里边又有很多的奥妙，也是循着某种轨迹在运转！”



“这样的吗？”



曹鹏说着，也是这闭上眼睛，但是却没有苏乘风说的那种感觉。



难道是自己的悟性不够，亦或者是自己的境界不同的原因？这些都是有可能的，但是苏乘风发现的这个，绝对也是天火神盾的秘密之一。



犹豫了一下，曹鹏直接纵深跳进火山坑！



虽然火山是在沉寂，但是这个温度自然是不用多说的！



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




