
但是这个温度，并不能阻挡曹鹏对于这个东西研究的冲动。



曹鹏的一只手搭在天火神盾之后，约莫温度至少在百度左右。



这个温度，别说是普通人，就是小宗师都是难以忍受的，但是曹鹏不同了，自然是可以接受的，而且亲自的感觉一下这个法器，这个很重要。



时间已经过去了一天，加上之前在武皇手札那边的一夜时间，已经过去了一天一夜，现在，地煞门随时都有可能过来找场子。



所以，曹鹏是很焦急的。



但是感悟这种事情，不是你着急就能快速的解决的，反而是你太追求效率之后，会出现更多的问题，影响你的感悟能力。



一直手扶在天火神盾之上，曹鹏闭上眼睛，仔细的感悟。



但是还是一点感悟都没有。



苏乘风就在一边看着，微微有些皱眉！



虽然说，现在曹鹏的境界，比自己要强一些，当然，两个人就战力来说，未必曹鹏能强出多少，但是要说境界，曹鹏绝对是强的。



虽然说是曹鹏的境界强大，但是苏乘风这么多年不是我白活的，他自然明白曹鹏现在有点急功近利了。



他也能理解曹鹏的着急，但是现在却不是着急的时候。



就在苏乘风想要提醒曹鹏的时候，猛然间感觉到了一股危机感。



而紧接着，躺在火山灰里边的赤炎虎也睁开眼睛，缓缓站了起来。



曹鹏也睁开了眼睛。



他们自然都是感觉到了危机感。



看样子，是地煞门要行动了，本来想着的是，地煞门能被自己拖住两天，看来，两天时间有点奢侈了，现在才过去了一天一夜，地煞门已经开始了。



紧接着，七十二位大宗师，缓缓出现在火山坑的四周，他们之间的距离，像是被尺子量过一样，不远不近，就这么的围上来了，他们脸上没有太多的表情，只有冷漠和肃杀之气。



曹鹏皱了皱眉，一步垮了出来，站到了苏乘风的旁边，赤炎虎也缓缓走了过来，两人一虎，站在一起。



这四周的七十二个大宗师，其中自然包括三个尊者。



不对，是四个尊者！



有一个尊者，是之前并没有出现过的，看来，地煞门的底蕴真的是太深厚了。



这个时候，曹鹏倒是平静了下来，因为接下来是一场硬仗，地煞门现在出手，是真的已经准备的妥当了，所以说，自己这边的胜算，真的不大。



“呵呵，阵仗弄的这么大，看来这一次，是铁了心了要和我们拼个你死我活了。”曹鹏轻笑道。



自然是在给苏乘风说话的。



苏乘风脸色也是异常的平静，早已经是经历了很多风雨的苏乘风来说，这个阵仗着实厉害，但是越是厉害，越要冷静。



“看来，这一次我们不好对付啊。”苏乘风有些无语的说道，四位尊者，七十二位大宗师，还真是看得起他们啊。



“怕什么，你们人类不是喜欢说，十八年后又是一条好汉吗？”赤炎虎露出了一个相对拟人化的贱笑。



曹鹏也是笑笑。



然后大声道：“你们很有信心将我们置于死地吗？”



这个时候，第七星说话了。



“是的，你们今



天插翅难逃了，虽然说七十二地煞星阵，要配合三十六天罡星才是最强大的，但是仅仅是七十二地煞星，对付你们两个尊者，一个异兽，应该是绰绰有余了。”



七十二地煞星阵？



听起来倒是很厉害。



“赤炎虎，你本来就是我们所救，而且你能成长这么迅速，也是因为当初我们喂食了你那么多的大宗师，现在你要是弃暗投明，还来得及，不然，虽然说你很难杀死，但是在七十二地煞星阵之下，即便你不死，也会让你脱几层皮，这一点，我可以相信保证！”第七星说话，面色肃穆，肃杀之意昭然若揭。



早就知道，地煞门肯定是有所倚仗的，没有想到，出场就是这么强大的气场。



是的，着实，曹鹏感觉到了很大的危机感，这种危机感，已经好久没有出现了。



而现在第七星，是在分化赤炎虎和自己这边的合作关系，这一招，确实是比较阴损的。



现在的赤炎虎，灵智大开，已经不再是以前哪个蠢东西了，自然有自己的思考，是的，七十二地煞星阵，现在还没有正式的启动，就能感觉可怕，要是正式的启动，恐怕真的是十分危险。



“不得不说，你们说的有些道理！”赤炎虎吭哧吭哧的道，然后一个摆尾，速度很快的跳出好几米，然后扭头对着曹鹏。



“老板，虽然说，你的潜力让我有些向往，不过这一次的浑水，我是不想躺了，虽然他们杀不死我，但是恐怕有要沉睡个几十上百年，这个滋味不好受啊，嘿嘿！”



“呵呵，我理解，人各有志，你去吧！”曹鹏淡淡一笑。



无疑，现在的处境，对于曹鹏和苏乘风来说，已经算是极度的不利了。



“赤炎虎，你站在一边就好！”第七星比较欣慰，赤炎虎的实力很强，虽说他们是有备而来，但能在开战之前，先解决掉一个敌人，那自是再好不过了。



赤炎虎尾巴一摇一摇的，也没有说什么，直接继续扒在火山灰里，不过离曹鹏这边的距离，可是很远的！



这个时候，第七星肯定不会放赤炎虎出去的，毕竟，这是一个不安定因素。



“曹鹏，你也是百年不遇的武道奇才，但是，你太不知天高地厚了！”



“废话就不用多说了，你们有足够的斤两，我认了，要是你们虚有其表，从今之后，恐怕地煞门的传承就算是断了。”曹鹏淡淡道。



“狂妄！”



“地魁星，地煞星，地永星接受加持！”第七星从身上取出一面红色小旗，然后挥动几下，口中喝道。



而这个时候，不知名的那个灰袍尊者还有十一星，十三星三人跳了出来。



曹鹏和苏乘风两个人，也是严阵以待。



而七十二个尊者，似乎建立了某种奇妙的磁场，而这种磁场，逐渐的在向着三位尊者输出能量，这种能量有种说不清道不明的东西，不是真气，不是意念，不是气势，但是你能明显的感觉，这三个人的精气神，瞬间起了变化。



是一种强化。



这种感觉，让曹鹏有点熟悉的感觉，仔细回想，竟然有几分像是巫术。



是的，在巫族那边感受过的巫术，虽然那些没有现在这种巫术这么强烈，但是这种感觉绝对不会会错的。



实际上，在上古时期，巫术和



道术，都是同一本源的，而这个阵法，也是冥冥中一种道术的表现，不过曹鹏看不清楚，或许，只有达到真正的武皇境，才能明白其中的规则和道理。



包括地煞门的这些人，实际上也不是很清楚这个阵法到底是什么原理，但是他们按照一定的步骤，一定的一种法门之后，就可以使用了，就好比开车一样，只要学了驾驶技术，就可以开车，但是他们未必就明白汽车的原理，就是这个意思！



这种气势，让曹鹏觉得，有些恐怖了。



和苏乘风对望了一眼，都是看出了彼此目光中的惊骇。



曹鹏知道，这个时候，是不能有任何的保留的，没有想到，地煞门的杀手锏，竟然强大到了这种地步，果然，越是传承古老的门派，越可怕。



互相点了点头，不用多说，大致的意思都是明白的，就是，这一次，是要拼了。



对方的这种磁场还在源源不断的输出，曹鹏知道再不行动，对方会越来越强大，这对自己这边，绝对是更加的危险的，刹那间，曹鹏暴喝一声，直接擎者碎金，就扑了上去。



苏乘风现在也是没有保留，老牌尊者的气势也是强大无比，现在对于苏乘风和曹鹏来说，他们还有依仗，就是他们身上各有一块能量石。



别小看了这个东西，这一场战斗，注定是一场消耗战，不管对面这三人是在所谓的加持之后，是多么的强大，但是绝对不会超过尊者的功力，那么就不可能轻轻松松的打到曹鹏和苏乘风，那么，接下来就是持久战，曹鹏和苏乘风身上都有能量石，这个时候，就发挥了作用了！



他们可以一边打斗，一边回复自己的内气，虽然说，回复的速度可能未必有那么快，但是绝对不是正常恢复的可以比拟的。



曹鹏上去之后，直接就是寒芒一现！



苏乘风上去也是强大杀招。



而灰袍尊者，虽然看起来行将就木，但是着实是里边公里最高的一个，而且特别的疯狂，这个人，自然是要交给曹鹏的，不管怎么说，一对一总比二对一要好一些，曹鹏要是能在短时间内拿下灰袍尊者，再回过头来帮助苏乘风的话，这样当然是最理想的。



所以，苏乘风这边的压力反倒是很大，毕竟，自己要面对的，可是两个尊者，而且是被所谓加持过的两个老牌尊者。



不过虽然如此，苏乘风还是一点都不慌张。



灰袍尊者果然不简单，而且就境界来说，竟然比曹鹏领悟的还要多一些，看样子，这个人一直藏在幕后，就是在尽量的突破武皇境，要是真的能突破达到武皇境，那么又有一个甲子的寿命，而且，武皇境的强大，现在基本上可以横扫天下。



但是要是出来破了内力，没有足够的能量石补充的话，按照这个灰袍的岁数，应该是断绝了所有希望了，所以说，一直没有出现，不过现在出现，看样子，也是考虑到曹鹏这边三人很不好对付，不过没有想到得到是，赤炎虎的立场这么不坚定，要是早就可以这样的话，灰袍肯定是不用出来的。



曹鹏和灰袍尊者空中对了十几招，曹鹏算是落了下风。



而且曹鹏可以感觉的出来，这个灰袍尊者的攻击手段，招式路数，竟然和地煞门的其他人有些不同，而让曹鹏记忆犹新的，就是百里家灵泉盛会的时候，天罡门派过来的那两个人，当初和曹鹏简单的切磋过！



先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：




