
曹鹏发现，这个灰袍尊者，走的路线，竟然是天罡门的差不多。



这个人到底是谁呢？难道不是地煞门的人？



毕竟，这么强大的人，竟然之前闻所未闻，这有点不对劲，而且要是有这么强大的人，那么早出来的话，估计自己早就被拿下了了。



还用的着这么大的阵仗吗？



这么大的阵仗，一直道现在才使用，肯定是有很多的弊端的，甚至是元气大伤，所以，要是开始能解决的话，特别是自己那天一个人在这边的时候，要是能解决的话，早解决了自己，肯定不会有现在的事情！



曹鹏边打边想，现在猜测的，就是这个灰袍尊者的真实身份。



当然，也有可能是地煞门的人修炼了天罡门的功法，毕竟，以前地煞天罡是一家，而且没有听过，或许是个修炼狂魔，曹鹏现将这个疑问留在心里，开始专心的想办法应对这个灰袍。



这个灰袍的功法，看上去倒是光明正大的，威力也是非常的强横，而且变幻无穷，基本上自己的险中求，也是很难占到多少便宜。



所以应付起来，还是比较麻烦的！



好在，对方似乎对于曹鹏的招式也很陌生，这就对了，曹鹏的招式，追龙刺虽然是以前的老牌功法，但是应经过曹鹏的改编，已经完全的不同了！



而且曹鹏险中求的对于会跑尊者起不了太多的作用，但是还是可以大概的进行预判的，有一个大概的预判之后，曹鹏基本上招式里边，就占了很多的便宜，这样的好处，自然是很多的。



所以，虽然曹鹏虽然是劣势，但是并不是特别明显那种。



但是灰袍也不着急，仿佛内力无穷无尽一样，而且一点都没有节省内气的想法，每一次基本上都是全力以赴，这就是所谓的加持之后的效果，果然是非常的强大。



巫术曹鹏开始的理解，实际上是一种催眠，然后在催眠之后，逐渐的激发了这个人的潜能，这才受术者更加的厉害，实际上还是受术者本身。



但是这个逐渐的就跟巫术有区别了，尊者的潜能即便是在强大，但是不可能现实无穷无尽，这里，更像是借用了所用人的功力，然后才这样肆无忌惮的催发，而且，因为每一次借用的时候，都是差不多等量的，而且是不太受到控制的，所以基本上每一次能起都是相当充盈。



而后曹鹏想了办法试探了一番之后，基本上可以证实了自己的这个推断。



但是这个证实了之后，曹鹏发现意义也不是很大，首先，即便是证实了，曹鹏也不可能直接消耗到对方这么多人的内力总和，而且，曹鹏在证实了之后，貌似也没有找出什么漏洞。



而苏乘风这边，就更加的不好过了，苏乘风收到了十一星和十三星两个人的攻击，这两个人自然也是被强化了的，两个都是老牌尊者，被强化之后，基本上随便其中的一个，都和苏乘风旗鼓相当，何况二打一。



十一星和十三星两个人的的计划也是非常的明显，就是要首先拿下苏乘风，然后三个人夹击曹鹏。



这就是，你在算计，对方也在算计！



而且现在已经没有赤炎虎这个大助力，是在是没有其他的办法。



曹鹏喊了一声：“老苏，这么打不把我们打死也会累死，我们各自散开，去攻击周围那些人。



苏乘风也不是傻子，而且就这种经验来说，比曹鹏肯定是丰富的，这会听到曹鹏说了之后，也是比较认同，然



后两个人分开之后，飞奔向两边，朝着看起来一般般的一些大宗师初期什么的动手去了。



这会儿，第七星挥动了几下旗子，什么都没有说。



而灰袍尊者，十一星和十三星三个人竟然没有追曹鹏他们，而是退了回去。



曹鹏不知道什么意思。



但是接下来，就知道对方是什么意思了，本来看着这个人就是大宗师初期境界，而且是一个年轻的女子，想来修为不是很高，好对付，但是当曹鹏来到面前的时候，这个女子突然爆发出来了恐怖的战力！



是的，是尊者的战力。



虽然没有灰袍尊者那么强势，但是同样厉害的不得了。



曹鹏皱了皱眉，这特么的，是串联啊！



是的，实际上就是类似于电路上所谓的串联，到了任何一个点，都不是薄弱的，这些能量是游走的，也就是说，没有薄弱的点，总之就是他们两个人，面对七十二个人！



就是这么强大牛皮。



曹鹏对了几招之后，这个人的招式也越加的精妙了，曹鹏皱了皱眉，这样下去，真的不是办法！



曹鹏再一次的退后。



而苏乘风那边的结果也是差不多的，而且还是被两个人合围，闲得很狼狈。



曹鹏把心一横，就不信能转换那么快，随后开启了血之结界，在血之结界中，曹鹏的必杀技，寒芒一现，基本上是没有什么储备时间，一招连这一招，虽然说这样对于内气的消耗是很大的，但是效率绝对是提高了许多。



但是还是没有任何的用处，始终没有能量转换的速度快。



这就有些恐怖了！



曹鹏再一次的退回中央，而苏乘风也退了回来。



“不好对付啊，教主！”



“是的，这个阵法很邪门。”



而曹鹏和苏乘风退回来之后，对方也没有追击，继续的，灰袍尊者，十一星还有十三星三人，站了出来，那种磁场继续源源不断的高涨。



显然，这个阵法还没有催发到最厉害的模样！



难搞！



“还是不能让他们继续聚势，我们还要突破！”苏乘风说道。



曹鹏点了点头，两个人继续冲上去，还是一样。



大约过去了十多分钟，啪嗒，曹鹏怀里的能量石现实碎裂了，也就是说，里边的能量全部都被吸收完毕了。



紧接着，是苏乘风的能量石，也碎裂了。



现在这种情况之下，是越来越糟糕了。



而赤炎虎，则是趴在那里，懒洋洋的看着战局。



终于，苏乘风现实顶不住了，被十三星一掌打在胸口，苏乘风直接扑出一口老血，然后跌落下去。



曹鹏一见之下，直接俯冲过去，挡住了十三星和十一星的攻击。



“老苏，没事吧！”



“哎，老了老了！”



“教主，今日我俩恐怕命绝于此了，可怜我拜火教，终于迎来了教主，如今却被我断送了，惭愧，惭愧啊！”



“别说丧气话，拜火教会崛起，我曹鹏绝对不会死在这里，你也不会！”曹鹏坚定的道。



苏乘风是看不到任何翻盘的机会了。



这会儿，十一星，十三星，还有赶过来的灰袍，已经将曹鹏两人围在中间了。



打了这么久，这三人似乎还是开始的那么强悍，



可见，这个什么七十二地煞星阵是真的很强悍。



曹鹏也有一些无力感。



但曹鹏知道，现在千万不能丧失斗志。



看样子，只能试试了。



虽然说，这个方法的几率不大，但是现在似乎也没有其他更好的办法了。



这个时候的曹鹏，直接抱着苏乘风，就向后飞退，目标就是天火神盾。



“教主？这是？”



曹鹏没有说话。而这一次，灰袍尊者还有十一星和十三星都是追的曹鹏而来。



而这个时候，赤炎虎却猛然的跳起来，直接扑向了第七星。



三个尊者已经离第七星那边有点距离了，本来看起来懒洋洋的赤炎虎，竟然这个时候发难，一时间，第七星也有些慌乱，是很慌乱！



这也印证了曹鹏的猜想！



就是说，这三个尊者，实际上，汇聚了剩余六十九个人的内气，所以说，现在那边的人，实际上是最薄弱的，要是他们不能将这个真气转换回去的话，他们很可能顶不住赤炎虎的攻击。



而灰袍，十一星，十三星三个人也是大惊，也顾不得曹鹏和苏乘风了，直接返回，去保护第七星。



可是赤炎虎是尊者级别的异兽，绝对是不简单的，当初十三星力战赤炎虎都不是对手，而现在的赤炎虎，是更加的强大了，虽然还是在尊者的范畴之内，但是绝对是强中强的。



这也是曹鹏最开始发现危机之后，循序做出的安排，及时让赤炎虎假装反骨，然后在不经意的时候，发动攻击。现在就是哪个时候了，而曹鹏需要的，是争取足够的时间。



曹鹏可没有时间管那边的战况，而是再一次的来到了天火神盾旁边，一只手按住了天火神盾。



眼睛比上之后，一百零八颗星辰亮起。



曹鹏将自己的的真气逐渐的通过胳膊，注入进去，然后第一颗星闪过一丝白光，接着是第二颗，第三颗。



闪动的速度非常的快。



在外面，看不出来曹鹏的变化，但曹鹏却逐渐的可以感觉出来，这个天火神盾，越来越轻巧了！



甚至有一种感觉，自己轻轻的一挥动，这个天火神盾，就可以像是一把剑一样，去劈砍敌人。



可知，在开始的时候，曹鹏可是试着搬天国神盾的，结果是纹丝不动。



我而现在，竟然有这样的感觉，肯定是非比寻常的。



是好事情。



三十六颗星辰点亮之后，果然，起了变化。



“嗡~”一声巨大的低频率震动声，从天火神盾传出来。



带着一股强大的气势。



这股气势，让人内心中只有崇敬！



而这边本来，三个尊者正在四处追赶殴打赤炎虎，但是嗡声之后，安静了三秒，然后特比是第七星，脸色大变！



挥动着手中的阵旗：“星，转！”



紧接着，这七十二个大宗师，按照某种奇怪的规律运转之后，出现了六个人，这六个人，身上的其实，竟然都是尊者境界。



看样子，是这个阵法变动，现在有六个人主攻了。



然后，十三星一个人对付赤炎虎，剩下的五个，全部朝着曹鹏冲来。



曹鹏还是闭着眼睛，一动不动，苏乘风咬了咬牙，站了起来，催动自己的结界，脸上写着悲壮两个字，这模样，看样子是要和对方拼了呀。



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




