
但是五个尊者境界实力啊！



苏乘风即便是老牌尊者，也绝对吃不消，更别说，苏乘风已经有伤在身。



但是曹鹏还是一点行动的迹象都没有，现在只有苏乘风能够顶上去了。



果然，一个照面之下，苏乘风就吃了亏，五个人，而且是某种阵法之下，配合的相当奇妙，攻击力不能用普通的尊者去度量。



五波冲击之后，苏乘风再度吐血，但是草娥胖哪个还是保持之前的状态。



苏乘风这个时候，已经有些顶不住了，要是曹鹏再没有什么动作，下一次，苏乘风估计就要败下阵来了。



对面这个五个人也很着急，都是非常迅速的攻击苏乘风。



还好，这个时候，赤炎虎甩开十三星回来了！



“吼~”怒吼一声。



直接扑向了战团，有了赤炎虎的加入，苏乘风稍微轻松一点，不过，轻松一些，并不代表能有多大的改变，对方刘个尊者一起出手，还是相当的凌厉的。



毕竟，赤炎虎就算是很牛逼，但是也不过是尊者境界的。



不过片刻之间，苏乘风已经再一次的被打落在地，即便是使出了压箱底的本事，还是如此，而赤炎虎也被两个人牵制住了！



这一次，四个人直接朝着曹鹏攻击而来。



因为，曹鹏已经让他们非常的紧张了，甚至是害怕！



别人不知道，但是他们这些地煞门的太上长老都是清楚的，天火神盾已经是多年没有任何反应了，刚才的盾鸣，已经证明了，曹鹏竟然可以控制天火神盾，而且只是时间问题，要是天火神盾被曹鹏控制了以后，这就是地煞门毁灭的时候。



所以，第七星才祭出另外三个尊者，而且是强行提升为尊者的存在，对于他们来说，这种伤害是不可逆的，后遗症相当的可怕，但是，现在已经股不了那么多了。



而当四个人冲向曹鹏，马上就要攻击的时候，曹鹏猛然睁开眼睛，脸上带着冷笑。



已经激活了吗？



是的！



一百零八个孔，全部给曹鹏激活了，现在曹鹏和天火神盾，竟然有一种心脉相连的感觉，这种感觉很奇特。



而且，也知道了，这个天火神盾，是真的不简单，竟然有三种形态，现在这种，是一级形态，还有二级形态和三季形态。



二级还是主防御，三级主攻击。



不过，现在即便是施展出来，也是没有那么强悍，但是呢，对付眼前的情况，确实绰绰有余了。



曹鹏一股内气输入之后！



开始还是铁板一块的天火神盾，竟然像是活了一般，竟然唰的一下，灵活的弯曲，而且向外延伸，形成一个像是乌龟壳一样的东西，保护住了曹鹏。



四个人的攻击，全部打在乌龟壳上，一点反应都没有。



脸上全是震惊，远处的第七星也是惊讶的不得了。



口中喃喃道：“他竟然，竟然激活了神盾！”



然后赶忙挥动令旗，竟然是向着苏乘风发动攻击，这些人直接转头扑向了苏乘风，曹鹏虽然在乌龟壳自里边，但是对于外界的的事情，是一点都不影响的，这个时候，曹鹏肯定是知道这些人是朝着苏乘风去了，心道这群混蛋，然后控制天火神盾，直接达到第三形态！



第三形态之后，乌龟壳再度开



始变化，变得细长，竟然是一把大剑，曹鹏一只手凌空挥动，这把大剑，直接斩杀过去。



四人看到大剑临身，都是惊惧，然后纷纷躲避，在别人不知道的情况下，或许没有这么恐惧，但是他们全部是知道的，这个东西，可是传说中武皇境的护身法宝啊。



而这边的苏乘风本来以为吾命休矣，没曾想就这么得救了，而且看曹鹏，手中掐着古怪的手决，临空指挥者一把巨剑，当真有些不可思议。



而赤炎虎自然也看到了曹鹏，脸上再次怒触憨虎式的笑容。



不过赤炎虎这个表情，像是早就知道了曹鹏能这样一样。



六个尊者境界实力的人，向后飞退，不能力敌啊。



紧接着，苏乘风，赤炎虎，都回到了曹鹏的身边！



曹鹏神念扫视了一下苏乘风，发现虽然是重伤，但是还能坚持，也是放下心来，至于赤炎虎，消耗的有点大，但是对他来说，这也不算什么。



曹鹏淡淡的看着第七星，然后微微道：“看来，这个宝物，和我比较有缘分。”现在天火神盾已经在曹鹏的手里了，而且还是初级状态。



就是特别巨大的门板模样！



上面还有古怪的花纹，不过这个时候的花纹，已经活灵活现，没有之前那种死物的感觉。



“你，你，你是怎么做到的？”



按说，要是一百零八颗能量石激活的，那么曹鹏现在会被短暂的提升到了武皇境，那么自己这些人，肯定是早就被压制了！



但是就刚才曹鹏的出手，虽然威力卓绝，但是绝对没有达到武皇境那么夸张，所以说，曹鹏肯定是用的另一种方式激活的！



曹鹏淡淡一笑：“说来，还要感谢你们，就是这个什么怪物怪样的阵法给我启发，才能激活这个宝贝！”曹鹏轻轻的挥动天火神盾，猎猎作响！



这倒是说的实话，要不是对方使用了这个什么奇怪的阵法，曹鹏也想不到这一出。



开始的时候，曹鹏手按在天火神盾上，确实一点反应都没有，也是在最后，逐渐的加大了真气的输入，才感知到上面的孔，但是和苏乘风描述的还不一样，苏乘风说是在不规则的运动，曹鹏看到的星孔，是一点变化都没有！



而就在那个时候，他们就来了，把曹鹏打断了。



曹鹏一直在想，这个是什么意思，后来的好手，曹鹏不断的在这个什么七十二地煞星阵的转换下，曹鹏明白了一个道理，或者，说是一种推测，就是说，只要激活，这个天火神盾的星孔之后，就可以控制天火神盾，而目前看来，自己的推测，是准确的！



当然，曹鹏也没有表面上的这么轻松，首先，这个天火神盾对于真气的消耗，是十分强大的，基本上一个防御一个第三形态的攻击，就让个曹鹏的真气见底，当真是恐怖的不得了。



所以，曹鹏才没有乘胜追击，但凡是这个天火神盾消耗再小一点点，曹鹏绝对毫不我犹豫的掩杀过去，不会给地煞门任何喘息的机会。



这个地煞门肯定是不知道的，一直以来，天火神盾都是高高在上的，没有武皇境，是没有办法让他有任何反应的，除了有一百零八颗能量石，但是曹鹏身上肯定没有一百零八颗能量石的，这个可以肯定的。



所以，他们也不明白曹鹏为什么就能控制他们门派的至尊法宝。



而且这个东西的



威力，他们是明白的，这个时候，也不敢妄动！



即便，其实对曹鹏的状态有推测，但是还是不敢妄动，因为要是推测的失误，那么接下来，恐怕地煞门真的就要覆灭在这个人的手里了。



千百年的祖宗基业啊，让这些太上长老，怎么去面对天上的列祖列宗呢？



“既然你能激活天火神盾，说明和我们地煞门有香火情，如果，就此休战，地煞门愿意奉您为主，从此以后，地煞门供您驱驰！您觉得如何？”



“七长老，不可啊！”十一星说道。



这一次，第七星却是吹胡子瞪眼了，狠狠的瞪了一眼十一星，十一星就不敢说话了。



“这个嘛，倒是可以考虑的！”曹鹏呵呵一笑。



现在的曹鹏，也不过是强弩之末，所以说，现在也适合谈判，对方不敢妄动，曹鹏也不敢妄动！



这个时候，有了谈判的空间。



实际上，曹鹏这一次真的是非常的惊喜了，毕竟，天火神盾的秘密，要是多加研究之后，对自己有莫大的好处，这个基本上可以确定的。



曹鹏装作考虑的样子，心里是在盘算，自然，地煞门说是要臣服自己这件事情，是经不起推敲的，要是真的那么容易的话，也不可能这么简单了。



而且，曹鹏也不是什么人都能要的，这一次，地煞门肯定是伤筋动骨，而地煞门的仇人可是不少，要是曹鹏成了主人，对自己没有什么好处不说，还要帮着地煞门各种应付！



这是亏本的买卖。



“你们应该还有什么秘密吧，如果有的话，现在可以说出来，如果没有的话，我觉得，就没有那么太大的必要了！”曹鹏说道。



曹鹏肯定要模棱两可的说法，这样子，让那个对方不知道曹鹏的底细，就会让他们投鼠忌器。



“这个。。。”



“嗯？”



“不错，我们还有另一件法宝，是葵水神罩，也是主防御的法宝，是我等师尊，葵水帝尊留下的！”第七星知道，自己不说点什么有价值的情报，曹鹏肯定不看在眼里。



但是曹鹏现在是在这个发起上面，尝到了甜头，所以说法器，就是曹鹏现在最感兴趣的事情。



而曹鹏也是一愣，本来就是给对方一个台阶下，现在倒好，对方直接说了这么大一个秘密，看第七星郑重其事的样子，看样子不是随便说说。



这个感情就不错了！



“呵呵，好，我信你！”曹鹏笑道。



由不得不信啊，老家伙说的这么认真我！



而就在这个时候，外面一阵骚动，猛然间，一个强大的气息，直接越过我七十二地煞星阵，来到曹鹏身边！



这个人自然不是别人，正是星夜兼程赶来的狂狮尊者！



“哼，教主，这群宵小之徒，竟然敢冒犯教主神威?简直胆大妄为...”



狂狮尊者的台词还没有说完，曹鹏赶忙拦住了，这货，上来就是一顿骂，虽然没什么，但是会让整个场面更加尴尬。



“停停停，没事没事，你先到后面来！”曹鹏对着狂狮尊者道。



狂狮尊者本来一张老脸刚烈的要杀人，但是被曹鹏一叫之后，就变脸了，变得很温顺。



第七星摊着脸看着狂狮尊者！



这特么的，真是个老戏精！



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




