
不过这个时候，狂狮尊者来了，曹鹏这边就更有底气了。



特别是狂狮尊者带来的能量石，分别给了赤炎虎一颗，苏乘风一颗，曹鹏七颗，还有一颗，自己留着。



这东西现在是最需要的，曹鹏直接一口气就吸收了一颗，然后自己的功力也回复了七七八八！



顿时，新就不慌了。



对方也只能看着曹鹏这边几人的修为回复，毕竟，现在他们不敢妄动。



曹鹏功力回复了差不多之后，哈哈一笑！



“第七星，既然你要臣服我，还不收了你这个什么破阵，难道要让将他们打个稀巴烂，你才舍得收吗？”曹鹏中气十足！



第七星是冷汗涔涔。



这一次，明显感觉道，曹鹏手里多了许多的能量石，有了这么多能量石的加持，曹鹏真的是牛逼的要上天了。



这件事情，真的是很麻烦的事情。



虽然诸多人对曹鹏的态度不满，但是这个时候，曹鹏这边又加入了一个尊者，而且还是老牌尊者，再说说曹鹏，有了能量石之后，恐怖的不像话。



也只好忍着，什么都没说，然后直接挥动令旗，然后七十二人，最终留下来的，就是三人。



第七星，十一星，十三星。



至于灰袍尊者，也消失了。



“灰袍呢？”曹鹏从火山地下，三人一虎上来后，对着第七星道。



“执法堂自然是撤下了！”



“灰袍是执法堂？”



“是的！”



曹鹏自然不相信第七星的狗屁话，不过现在，不是说这个事情的时候，曹鹏更感兴趣的，就是所谓的葵水神罩，虽然说，很有可能又是陷阱，但是有了天火神盾在手的曹鹏，现在是有店膨胀的状态。



“是不是应该带我先去看看葵水神罩呢？”



第七星脸上有些为难之色，最后一咬牙之后，带着曹鹏等人，朝着另一边走去。



进了好几道机关门，最后，只听见潺潺流水。



竟然是和百里家一样，这边有一口灵泉。



看来，这个地方真的很不错啊！



曹鹏如是想到。



当然，地煞门这边很很有底蕴，就说是上次一来的时候，哪个水下深渊，连通到了无垢神河，这样好打的工程，肯定不是尊者可以完成的，更别说收服毒蛟了。



所以，地煞门之前的帝尊，看样子是干了不少事情的。



在路上，第七星给曹鹏将这最后一个葵水帝尊的故事，前面的基本上差不多，不过结局，不是葵水帝尊去了那个地方，而是葵水尊者已经死了！



曹鹏也没有多想，毕竟，已经二百年没有见过帝尊了，帝尊正常的寿命，也就是二百年，所以葵水帝尊肯定是死了的。这个倒是不怎么怀疑。



到了灵泉深处，这个灵泉，倒是没有明显的道韵！



曹鹏等人进来之后，前面有一个像是海碗那么大的一个透明钵盂，反扣在灵泉上面。



但是这个和之前的天火神盾还不同，这个所谓的葵水神罩，老远就感觉到了他的气息，或者叫做灵气。



果然是有的。



曹鹏站在旁边，葵水神罩看起来，科比天火神盾最初期的模样，要精致许多。



“这个东西，有什么激活的办法呢？》”



第七星摇头苦笑：“要是我们有激活的办法，今天就不至于》。。。”话说到这里就没说下去了。



意思就是说，要是他们能激活葵水神罩，也不至于让曹鹏欺



压到这个份上。



曹鹏点了点头，没说什么。



不过现在的第七星配合的有点不讲道理，这一点，让曹鹏还是提防着的。



但是堤防归堤防，但是葵水神罩的诱惑力，还是在哪摆着的。



人都是贪心的，曹鹏也不例外。



曹鹏同样神念扫描了几大圈，最后也是一点头绪都没有，曹鹏看了一眼苏乘风，苏乘风也是摇了摇头。



不过这个时候的赤炎虎，确实口吐人言道：“这个东西，有点奇怪啊。”



赤炎虎说话了，直接把狂狮尊者吓了一跳。



狂狮尊者跳到一边，严阵以待，口中喝到：“妖孽，还不现出原形！”



曹鹏简直无语，这个老家伙，平常看起来正经的不得了，关键时刻，怎么跟个傻子一样。



赤炎虎竟然嘿嘿嘿的笑起来了！



苏乘风连忙拉住狂狮尊者，给解释了半天。



狂狮尊者终于算是接受了，不过还是惊奇的看着赤炎虎！



“再看我，再看我，再看我信不信把你吃掉！”



狂狮尊者直接一别脸，什么话都不说，也不看赤炎虎了。



曹鹏没有时间理会这两个活宝。



对着赤炎虎道：“有什么奇怪的？”



“按说，多年以来，这个法宝里边的灵力已经枯竭才对，现在感觉灵力还没有完全消失，这就很奇怪了！”赤炎虎说道。



曹鹏看向了第七星。



第七星摊了摊手，示意自己不明白说的是什么。



曹鹏猜想第七星肯定是明白的，不过第七星不说，这件事情，肯定是有猫腻的。



想到赤炎虎可是回复了之前的记忆，以前的赤炎虎，可是武皇境的异兽。



“你说说，有什么讲究！”



“我不知道，我的记忆现在只觉醒到了尊者境界，等到我境界再一次提升，才能觉醒记忆，不过，我明显可以感觉到，这个东西，跟刚才的天火神盾有区别，天火神盾像是一个死物，无主之物，这个东西就不同了！”赤炎虎说的感觉，实际上就是曹鹏的感觉！



想一想还是有店可怕的，要是这个东西的主人还在，就在自己等人附近，恐怕，没人能躲得过去，不过，想归这么想，这样的可能性很小，毕竟，要是真的地煞门藏着一个武皇境，别说是自己等人了，整个江湖上，恐怕早就被地煞门大一统了。



不过，必要的谨慎是必须的。



曹鹏最后，还是一只手，拍在了葵水神罩上面，仔细感悟，果然，还是有星孔的。



这个星孔没有天火神盾那么多，只有七十二个星孔。



正好是地煞之数！



这个倒是印证了第七星的说法，说是这个葵水帝尊，是地煞门的帝尊，不是天罡地煞的帝尊！



这就是地煞门的骄傲所在。



曹鹏没有进一步的尝试，只是感悟到了之后，就收回了手，总是感觉，和天火神盾不同，或许是因为，常年受到灵泉的滋养，现在还含有所谓的灵力在里边。



“尊者，不知道能不能赐下三颗能量石，灰袍，十一星还有十三星三个人现在受到阵法后遗症的影响，要是不及时的救治，恐怕会功力大损！”第七星说道。



这个到底很明白，现在我们都是跟你混的，要是我们的人，功力大损了，对你是没有什么好处的，曹鹏挑了挑眉，这个条件倒是不过分，现在基本上都是在自己的控制范围之内的，也不着急。



然后真的给了第七星三颗能量石。



第七星感恩戴德。



只说是让曹鹏等人在这边感悟，他去去就来。



开始的时候，曹鹏已经感觉到了，这个阵法对三人的影响很大，特别是灰袍！



所以现在也没有多想。



而就在第七星走了之后，终于这边可以好好讨论一下了。



“教主，我觉得，这是个陷阱！”苏乘风道。



曹鹏点了点头：“我知道是个陷阱，不过，是陷阱我也要跳，实际上，来到地煞门了，不管是在之前的天火神盾，还是在这里，都是陷阱，就看他们能起到多大的作用了。”曹鹏道。



狂狮尊者没有说话。



“这个东西，我感觉，冥冥中还是有羁绊的，要是猜测不差的话，这个东西的主人，应该还活着！”



说话的是赤炎虎铜锤。



“还活着？”



“是的，很有可能，不过，这一层羁绊已经非常的微弱，这个人即便是或者，也或许在某一个神秘的对方，而且是出不来的地方，当然，或许是我想的太多了！”赤炎虎继续说道。



“嗯，实际上，我也有你的这种感觉。不过现在当务之急，还是要弄清楚这个东西，不管是有主还是无主，这个东西对我都是很重要的，现在没有武皇境的路径，我是不能放过任何一条通向武皇境的线索的！”曹鹏说的是实话。



“你们二位尊者，有什么感觉吗？”



“我也觉得，这里边的能量，虽然微弱，但是让人很心悸！”狂狮尊者这会儿倒是正常了一些，不过还是偷摸眼的看着赤炎虎。



曹鹏点了点头。



“好，你们三个为我护法，我倒要看看，有什么神奇之处！”曹鹏想来想去，还是要试试的。



一道真气输入到了天火神盾，天火神盾直接开启了第二状态，将曹鹏包裹住！



做好了这一步之后，曹鹏再一次的上千，开始想办法激活这个葵水神罩。



不可思议！



曹鹏的真气融入之后，竟然比天火神盾还要简单的，就点亮了第一个星孔。



第一个星孔点亮之后，曹鹏就停了下来，看看有没有什么不对的地方，着实，没有什么不对的地方，而且自己感觉和这个葵水神罩，还有了一丝羁绊。



这个感觉还是不错的，而且这个东西，比天火神盾要完整，天火神盾虽然也是完整的状态，不过枯竭了很久了，灵性已经失去了很多，而葵水神罩，虽然看起来没有天火神罩那么吊，但是着实，灵性十足。



曹鹏可以感觉到里边那种水能量流动的感觉。



而后激活第二个星孔！



第三个，第四个....



速度越来越快，七十二个星孔，曹鹏激活了七十一个的时候，停了下来！



一切都太顺利了，顺利的唐自己觉得，已经不能用巧合或者幸运来说服自己了！



而曹鹏停下来之后，果然开始那一股神秘的力量，或者说是一股强大的意志，瞬间就阻断了曹鹏对于自己真气的控制。



“嗡~”这个像是水纹一样的声波，再度传开。



曹鹏登时向后飞退，这个动作，一气呵成，但是也差点受到了波及。



“果然是有主之物，第七星在骗我！”



曹鹏话音未落，第七星就出现了，一脸惊恐的看着葵水神罩，脸上没有一点做作的样子。



“这个葵水帝尊到底在何处，你要是敢诓骗我，今日地煞门恐怕就不是那么善了了。”



第七星闻言之后，诚惶诚恐！



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




