
妈呀，三个亿的票子，饶是曹鹏见多识广，也不禁有些心动。



没有人会嫌自己钱多，更何况曹鹏接手蓝城集团，正是用钱的时候，若是有这笔资金注入，他做事可就更方便了。



怎么办？



答应老王八蛋的条件吗？



那是不可能的，曹鹏一向秉持，君子爱财取之以道的理念，当然不会去赚这黑心钱。



所以在陈胜宏满含期待之中，曹鹏极为潇洒的道：“我还是没兴趣。”



他接着就挂了电话，而在另一边，陈胜宏则彻底傻了。



三个亿啊，难道还买不回他一条命吗？



说真的，陈胜宏有些看不懂曹鹏了，要说曹鹏不爱钱，那是不可能的，要真是不爱钱，曹鹏就不会趁机拿下夜色盛宴，更不会接手蓝城集团的烂摊子。



可要说他爱钱吧，如今面对三亿的现金，他竟然给拒绝了。



要不是和曹鹏有所接触，老王八蛋都会怀疑，这该不会是个傻子吧？白送的钱都不要。



陈胜宏这种人永远都不会明白，人生在世首先要对得住良心，丧尽天良的事情做的多了，早晚会受到报应。



他自己就是最好的例子。



痴傻的坐在沙发上，陈胜宏猛地将手机摔掉，连带着打火机也被摔掉，可他依旧觉得不解气，站起身来，凡是能拿动的东西，都被他摔得粉碎。



狠狠的发泄了一顿，陈胜宏双腿一软，无力的跌坐在地上。



完蛋了。



他陈胜宏完了，没有能够救他，也没有人敢救他，等待他的将是被抓进监狱，接受法院的判决，最终被送上断头台。



可是……



陈胜宏真的好不甘心，他费尽心机，才有今天的位置，难道就这么没了吗？



他恨不能有一身绝世神功，把曹鹏给踩死，把所有跟他作对的人全部杀掉。



而现在……



都不可能了，他没有绝世神功，只能成为曹鹏的垫脚石，他的失败将成就曹鹏的威名。



唔唔唔……



而就在这时，警笛声忽然响起，陈胜宏瞬间惊醒过来，着急的跑到窗边，可看到的确实十几辆警车，将整个蓝城大厦都给围了起来。



一群警察从车上下来，直接走向大厦里面。



不用说，这是来抓他的。



虽然早就料到了这个结果，可等到警察上门的时候，陈胜宏这才发现，他竟然没勇气去面对，他接受不了被警察押着，被周围的人指指点点。



更接受不了，在法庭上当着那么多人的面，听到自己的死刑宣判。



在这一刻，老王八蛋想到了自杀，反正都逃不了这一劫，还不如让痛苦早点降临。



早死早投胎嘛！



抱着这个想法，陈胜宏推开了办公室的窗子，俯视着下方的警察，他忽然间笑了。



老子就算是死，也要凌驾于你们之上。



脚步踏上窗沿，陈胜宏凌空走了出去。



一代首富，坐拥十几亿资产，黑白两道通知，能够只手遮天的人物，就这么结束了自己的一生。



而这，也代表着一个时代的结束。



没有了陈胜宏、吴青峰、何殊图这些社会蛀虫，河阳市将迎来更好的发展，至少李斌是这么想的。



陈胜宏自杀，吴青峰等人的案件也落下了帷幕，该枪毙的枪毙，该监禁的监禁，虽然不敢确保没有漏网之鱼，但主要人物已经落网，剩下的也成不了什么气候。



至于何殊图，则被全网通缉，除非老东西能够逃出国外，否则早晚会被抓回来的。



而在这次事情之中，一些有心人却敏感的察觉到，但凡这些落网的人，多多少少都和曹鹏有仇怨，尤其是在听说，曹鹏竟然接手了蓝城集团之后，这些人差点惊掉下巴。



这才多长时间啊，曹鹏凭借一己之力，扳倒了河阳这么多大人物，那曹鹏该有多大的能量？



这其中就包括赵晓芬，他们做媒体这一行的，最讲究的就是消息灵通，所以她比其他人还早得到消息。



只不过在惊诧之余，这妞却忽然笑了，喃喃道：“曹鹏啊，人家可越来越对你感兴趣了呢。”



她满脸傲然，直接就拨通了曹鹏的电话：时隔这么多天，也是时候去找那个坏家伙算账了。



想起那天的事情，赵晓芬真是气的牙都痒，她可是第一次跟男人出去开房啊，而那个混蛋开钟点房也就罢了，最后还让她掏了八千多，世上还有比他更可恶的人吗？



有那么几天，她满脑子都是这件事，恨不得马上去找曹鹏，在那混蛋的身上狠狠的咬几口。



可到那时候她才发现，跟她一起开房的男人，她竟然对其一无所知，只有一个电话号码。



赵晓芬当即就想找阿强打听一下，可得到的结果却是，阿强竟然不辞而别了，这让她顿时断了所有希望。



至于打电话……



曹鹏知道自己做了亏心事，会接她的电话吗？



赵晓芬拿不定主意，只能将内心的恨意收起来，等以后见了曹鹏，再当面算账，而如今就是个机会。



“混蛋，我看你这次还怎么逃？”赵晓芬两颗虎牙闪烁着亮光，可接着就愣住了，曹鹏那混蛋，竟然真的不接她电话。



赵晓芬不信邪，接着又打过去，可是很快就被挂掉了，等她第三次打过去，曹鹏的手机竟然关系了。



“关机了？”赵晓芬满脸错愕，简直不敢相信这是真的。



还从来没有一个男人，敢这样对她呢。



“死曹鹏，你给我等着。”赵晓芬牙齿都快咬碎了，白嫩的小手紧握着手机，似是把手机当成了曹鹏。



也就是她力气小，否则手机早就被捏碎了。



……



曹鹏并不是有心要挂电话，事实上，对于美女的电话，他从来都不会拒绝，更何况是赵晓芬那个大美妞呢，只不过他是真的有事，所以才迫不得已挂掉电话。



他此时正坐在蓝城集团最大的会议室，在他旁边站着田鸡，而在他们对面，稀稀落落的坐着几个人，可都在做自己的事情，压根就没把他们当回事。



看着眼前的几人，曹鹏的面色很不自然，妈的，收拾了陈胜宏，却遇到一群骄兵悍将，更可恨的是，这些都是正经上班族，还不能直接动手。



而站在旁边的田鸡，则是满脸尴尬，他信誓旦旦的问曹鹏要到股份，可刚进入蓝城集团，就遇到了麻烦。



没有人听他的，纵使有万般妙计，也无法施展啊。



对于这种情况，田鸡也不敢随便让人插手，几番尝试无效之后，只能请曹鹏出面解决，不过看现在这架势，似乎挺麻烦的啊。



叭噔！



曹鹏身体仰后，靠在椅背上，随意的点起一根烟，随意的摆摆手道：“通知人事那边，集团各部门经理全部开除，由他们的副职顶上，如果副职不乐意的话，就把他们也开除，直到有人乐意为止。”



戳，一下开除这么多人，不仅那几个人傻了，就连田鸡都傻了。



如果把蓝城集团比喻成机器的话，各部门经理就是主要零件，一次性开除这么多人，蓝城集团可就没法继续运转了。



田鸡还没反应过来呢，其他人就冷笑起来：“呵呵，还是太年轻啊，没有我们这群人，我看你要让集团怎么运转，小子，我等着你请我回来。”



说话的叫王建东，他个子矮小，还长着满脸麻子，但姿态却很嚣张，只因为他是蓝城集团旗下房地产公司的总经理，可谓是手握重权，又在房地产公司经营多年。



如今他被开除，整个房地产公司都得瘫痪。



而这，就是他的底气。



有了王建东带头，其他人也都跟着站起来，他们都是各部门的大领导，算是一方要员，哪怕是面对陈胜宏，也不用太过客气，此刻能出现在会议室，就算给足了曹鹏面子。



而曹鹏竟然不识好歹，想要开除他们，那他们也没必要客气。



“哼，此处不留爷，自有留爷处。”韩安山临走之前，还不忘撂下一句狠话。



他是蓝城集团旗下，娱乐业的部门经理，虽然还没有分离出去，单独领导一家公司，但地位与王建东相当，同样有着自己的底气。



眼看着一群人就要离开，田鸡顿时急了，着急的道：“鹏哥，这……”



他刚开口，就被曹鹏伸手给打断了。



曹鹏做事一向很有主张，田鸡也不好再说什么，而就在王建东将要走出去的时候，曹鹏这才淡淡的开口：“等等!”



一群人猛地顿住脚步，接着就是大喜，曹鹏在这个时候开口，明显是妥协了，他们又怎能不高兴？



而只要曹鹏妥协，他们就能为自己争取更大的利益，这才是他们今天闹事的目的。



以前陈胜宏在的时候，掌握着他们太多秘密，所以他们只能乖乖听话，每月按时领工资，哪怕手握重权，也不可能拥有集团的股份。



而现在……



陈胜宏死了，换了曹鹏这个愣头青，虽然不知道用什么手段得到的蓝城集团，但这并不重要，重要的是，曹鹏手中没有他们的把柄，而他们仗着手中的权力，则可以坐地起价，得到更多的利益。



“小子，这么快就后悔了吗？说说吧，你想用什么留下我们？”王建东率先开口，气势凌人，不想是在跟领导说话，反倒像是在对待员工一般。



这孙子个头不高，但却憋着一肚子坏水，而且还比较喜欢装逼。
