
“启禀尊者，在下不敢乱说，家师葵水帝尊，确实已经陨落，当初进入无尽深渊之后，长明灯就灭了，可以肯定，师尊已经陨落在了无尽深渊！”



“无尽深渊？”



曹鹏从来没有听说过。



这个时候，狂狮尊者倒是说话了。



“是传说中，那个通向另一个空间的无尽深渊？”



“正是！”



“怎么回事？”



“教主，是这样的，我也是在一本古老典籍上看见的，说是这个世界上的武者，修为到了武皇境之后，就可以找到无尽深渊，哪里通向另一个地方，或者说是另一个空间！”



“有这等事？”



“只是在典籍上看见的，我也不知道真假！”



“确实千真万确，这个无尽深渊是存在的，虽然不是我们亲眼所见，我们也看不见，不过当年师尊就是去了哪个地方，然后长明灯熄灭，从此一百多年，在没有半点消息！”第七星道。我



“那就是说，实际上，你们也是从长明灯上，推测你师尊已经陨落了?"



“是的，尊者！”



曹鹏缓了缓神，点了点头。



不过，这个东西，现在是有些碰不得了。



曹鹏在这边，想来想去，最后决定，还是去武皇手札，也可以让狂狮尊者感悟一下，自己也在那边，感悟一下天火神盾的奥秘，或许在掌握多一点之后，曹鹏就可以和那股意志对抗了。



不过曹鹏现在觉得，这个恐怕是非常的困难的。



现在的曹鹏，和那股意志对抗的过程中，基本上一点抵抗力都没有，是的，就是那么强悍！



所以说，曹鹏现在也只能这样了。



再次来到了武皇手札的地方，曹鹏坐下来，开始慢慢研究天火神盾，而狂狮尊者和苏乘风，两个人开始废寝忘食的研究武皇手札。



至于赤炎虎，则是躺在一边，睡觉。



赤炎虎也吸收了能量石，现在也恢复到了巅峰状态，虽然说，能量石对于他的提升用处不大，但是恢复还是不错的。



曹鹏沉浸在天火神盾的奥妙之中，虽然现在可以控制天火神盾，但是这个东西，里边奥妙无穷，曹鹏现在研究起来，也是非常的费劲，而且曹鹏发现，这个天火神盾，远远不止三种形态，就目前的推测，这个形态，至少有九种。



武皇境，果然是相当可怕的。



第七星则是陪同在曹鹏等人左右。



而这个时候，在灵泉深处，葵水神罩面前，有三根人，准确说，是三个尊者！



分别是灰袍，十一星，和十三星。



“大师兄，这个能行吗？”



“师尊当年的交代，定然是不会错的，可惜，曹鹏的能量是低了一点，不过勉强还可以！”灰袍原来是这些人的大师兄，真正的地魁星。



也就是第一星。



没有想到，地煞门这样的人物还活着。



“师尊当年推测，进入无尽深渊是不会死的，不过里边危机重重，所以留下本名意志，在这法宝里边，如果进去之后，他的本命意志消失了，那就说明，她已经陨落了，要是没有消失，就说明，她还在里边，我们后辈要尽量的开启葵水神罩，然后给她老人家一个坐标点，然后就能出来！”第一星说道。



十一星和十三星没有说话，只是默默点头，眼神中充满了崇敬和期待。



“不过我们后被人不争气



，一直没有办法激活葵水神罩，也多亏了曹鹏这个孽障，激活了葵水神罩，不过还差最后一步，他却罢手了！所以，这最后一步，就由我来吧！”



“大师兄，你不会有什么危险吧？”|



“我已经是命不久矣，最后一颗星孔激活，肯定是凶险重重，如果出现任何意外，你们切忌，在师尊没有回来之前，你们一定要韬光养晦，保留好自己，等待师尊归来！”



“大师兄！”十一星和十三星两个人一同喊道。



第一星摆了摆手。



“你们不必如此，任何事情，危难中总会带着机遇，这一次对于地煞门来说，虽然天大的危难，但是里边带着机遇的，要是师尊回来，这种危难，将会百倍千倍的还回去！”第一星脸上，露出刚毅之色。



说着，第一星让十一星和十三星退后，然后一个人盘膝坐在葵水神罩面前，手中取出一颗能量石。



他根本没有吸收这颗能量石，而是在现在，发挥作用！



实际上，开始的时候，他们说的激活很简单一样，实际上，非常的困难。



首先，找到星孔这一步，对于尊者来说，就是太困难了。



他们可以感应到星孔，不过是一种幻想，就好比开始的时候，苏乘风感受到的星孔，他是流动的，这其实是一种幻境！



对于找到真正的星孔，没有任何的人指导意义。



当然，对于曹鹏来说，还是有指导意义的，至少是一个方向。



第一星努力的寻找星孔，这么多年来，他已经深刻的触摸到了武皇境的边缘，比曹鹏的境界还要高，不过身体的气血，已经是一种不可逆的速度衰败，特别是今天一战之后，第一星知道，自己的大限将至。



还好，在这个时候，他们想到了让曹鹏激活葵水神罩的想法，在曹鹏激活了天火神盾之后，他们虽然没有多交流，只是眼神碰撞，但是相互之间就知道什么意思，然后一起演了一出戏！



这一出戏，就是诱骗曹鹏来激活葵水神罩，但是没有想到的是，曹鹏最后竟然收手了。



还有一个星孔没有点亮。



所以，现在就是地魁星也就是第一星，来完成最后一步了。



“噗~”第一星直接喷出了一口鲜血。



十一星和十三星就要上去，第一星猛然站起来，摆了摆手，示意他们不要过来，然后再度的聚精会神，寻找最后一个星孔，终于，还是找着了。



不过期间，第一星已经喷出了三口鲜血。



这个时候的第一星，已经虚弱不堪了。



用最后的力气，将这一刻能量石放进最后一个星孔之后，赫然间，葵水神罩滴溜溜转动不停。



“嗡~”水波声波，这一次竟然夹杂着信息。



“坐标已定，三月既归！”这一到信息，让第一星笑着去了黄泉。



十一星和十三星也是激动得不得了，但是第一星却死了，两个人也很心痛。



这种分裂式的感情，让他们两个人脸上带着微笑，眼泪却不停的流了下来。



曹鹏这个时候，感觉到心里有些悸动。



不知道是什么原因！



总之，这种感觉是真的很不好。



而葵水神罩这边，转动之后，再度的反扣在灵泉上，和开始没有太多的异样，只是似乎可以感觉到，这个法宝，似乎很开心。



十一星和十三星两个人，抱起灰袍的尸体，然后离开了灵



泉。



一会儿，一个大宗师就来报丧了。



第七星听见之后，脸上的吧表情十分痛苦。



得知灰袍死讯之后，曹鹏觉得有些奇怪，开始的时候，灰袍虽然看起来命不久矣，但不可能这么一瞬间就暴毙，何况还有自己的能量石。



至少可以让灰袍顶住一段时间才对。



怎么就突然死了？



曹鹏觉得，灰袍的死，应该和刚才自己的那心悸有关系。



到底是什么情况呢？曹鹏不知道。



不过眼下，曹鹏正是感悟天火神盾的关键时刻，就让狂狮尊者和苏乘风去看看。



两个人回来之后，告诉曹鹏消息，确定灰袍已经死了，而且是死的不能再死了。



曹鹏皱了皱眉。



这个灰袍的身份，还没有查清楚，为什么使用的的是天罡门的功法，现在就这么死了，倒是更不好查了。



这些事情，现在也只能搁置一下了。



不得不说，天火神盾真的匪夷所思，曹鹏在研究了七天之后，终于可以开启第四形态，或许叫做第二阶段，这个时候，这个盾牌，竟然体积小了一半，如此甚好，曹鹏可以轻松的拿在手里了，不会那么显眼！



而第四形态，还是主防御，而且防御能力，更加的强悍了。



这让曹鹏还是很满意的。



至于地煞门，现在的地煞门对曹鹏的态度，简直是好的不能再好了，甚至是言听计从，诚惶诚恐，这让给曹鹏觉得，这些混蛋，不会这么听话才对。



但是对方这么听话，这么顺从，曹鹏也不能以这个为理由收拾他们，这样显得太不讲道理了，虽然曹鹏是一个不太喜欢讲道理的人，但是太不讲道理的事情，做起来还是有点不舒服！



曹鹏也用一些方法控制地煞门的人，特别是三个尊者，肯定是要控制的。



曹鹏的古怪气息，留在三个人的心脉处，也就是说，曹鹏只要一念之间，就可以切断他们三个人心脉，然后他们三个人就会死的不能再死了！



开始的时候，曹鹏提出来这一点的时候，以为他们肯定会各种不同意，没有想到的，对方不仅同意了，而且非常的配合，不管怎么说，现在他们的性命都在自己掌握之中，应该不会闹出太大的幺蛾子！



第八天的时候，曹鹏要走了！



毕竟，在这边已经耽搁太长的时间，而且这边的事情，基本上已经了了。



现在就是去处理曹家的事情了。



此一去，这个世界上，将会出现一个姓曹的世家，而且在今后的岁月中，曹家的地位，越来越不可撼动。



和自己母亲约定的地点是在连大市！



连大市是东北区域，一个靠海的城市，算不上多么繁华，不过这边的风景倒是不错的！



而约定的地点，就在连大市近海的一个叫做迷鹿岛上。



离开地煞门之后，曹鹏安排狂狮尊者回道拜火教去，至于苏乘风，这一次收获也是不小，然后回家族好好的消化一下，曹鹏最后只是带着赤炎虎，前往连大市的迷鹿岛l！



着实，带着这么一个野兽出行，有些不方便。



好吧，是灵兽！



这个是赤炎虎强调了一百多遍的结果。



这个家伙体型还是很大的，勉强可以坐车，但是着实麻烦！



三界碑离连大市倒是真的不太远，最后，曹鹏还是决定，自己开车过去吧！



https:



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




