
身边带一个国家一级保护动物，着实有些碍眼。



曹鹏故意选择了一辆黑玻璃的车子，但是这货竟然喜欢开着窗户，然后一路之上，经常听见惊呼。



有些地方，只能让这货先下去，然后等过一段了，再上来。



就如此反复的，差不多十多个小时，猜到了连大市。



曹鹏没有进市区，只是在边上过去，直奔迷鹿岛。



到了海边已经是晚上了，这会儿一般人家都不开船了，不过这点距离对于曹鹏和赤炎虎来说，一点都不算什么，曹鹏骑上赤炎虎，然后游过去。



就赤炎虎的速度，可是不必一般的渔船慢多少，迷鹿岛也不远，基本上在海边，就可以看见的那种。



赤炎虎肯定是很不情愿了，但是最后还是拗不过曹鹏，还是被曹鹏跨在背上。



曹鹏也是一个年轻人，小时候也收到西游记不少影响，经常听到各种大人物的坐骑什么的，坐在赤炎虎背上，曹鹏感觉自己就是有坐骑的人了。



眼看就要到迷鹿岛了，赤炎虎就罢工了。



“我说曹鹏，你能不能下来？一会儿要见很多人，你是不是应该多少给你虎爷留点面子！”



“没事没事，一会儿见的，都是我母亲啊小姨什么的，他们都是不会笑话你的！”



“虎爷说话，你就不明白是不是，你是想和我打一架吗？”



“在这里？好吧，既然你有这个要求，我们就打一架！”曹鹏现在可是很膨胀啊，挥舞着自己的小钢盾！



“靠，你是什么人啊？还讲不讲道理了？”



“大多数时候呢，我还是比较讲道理的，偶尔我也会虚荣一下，你尽量适应！”



“虎爷我适应不了，你快下来！”



赤炎虎就是向下浅水，曹鹏摇头觉得好笑，然后也从背上下来了。



这样，两个人才到了岸边。



赤炎虎这个货，是真的有意思！



迷鹿岛空气环境都是不用说的，面积倒是不大,上面也有很多的植被，海边的礁石特别美丽！



实际上也幸亏曹鹏和赤炎虎游了过来，正常情况下，这座岛是不允许外来船只的，因为这里属于私人小岛，而这个人，叫做刑河。



不过曹鹏到了岸边之后，根本没有发现自己的母亲，这倒是奇怪了一些，难道是在海岛之下，这个不好说，曹鹏走过去，放出自己的气势，果然发现海岛之下有猫腻。



因为曹鹏放出了气势，片刻之后，真的是有人上来迎接了，这个人出现之后，曹鹏并不认识，长的五大三粗，还是小宗师后期境界，修为算是很不错了，当然，在现在的曹鹏眼里，这点修为已经不算什么了。



“属下参见家主大人！”这个人上来就行礼，抱拳躬身。



“你是？”



“在下刑河，曹家外姓长老！”



“哦，原来是邢长老，快不用拘礼！”



曹鹏说道。



刑河还是特别的严谨，看来，自己的母亲还是做了不少事情的，至少，这个大宗师后期的人，都是这么尊重，可知道，大宗师后期，基本上是现在江湖上顶端的存在啊，当然，心在尊者多了一些，但是尊者的数量，绝对是很小的一个范围，而每个大势力当中，中流砥柱就是大宗师境界，而中流砥柱中的大柱子，就是大宗师后



期！



大宗师后期，在任何势力来说，都是缺少的。



没有想到，曹家现在就有大宗师后期境界的外姓长老，这个可见自己母亲，做的事情，远远要超过自己的预计了。



“主母大人还在下面等候，家主大人，您请跟我来！”刑河说道。



刑河对于曹鹏的恭敬程度，在曹鹏看来，实际上要比一般的势力，要严苛许多，不知道是刑河就是这样的人，还是说自己的母亲，已经定制了某种规则，现在这些人就要完全按照规则来做！



进入这个朝下门，下面是一个小型的空间，这个空间四周，基本上都是钢板围住的。



而后继续向下，一直开了五六道门，这才到了真正的入口，坐着电梯还是继续向下，下面不是石室，而是一个大型的像是地下研究所的地方，曹鹏倒是非常好奇，而且里边都是比较高科技的，这些东西，对于曹鹏来说，着实非常的惊喜。



一般情况下，大部分江湖势力，都是比较隐晦的，虽然说有些势力还是有电这个东西的，但是也仅仅就是照明什么，甚至大多数，比如终南山的沈家，黔省的巫族，天狼山，包括之前去的这个地煞门，实际上都是没有电这种东西的，还是青灯明月。



所以现在这种高科技的话，着实让人感到很惊喜，曹鹏是一个对于新鲜事物不排斥的人，其实曹鹏内心中一直觉得，现在的江湖势力，不管是隐世门派什么的也好，一定要懂得什么叫做与时俱进，不要还是以前的老一套，在未来，或许科技发展更强烈之后，普通人发明的东西，就能轻松的消灭武者，那个时候，武者的武力没有了作用，对于武道一途，才是真正的毁灭性的。



直接下到最低的第九层，电梯才停了下来。



这个时候的刑河，直接下电梯，然后赶忙开门！



电梯门口是有两个守卫的，见了曹鹏也是行礼！



曹鹏点头致意！



不过这边的人倒是真的不多！



赤炎虎一直跟在曹鹏身边，对于刑河来说，曹鹏也好，赤炎虎也好，这两个怪物身上的气息，都让自己感到非常的恐怖，所以实际上不是主母的各种要求，只是实力之下，见到这两个怪物之后，本能的发自内心的尊重。



这个时候，终于再一次见到自己的母亲了。



“见过家主大人！”



“母亲你这是干什么？”曹鹏直接苦笑拦住母亲行礼。



曹逸云也一直笑眯眯的，带着曹鹏进去。



曹鹏现在才发现，自己的母亲竟然是大宗师后期境界，似乎上一次见了的时候，并没有这么夸张的境界成长，当然，自己的境界成长，才是最夸张的。



然后还有曹逸竹也在这里。见到曹鹏，这才算是真正的亲人，然后各种说话。



“哇，这个就是赤炎虎吗？”



赤炎虎一直很不开心啊，以前的时候，走到哪里，别人都会经常这么惊呼，但是这两个人，是不是反应太慢了，这么大的我，一直跟在后面，到了现在，才有人问起我！



“对，就是你虎爷我！”赤炎虎口吐人言。



这一下，让在场的所有人都吃惊不小。



刑河也是吓得不轻，这个混蛋，真的是个妖怪吗？



是虎力大仙吗？



能呼风唤雨吗？



“啊，他，他，他



怎么能说话？”



“哦，呵呵，小姨不用奇怪，现在赤炎虎的灵智大开，能说人话的！”曹鹏笑道！



曹逸竹觉得，这个世界真的是好奇怪啊，什么事情都有可能遇到！



三个人带着赤炎虎，到了一个小房间里边，这个小房间里边的装修，基本上跟外面的一些家庭装修都是差不多的，在一个荒岛上，在水下，建立这么一个地下空间，当真是大手笔，而且还是高科技，里边的各种设备一应俱全，关键是，这个房间一面墙



https:



天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：




