
曹鹏现在简直也是非常的服气的。



不管怎么说，赤炎虎的记忆，应该也是活了好几百岁了，现在这货，简直就是个破皮无赖，而且还是一个高智商的破皮无赖。



懒得说了。



曹逸云一直坐在曹鹏的对面，含笑看着一人一虎斗嘴！



等到两个人停下来了，曹逸竹才笑着道。



“我儿真有本事！”



“母亲你怎么这么说！”



“我儿不仅是现在武道界的第一高手，而且身边还有各种各样的厉害人物！我儿真了不起！”



“您别这么说，我会不好意思的！”曹鹏略微带着一点害羞的说道。



这个时候的赤炎虎就在翻白眼。



“嗯，还有最最厉害的铜锤！”曹逸竹补充了一句。



这一下，赤炎虎才高兴了起来！



“那是，你虎..,王我，可是超级厉害的！”



曹鹏直接懒得理会这货，要是和这货再说下去，这货还能吹的不得了了！



不多时，曹逸竹就来了！



端着一大盆花甲，这个东西很好弄，而且便宜啊！



但是赤炎虎可是不知道的，可开心了，吃的津津有味，而且还是细嚼慢咽的，花甲的甲壳都是吃下去的！



然后，曹鹏和母亲还有小姨，开始边吃边聊。



对于赤炎虎，他们也没有任何的避讳，实际上，赤炎虎对这些江湖上的势力恩怨，也是非常的不甘兴趣，但是曹鹏可不能放这个货出去，不然指不定搞出什么事情来呢，在其他的地方还好说，但是这里是自己母亲的秘密基地，就不能让赤炎虎乱来了！



终于说到正事了。



“鹏儿，虽然你现在的境界很高，但是你还是要努力，最好是能达到武皇境！”曹逸云说道。



“嗯，这个我也正在努力，不过现在的境界，对于扩展曹家来说，应该也是够了吧。”曹鹏觉得，现在虽然自己实力不敢说是最强大的，但是至少也能说，自己的实力，在这个江湖上，绝对算是首屈一指的，而且身边还有这么多的尊者境界，现在还收服了赤炎虎还有地煞门！



曹逸云却摇了摇头。



“以前有很多事情，我不能对你说，是怕你有太大的压力，但是现在你就要知道了，我们最大的敌人，不是来自于这些江湖上的势力，而是古武岛！”



“古武岛？”



“不错，古武岛虽然已经被封禁了，但是现在已经过了几百年了，古武岛的封禁已经破败了，应该是困不住那些老家伙了，在古武岛的势力当中，武皇境，不止一个！”



“什么，武皇境不止一个？”



“是的，在古武岛中的武皇境，就相当于之前江湖上的尊者境界，三大势力的人当家人，都是武皇境！”曹逸云说道！



曹鹏简直是特别的吃惊，居然，古武岛有至少三个武皇境帝尊，这绝对是一件不可思议的事情。



“是的，而且古武一族一直以来，至少保持三个武皇境帝尊，但是，还有隐藏起来的，要是等到他们破除壁垒出来之后，整个江湖上，恐怕这些势力，在他们眼里，什么都不是的。尊者境界多不胜数，现在古武岛，就是这样的境界！”



曹鹏倒吸了一口凉气。



一直以来听说古武岛，古武一族，没有想到



，古武一族竟然强悍到了这种地步。



“那么母亲，古武一族到底是怎么回事？武皇境帝尊到底是如何强悍的？”



“古武岛很大，不过被某种神秘的力量禁锢住了，当初送我们出来，就是寻找足够的龙灵，然后利用龙灵的力量，然后破坏这个禁锢，我们能出来，就是三个帝尊送我们出来的，至于帝尊到底是怎么一回事，我不知道，那会儿我们的境界都是太低微了，接触不到这么好的层次的！”曹逸云说道。



曹鹏点了点头，这个倒是完全说的过去，不过还是不好接受，要是古武一族真的这么强悍，那么自己在努力，恐怕都有些够呛的，毕竟，自己一个人即便达到了武皇境，那么也是护不周全，毕竟，古武一族还有那么多的尊者境界，按照说是古武岛的帝尊境界，就像是当今江湖上的尊者境界，那么古武一族的尊者境界，就相当于是江湖上的大宗师后期境界，可想而知，这究竟是多么恐怖的事情。



“你也不用太担心，找我看来，古武一族要是想要破开禁锢，至少还有十年的时间，相信十年之后，你的境界，一定会厉害过他们，再说，只要你达到武皇境之后，基本上古武一族遇见你，也不会怎么样，我虽然不知道帝尊境界到底是怎么回事，但是帝尊境界，面对另一个帝尊境界的时候，基本上也是很难将对方怎么样的！”曹逸竹说道。



这个倒是可以想想，帝尊境界很强大，强大道无以复加，肯定，两个无以复加强大的人，要是真正的打斗起来，那么很多事情，基本上都是两颗之间的，即便是一个强一个弱，但是也弱不到那里去才对，所以要想分出胜负，也是很艰难的。



这句话倒是给曹鹏吃了一颗定心丸，但是曹鹏现在还是要尽量的突破武皇境，曹鹏始终感觉，一场巨大的危机正在袭来，这场危机，而且不是那么快速，不是古武一族，而且是关系到地煞门。



和曹逸云说了很多，最后天色快亮了，才让曹鹏休息。



曹鹏现在对于休息，基本上没有那么强烈的要求，但是不休息还是不行的，很多的精气神，还是要通过休息来回复的。



曹逸云和曹逸竹直接离开了，曹鹏来到卧室，赤炎虎也进来了！



曹鹏看着赤炎虎！



赤炎虎也看着曹鹏！



“你难道不准备出去吗？”



“我也要休息，我为什么要出去？”



“你可以在客厅休息啊！”曹鹏皱着眉。



“你也可以在客厅休息啊，为啥你要在卧室休息，我就只能在客厅休息？我需要公平！”赤炎虎当仁不让。



曹鹏简直很无语啊！但是毕竟是水下，这边基本上都是一房一厅的，本来开始的时候，曹逸竹给赤炎虎重新安排了房间，但是曹鹏让赤炎虎留下来了，还是要这个混蛋在自己的视线范围之内，不然不知道会不会高处什么幺蛾子。



这个就是曹鹏比较担心的。



但是赤炎虎现在一点觉悟都没有，直接要睡在卧室。



“行，你就在地上！”



赤炎虎一跃就起来，直接跳上了床，然后来了一个死腿朝上，蛋蛋外露的样子！



曹鹏简直超级无语，这个混蛋。



本来这个床就是一米五的，赤炎虎的身材还是很大的，一下子就占了大多半。



不过这个时候，曹鹏看到了赤炎虎的两颗淡淡，虽然外面长



着绒毛，但是这个姿势之下的赤炎虎，曹鹏是绝对看的清楚的。



“我靠，你在看什么？”



赤炎虎闭着眼睛不理会曹鹏，但是曹鹏半天没有任何的动静，这个时候一看，曹鹏正在看着自己害羞的话儿，一脸的猥琐表情。



“有点意思啊，怎么一个淡淡绿色的，一个淡淡黄色的？”|



“我靠，你变态是不是？”



“不是，我说虎兄...."



“请你自重一点，叫我赤炎虎，或者铜锤！”



“好的虎兄，是这样的虎兄，你说，这个世界上还有没有其他的赤炎虎啊？”



“以前肯定有啊，现在不知道为什么，就没有了！”



“既然这样，你是不是这个淡淡就没有什么用了？”



“靠，你想干什么？”



“你也知道，我有一大群不老婆，我的意思既是说，叫你看你这个打你淡淡既然已经没有用了，不如这样，你将你这个淡淡给我，像是你这样的尊者级别的异兽，淡淡肯定是大补，你说割下来，我泡药酒》。。。”



“靠，曹鹏，我警告你，你不准打我淡淡的主意我给你说！”赤炎虎两只后腿死死的夹住，像是一个害羞的少女。



“别这样嘛！”曹鹏嘿嘿黑的笑着，手中拿出了碎金匕首。



赤炎虎怪叫一声，然后夺门而出。



“你敢离开客厅一个试试！”



赤炎虎这个时候正要打开大门跑出去，最后也就止住了，这特么的叫什么事？



曹鹏这才笑笑的将碎金放回去，要不是这样，还真得吓不住这个混蛋。！



自然，曹鹏是吓赤炎虎的，赤炎虎在客厅里边待了半个小时，终于也反应过来了，不过还是没有勇气进卧室，毕竟曹鹏刚才那种眼神，加上手中拿着碎金匕首金光闪闪，想到这个画面，赤炎虎的淡淡就觉得一阵生疼。



不管曹鹏是不是真心的，一定要保护好自己的淡淡，一定！



差不多两三个小时，曹鹏已经休息了差不多了，起床之后，赤炎虎还在客厅里边呼呼睡觉，曹鹏出来了，关上了门，然后到处溜达！



这个水下基地大概有九层，第九层最小，越到上面越大，然后这边大概有三十多人，全部是大宗师境界，不过多数都是大宗师初级境界！



在这群人当中，刑河是他们的头。



这么多大宗师境界，自然是比较强悍的了，这个自然不用说。而这群大宗师中间，还有一群不一样的大宗师，这群人，竟然都是各种专家教授，是真正的专家，不是新闻上那种砖家叫兽！他们就是这个水下基地的研究者和维护者。



曹鹏在一个女性大宗师的带领下，大致的管个一圈，这边倒是真的很不错。



然后曹鹏去跟自己的母亲和小姨吃早餐，她们是住在第八层的！



第九集层，曹鹏住着的房间，及时天字一号房！



现在基本上聊的都是家族方面的事情了，家族现在已近筹备的很不错了，曹家因为没有那么多的族人，这种前提之前，肯定是要许多的外姓长老，甚至在这些人逐渐的有了很大的贡献值后，可以赐下姓氏，让他们我也姓曹。



实际上曹鹏对于这些事情，倒不是那么关注，只觉得，能慢慢发展起来就好吧。



没有那么多的讲究！



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




