
曹鹏这次来，肯定有主要任务的！



这个主要的任务，就是学习曹家的技能，曹鹏开始学的聚龙灵，算是曹家的特别能力，也是一切功夫的基础，现在曹鹏就要系统性的学习一下，曹家的武技，这些武技未必有多大的作用，但是作为曹家的家主来说，你是必须要会的。



而曹鹏在不断的学习当中，也在不断的强化这些武极。



曹家特别厉害的一种绝技，叫做七星刀法。



七星刀法也只有七个套路，但是套路之间全部可以结合起来，可以说是变化无穷，而让曹鹏比较吃惊的是，这个七星刀法和自己修炼的比如说是追龙刺，回龙波，八极崩这些都是不同的，！



之前学得这些招式，也算是都是不错的招式，但是都是曹鹏经过很大一番改良之后，才真正的是和自己，但是这个七星刀法却不同，就像是为自己量身定制的一样。



这一点，让曹逸云和曹逸竹都是非常的吃惊。



因为，他们是修炼不了这个七星刀法的，至于为什么，他们也是不知道，本来这套刀法，虽然是曹家的最强技能，但是一直没有人能真正的发挥其中的威力，所以说，这一次拿出来，也就是让曹鹏记下来，可以传承下去，但是没有想到，曹鹏竟然轻而易举的发挥了其中奥妙。



这个就让曹鹏有些推测，开始的时候，一直认为自己是独一无二的，这种境界也好，这种内气也好。



但是现在看来，首先是曹家的某位先主，就是这样的境界和内气，才创下了这么奥妙无穷的刀法，对曹鹏也是非常的适合。



“鹏儿，你觉得没有任何的改动的地方吗？”



“是的母亲，没有任何的改动地方，一切都是连贯一气呵成，或许是我现在的境界还不够，虽然略微的有些吃力，不过等到我境界再高一些的时候，这套刀法的威力，也将成倍的提升！”



“看样子，冥冥之中，早有注定！”



“嗯，是的，我想，创下这套刀法的老祖，肯定也是一个和我差不多境界的人。”曹鹏说道。



“不过，他的境界肯定是比我高，甚至是武皇境”！



“嗯，是的，这套刀法是武皇境的老祖创下的，不过家谱上并没有详细记载，只说是斗牛帝尊！”



“斗牛帝尊？”



“是的。！”



曹鹏知道，这个的斗牛可不是西班牙的斗牛，这里的斗牛，肯定指的是星辰。



接下来的几天时间里，曹鹏一直在修习七星刀法，这一套刀法，和碎金也是完美的匹配！



碎金本来就是一把宝刀，追龙刺最好的兵器，及时短刃匕首之类的！



当然，碎金这一口宝刀，不是很长，但是就是这个长度，才能将七星刀法发挥的更加畅快。



曹鹏糴七星刀法，有一种相见恨晚的感觉。



最后，曹鹏离开了水下基地，然后到了岸上，开始修炼，主要是在下面，容易破坏其他的东西，在碎金面前，那些什么高性能防弹玻璃什么的，都像是豆腐一样，何况现在的曹鹏，即便是手中拿着一把水果刀，但是注入自己的内气之后，也是无坚不摧的。



所以，还是上来岸上修炼比较好。



赤炎虎也是好久没有出来了，在下面现在赤炎虎迷上了看电视，而且还爱是看那种泡沫爱情剧，简直是毁三观。



最后赤炎兽现在的目标就是，等到过一阵子，就去什么深山老林，找母老



虎，然后展开一段爱情。



曹鹏没有想打击赤炎虎的意思，不过等到赤炎虎一开口，估计母老虎会被吓的大小便失禁。



在这边练功夫，着实比较舒服。



而就在这个时候，远处传来轰隆隆的声音，曹鹏循着声音看去，却只见一条船，应该是出海的过程中，竟然爆炸了！



这条船是那种游艇，虽然爆炸了，但是还是可以看出来，两三层的小游艇，着实比较豪华，应该是某个土豪的东西！



曹鹏想了想，还是跳入水中，朝着游艇的方向游过去。



虽然说，曹鹏现在的境界，对于这种俗世的事情，可以置之不理，但是曹鹏始终没有脱离俗世，或者，信念尘世间吧，这个时候，曹鹏是很难做到袖手旁边的！



在水下，曹鹏就像是一条大鱼，速度极快。



赤炎虎就在后面跟着，像是一头大水兽。



这个距离应该是有三公里左右，对于曹鹏来说，很快就到了。



果然，有四五个人，其中有三个人，身上穿着救生衣，然后什么都是一切正常的，只有两个女人，穿着泳衣之外，什么都没有。



然后现在正在水面上扑腾，看他们紧张的态度，估计在扑腾几下，在喝几口水就不行了。



然后那边还有碎尸，应该是有人把炸死了。



死了的人，永远没有活着的人重要，基本上都是这个思路的！



曹鹏直接拉着一个女人，然后紧接着，拉住了第二个。



这两个女人感受到曹鹏之后，就像是抓住了最后一根救命稻草了，抱的紧紧的，这就是求生的意志。



要是曹鹏是个普通人的话，被两个人抱住两边，就没办法游泳了，最终等他们的结果，就是一起死。



怪不得在水上遇险之后，很少人敢直接上去救人，因为你过去之后，大家求生的本能，就会抓住你，这个时候，你不要去考验人性，不要去考验大家的求生本能，所以，最后可能面对的结果就是，你们一起被淹死了！



曹鹏倒是没有任何的关系，直接将女人架在身上，剩下的三个人，身上都穿着救生衣，看远处，也有一些船只过来，准备救人了，曹鹏也就不用担心他们了，然后直接将一个昏迷了的女人，然个赤炎虎托在背上，直奔迷鹿岛。



差不多五分钟时间，曹鹏和赤炎虎，拖着两个女人，已经到了迷鹿岛，要不是考虑两个女人的情况，曹鹏可能更快的就到了迷鹿岛，对于尊者境界来说，这不算什么的。



段查你的爆发，只要是消耗内气，速度绝对是让人恐怖的。



曹鹏这边上了岸边之后，两个女人，其中一个女人意识还是清晰的，不过身体已经发软，但是扭脸看见了赤炎虎，一下子就晕过去了。



曹鹏也很无奈！



放下两个女人之后，曹鹏让赤炎虎直接到后面的树丛里边去，现在要酒醒这两个女人！



不对，这个女人，这个女人，竟然曹鹏认识。



正式是前段时间感觉还不错的热吧。



看到热吧，曹鹏还是开心了一下，但转念就不开心了，看样子，这些所谓的女人，最终还是行嘞有钱人的游艇的。



这一点，曹鹏还是不爽的。



毕竟，这个女人，开始的时候，可是曹鹏内定的自己的女人。



只是这段时间事情比较多，没有时间接触罢了我。



曹鹏



直接注入了自己的真气，两个女人也是瞬间就苏醒了过来。



“我们，我们得救了？”



曹鹏点了点头。



“是，是你，曹先生？”



“嗯，是我，好巧正好在附近，就去救了你们，没想到，还是熟人！”



这两个女人也是很吃惊，实际上，刚才还是有影响的，只感觉自己好像是在飞一样，然后从海上就回来了，这一切像是幻觉一样。



一点都不真实。



热吧一直是知道曹鹏不是普通人，但是没有想到，这么厉害，然后看了一眼那边的船只，那么远，附近也没有什么快艇，自己等人难道真的是这个人拉过来的。



另外一个女人，也是明星！



至于叫什么名字，曹鹏就想不起来了！



此刻突然像是想到了什么！



“啊，啊，啊对了，老虎，老虎！”



“没有什么老虎，是你3烟花了吧？”



这个女子左右看了看，确实没有什么老虎，难道真的是自己烟花了吗？



这个时候，刑河出现了！



手中拿着矿泉水和几块面包。



本能的要交家主的，不过像是想到了什么，最后改口道：“少爷，食物来了！”



“嗯，你们先吃点东西，这样你们就会感觉好一点了。！”



人在颈线之后，肯定是要和谁，来环节自己紧张的情绪的，这个是常识。



肯定也是不用多说的。



果然，一会儿之后，这两个妹纸就好点了。



说话间，已经有救生艇过来了！



“你们，你们怎么过来的？”



这个男的也是非常的吃惊。



刑河在一边道：“是我们的快艇，就停在后面！”



这个人也是详细了，当然，现在不是求证的时间，这些人都是热吧和这个妹纸的经济人公司的，所以非常好的紧张，知道两个人没有什么事情了之后，这才算是放下来心来。



原来，热吧和这个妹纸上去，是准备拍摄某个广告的，但是无端端的游艇就着火了爆炸了。



这看事情肯定是有什么玄机的，这些都是不好说的。



毕竟，娱乐圈也是很乱的。



曹鹏也没有留下这两个人的意思，两个妹纸最后都是依依不舍的走了，曹鹏救了他们的性命，这个是其一，其二就是，他们是不相信曹鹏有什么快艇的话的，特别是另外的一个叫做宋颖儿的女孩子，确信自己是看了一直打老虎，而且这只打老虎还会笑。



这算是一场小闹剧，也是很快就结束了。



曹鹏这边也消失在了迷鹿岛，到水下基地去了。



差不多下午的时候，曹鹏的电话响了起来，原来是热吧打来的！



说了自己的情况，现在自己在连大市的医院里边，然后一切都好，感谢曹鹏今天的对自己两人的救命之恩，有时间的时候，会亲自来感谢曹鹏。



曹鹏也客气了两句没有说什么。



热吧最后还问了曹鹏怎么在这边，曹鹏自然是一同瞎话，然后挂了电话，不过约好了两个人在三天之后，也就是热吧要离开连大市的那天，一起去吃个饭，约个会。



曹鹏开始是想拒绝的，现在毕竟这边的事情，越少人知道越好。



不过最后想来想去，实际上也是无所谓的。



先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：




