
人活着，终极的追求，就是自由，所谓的自由，就是一种随性，无所谓的态度。



曹鹏开始想的是，这个时候，着实，要是消息走漏出去，不大好！



但是，转念一想，又怎么样呢？



就是这种态度，这是一种自由，是属于上位者的自由，或者叫做巅峰者的自由！



每个人都在追求这种极致的自由，而曹鹏目前来说，在这里，可以有这种自由了。



内心活动，身份的转换，人在追求极致的过程中，可能是专注的，但是当达到了一种极致之后，逐渐的会享受这种极致，当然，曹鹏目前来说，并没有达到所谓的极致，不过极致应该是没有尽头的，就好比接下来是武皇境，武皇境之上，或许还有境界，未必那种境界自己可以能达到，但是就是一种极致！



在迷鹿岛待了两天时间，这两天基本上就是商量曹家如何在江湖中成长，现在曹鹏的威望是绝对的够的，要成立一个组织，也是没有任何人会反对的，大宗师巅峰境界，也就是说尊者境界，便是真正的一代宗师，一大宗师开宗立派，这个是稀松平常的事情。



但是这里有个问题，就是曹鹏现在牵扯的势力太多了，拜火教虽然有人知道，但是还不是明面上的那种，倒是没有什么，但是除了拜火教之外，还有百里家，还有影宗，百里家还好说一点，虽然是核心三长老，实际上就是一个荣誉长老，没有什么实际的权利。



可影宗就不同了，曹鹏是影宗的宗主，属于九流势力中的上九流，那么曹鹏现在要建立一个势力，是在九流势力之外的，就有些冲突感，虽这种冲突感，如果曹家最终加入九流势力，当然是皆大欢喜的事情，但是如果没有加入九流势力，就不好说了。



虽然也没有人我能拿曹鹏怎么样，不过影宗肯定会受到排挤，虽然说曹鹏对于影宗的好感，是停留在贺言赵无极刺青这些人身上，但是始终是自己当做宗主的存在，在外面，大家都知道曹鹏是宗主，要是影宗被刁难的话，那么曹鹏面上也是无光的。



而且影宗曹鹏可以甩来打去，但是别人欺负到影宗的头上了，曹鹏肯定也是不舒服的，就是这么一个简单的道理。



“我觉得，要不我们暂时加入九流势力，最后再从九流势力中退出来！”我这个时候说话的是曹鹏的小姨曹逸竹！



“倒也不是不可以，不过我觉得，曹家肯定是要首先就要立下一种态度，不然最后会给人一种反复无常的感觉。家主，你觉得呢？”曹逸云说道。



“母亲，你还是叫我名字吧，我感觉怪怪的！”曹鹏已经是第好多次抗议了。



在正式商量事情的时候，总是被称之为家主，甚至是主上。



虽然曹家以前败落了，但是曹逸竹和曹逸云都是家族培养起来的，却觉得这是很正常的一件事情。



第二天。



热吧的电话打来了，是要和曹鹏一起吃饭的，就是感谢自己的救命之恩，曹鹏自然是答应了。



赤炎虎肯定不能跟过去的，比较麻烦，曹鹏是被刑河送过去的，刑河对于曹鹏自然是相当的崇敬，曹鹏在他们心目中，犹如天神！



连大市，这边海产品丰富，最后选择的是一个海鲜酒店。



这一次，除了热吧还有宋颖儿，两个人都是感谢曹鹏的救命之恩，这种事情，曹鹏觉得说说就算了，但是在两个姑娘心中，可不是一间小事情，而且，曹鹏身上有很多的神秘色彩！



热吧和宋颖儿两



个人算是好朋友，在娱乐圈，这种朋友关系，已经算是难能可贵的！



热吧也把之前和曹鹏怎么认识的事情，告诉了宋颖儿，不过宋颖儿到时没有什么意外，他觉得，曹鹏这样的人，钱应该对他不存在的，重要的是那一只老虎，是的，那天清楚的记得，自己就是躺在老虎的背上的，那松松软软的毛，绝对不是幻觉。



所以，宋颖儿还是心心念念的那一只老虎。



曹鹏到了之后，两个姑娘已经在包间等待了！



正好可以看见停车场的位置，不过他们是不便于出来接曹鹏的，不然估计明天又是上头条，热吧和宋颖儿和某神秘富豪吃饭，最后被神秘富豪双双带走。



即便是后面的事情，可能不会发生，但是娱乐报纸上，肯定会这么写。



大不了，赚够了眼球之后，再出来道歉，澄清什么的，这种事情，是娱乐周刊的常用伎俩。



“热吧姐姐，那个是不是曹先生？”宋颖儿坐在窗户旁边，低头就看见了一辆黑色的劳斯莱斯幻影，停在了停车场，然后下来了一位穿着很简单，甚至是朴素的男子！



热吧一看，连忙点头。



“对啊，就是曹先生！”看到曹鹏，热吧脸上不自觉的热了一下。



着实，谜一样的男人，而且第一次帮助自己，第二次更是救了自己的性命，这样的男子，多么让人脸红啊。



宋颖儿并没有注意到热吧的状态。



她眼里都是看着曹鹏！



曹鹏下车的一刹那，不用去看，就知道两个姑娘在看自己。



然后轻轻的抬了抬头，对着热吧两人这边，点了点头。



之后，进入酒楼。



来到包间之后，曹鹏到时眼前一亮，两个姑娘今天打扮的都是很休闲，看起来到时更养眼了。



“呵呵，不好意思，让两位美女久等了。”曹鹏歉意的到。



毕竟，两个女孩子约自己吃饭，然后自己还来晚了，有点说不过去了。



“没事的，我们俩也是刚刚到！”



曹鹏坐下之后，已经有人开始上菜了。



清一色的海鲜，看起来色香味俱全，到时勾起了曹鹏的食欲，三个人一边聊天，一边吃东西，对面坐着两个秀色可餐的姑娘，桌上的海鲜宴也是让人垂涎，这种感觉，还是不错的。



但是，有女人的地方，女人一定是最大的纷争。



曹鹏一次性和这两个国民女神吃饭，知道的人肯定不爽了，你和一个人吃饭，都不爽，何况是两个人。



这边吃的正欢，门打开了。



一个看起来到时比较阳光的年轻人进来了。



卖相到时不错，穿着打扮也可以看得出来，这个人并不一般。



“王少！”热吧有点惊讶的道。



这个男子笑眯眯的一副玩世不恭的样子。



“你们两位美女在这边吃饭，怎么都不招呼一声，连献殷勤的机会都不给我啊！”男子进来之后，直接坐在两个人的中间，手臂直接攀着两个人，压根就没有当曹鹏存在的那种感觉。



热吧和宋颖儿自然都是不舒服的，宋颖儿首先推开了这个所谓王少的胳膊，到时热吧扭了一下，挣脱了开来。



曹鹏看着皱眉。



不得不说，这个年轻人，让曹鹏有些不爽了。



“呵呵，王少你可是大忙人，怎么敢劳驾你！”热吧笑呵呵的道！



毕竟热吧的岁数大一些，在娱乐圈虽然混的时间不长，但是能在短时间内，混得风生水起，自然是有一些能力的。



这个能力，是在长相之外的。



曹鹏至始至终都没有说话，只是笑眯眯的吃着东西！



“哟，这位朋友面生的很啊，怎么称呼啊？”王少说着，朝着曹鹏这边走来。



曹鹏还是那副模样，轻轻的笑了笑，然后没有什么表示。



这个所谓的王少，有些受不了了。



曹鹏对自己的无视，特别是在这么两个美女面前，王少虽然有权有势，至少家里边是有权有势的，从小都是娇生惯养，走到哪里，都是被众星捧月一样，哪里受过这种轻视。



不过，富家子弟，并不是草包。



看到曹鹏这么笃定的样子，心里也是在想，曹鹏到底是什么身份！



其实在进来之前，这个王少已经大致的查过曹鹏的身份了，据说就是救了两个美女一次，至于曹鹏本人，似乎名不见经传，应该是某个地方钻出来的隐形土豪。



对于这样的人，一般来说，王少都是看不上眼的！



现在猛然出现，还和两个美女一起吃饭，实话说，自己过来连大市，就是为了追这两个女人，主要，就是热吧。



不过这两个女人，都是让他心痒痒的那种。



宋颖儿单纯可爱，热吧美艳迷人。



“呵呵，我先来自我介绍一下，我叫王谦信，你或许没有听说过，但是我爷爷王德你应该听过的！”王谦信非常自信。



实际上，王德曹鹏还真的听过，毕竟，这个人经常出现在新闻里边。



虽然曹鹏对于时事新闻不感兴趣，但是只要是生活在都市，各种各样的信息，就会难以避免。



而且这个人位高权重，怪不得热吧和宋颖儿都是一副为难的样子。



“哦，原来是王部长家的公子！”曹鹏放下筷子，笑眯眯的道。



曹鹏的态度变化，让王谦信还是很舒服的，毕竟，知道了自己的厉害！



“好说好说！”王谦信一副倨傲的神色！



“不过，你不管是什么部长家的公子，别人吃饭的时候，你跑进来，是不是显得很没有礼貌啊。？难道部长家的孩子，就是这么低素质的人嘛？”曹鹏淡淡的道。



一瞬间，王谦信的脸色极度的难看了起来。



对面的热吧和宋颖儿虽然觉得曹鹏说的很爽，也是他们想说的话，但是现在得罪这个人，似乎并不是一件好事情。



实际上曹鹏也没信息搭理这种人，而且有可能这种人还会为难宋颖儿和热吧。



毕竟，有权有势的，想要对付两个混娱乐圈的，就太简单了！



但这个人咄咄逼人的态度，让曹鹏非常的不舒服，既然不舒服了，现在的曹鹏，可就没有那么多的顾忌了。



“你，你很好，不过，每个人都要对自己的话负责的！”王谦信咬着牙说道。



曹鹏眉头一皱：“是的，每个人都要对自己的行为负责的，所以，你也要为你的行为负责！”



https:



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




