
这个时候，王谦信直接拨通了某个电话。



大有那种叫人的起势。



曹鹏皱着眉，叫人什么的，肯定是无所谓的，但是曹鹏不想在这里和这样的人纠缠。



不过现在竟然是不纠缠都不行了，毕竟，这货一看就是记仇的那种人，要是现在不把他的胆子吓破的话，那么后面，不定要惹出什么幺蛾子，特别是对热吧和宋颖儿两个人不是很好，这一点，曹鹏肯定是想到了。



所以说，基本上现在曹鹏就是这样的一种态度，看你叫什么人来，不管你是叫什么人来，最好都是吓破胆，不然这个人还以为自己是多么厉害的。



说话间，刑河也来了。



五大三粗的汉子。



进来之后：“主...先生需要我处理吗？”



曹鹏想了想，最后点了点头。



“你要干什么？喂，草泥马的你要干什么？”



曹鹏说完，刑河已经行动了，就像是拎着小鸡仔一样，直接将刑河拉了出去。



被这么搅扰之后，曹鹏到时扫兴了不少。



“你们俩不用担心，我手下的人会处理好的，想来，以后他们肯定也不敢乱来了。”



曹鹏话音刚落，就感觉附近来了一个大宗师后期境界。



是的，是大宗师后期境界。



难道是为了这个不知天高地厚的二世祖来的？



曹鹏到是无所谓，不过刑河只是大宗师中期境界，并不是对方的对手，看来，要是这个人是是为了王谦信这个二世祖来的话，那么曹鹏是真的要出手了！



自然，对方感觉不到曹鹏的气息的。



只听一声暴喝：“还不放开你手中的人！”



只听这人说话，就知道果然是为了二世祖而来的，而且，不知怎地，这个人说话，总有一种盛气凌人的感觉，当然，已经达到大宗师后期境界，说话中带着倨傲，也是可以理解的，但是曹鹏就是有点皱眉。



“看样子，需要我去处理一下了！”曹鹏道。



“这个王少是王家第三代的独子，一直是骄横跋扈，一会儿鹏哥你可以稍微和气一点！”热吧这会儿，对曹鹏的称呼都变了，可以感觉得出来，还是非常担心曹鹏的，虽然他们猜测曹鹏绝对不简单，但是再大也大不过一个官字。



所以，还是比较担心曹鹏的。



“没事的，我去看看就好了。！”曹鹏起身，擦了擦嘴。



而宋颖儿和热吧，也扣底了帽子，跟着曹鹏出来了。



就在停车场这边，曹鹏循着气势而去。



“我说让你放开谦信，你难道没有听到吗？”这个人的语气，相当的强硬。



“阁下什么人，这个人惹到了我家先生，自然要给点教训，劝你还是离远一点。”



“哟，你家先生是什么东西？这么金贵？”来者语言中，极尽挑衅之意！



曹鹏这会儿，正好从酒楼门口走出来。



身后跟着热吧和宋颖儿。



“那你说说，我是什么东西呢？”曹鹏缓缓的走了过去。



开始这个人并没有一点惧怕的意思，毕竟，他已经感觉过了，这边就是这个刑河还有两下子，所以这才这么放肆。



但是看到曹鹏的一瞬间，曹鹏身上是没有丝毫的武者气势的，可总觉的有些不对劲。



“对不起先生，惊动您了！”刑河连忙躬身对着曹鹏道。



刑河手里还拉着王谦信，这个时候的王谦信没有了气势，这个人在老太爷的面前，还是这么不卑不亢，就知道今天的事情算是闹大了。



这个大宗师后期境界的至强者是谁呢？



正是王谦信的老太爷，是自己父亲爷爷的弟弟。



不过老头子一生专志武道，没有子嗣，而王家到了王谦信这一辈，就这么一个儿子，自然对他是特比的好。



也是前两天，自己说是来连大市，没想到老太爷也要来连大市办事情，然后就一起来了。



平时这个老太爷可是见都见不着的神仙人物，据说家里边的很多事情，都靠着这个老太爷面子，但是现在抓着自己的这个人，值得让老太爷出手，那么可以说是，基本上也是了不起的人物了。



王谦信是纨绔子弟，但是不是傻子。



自然知道现在这边到底是什么情况。



这个时候，王老爷子看了几眼曹鹏之后，猛然像是想起来什么了。



“在下王天来，参加太阴尊者！”一切都是戏剧性的变化，没有想到，气势这么强硬的老头子，竟然一瞬间脸色大变，然后对着曹鹏鞠躬行礼。



曹鹏皱了皱眉。



“按说我不应该和这些普通人计较，但是家里有你这么一个人，家里人就太不知天高地厚了，这就有些不好了！”曹鹏淡淡道。



王天来这个时候，已经是冷汗涔涔了。



没有想到，竟然对方是太阴尊者，这个点子实在是太硬了。



即便是一般的尊者，王天来或许可以攀一点交情，但是曹鹏就是不同了，年轻，无所顾忌，要是自己攀交情的话，说不定，到时候起到反作用了。



而且，现在王天来也是非常的后悔，实际上，这一次来办事，估计这件事，就和曹鹏有关系的。



要是这件事情最后没有办好，影响还是很大的。



“是在对于不起，不知道是尊者您，您教训是应该的。”



“是的，你的人这么嚣张跋扈，今天是我在这里，要不是我呢？是不是就被你家的这个少爷欺负呢？”曹鹏皱着眉。



王天来听得冷汗涔涔。



刑河很平静。



王谦信一脸的想死，没有想到，这个叫做曹鹏的，竟然来头这么大，自己以为是神仙中的人，现在再曹鹏面前，都是这么低的姿态，可想而知，这个人到底有多么恐怖，特么的，今天怎么出门就招惹到这么厉害的人物啊，好想死。



最不可思议的就是宋颖儿和热吧。



两个人虽然对曹鹏的身份早就有所猜测，不过没有想到的是，曹鹏竟然这么恐怖，对方开始王少啊，虽然说，现在娱乐圈的大环境好了，没有之前那么混乱，但是王少依旧是没有人敢招惹的存在啊，热吧之前亲眼看见王少让一个导演跪下了。



是的，还是一个比较知名的导演。



但是这个时候，王谦信在曹鹏眼里，似乎什么都算不上，或许是曹鹏口中说的，普通人！



太可怕了。



“是是是，尊者，在下回去一定严加管教，一定严加管教！”王天来都快哭了。



以前是真的没有给自己家人出过头，今天感觉到这边有强烈的武者气息，这才跑过来看看，没想到，过来就看到了，一个大宗师中期境界的至强者，手里拖着自己的玄孙，虽然不是自己的骨血



，但是也是自己的亲血啊。



没想到，自己这个惹祸的玄孙，惹到的竟然是曹鹏，太阴尊者。



“好了，刑河，放了吧！”



刑河自然不敢违抗，直接放了软成一滩泥巴的王谦信。



哪有刚才那种嚣张跋扈的感觉呢？



曹鹏看都没看一眼，然后刑河开车，两个姑娘上了曹鹏的车。



然后，车子离开了。



王天来这才擦干了冷汗，曹鹏虽然没有直接动用自己的修为，但是就在刚刚，放出来的气息，直接让自己透心凉啊！



王天来知道，这是曹鹏的警告！



警告的当然是自己，要好好管自己的人，而且，还有一个重点，就是曹鹏身边的那两个女孩子，王天来也是听说过的，看来，这两个女孩子跟曹鹏的关系不错啊，看样子，要想巴结曹鹏，还是先要从两个女孩子下手的。



其实曹鹏的意思就是，别去招惹这两个女孩子。



没有想到，却被王天来理解到别处去了。



不过不管怎么说，都还算是好的，至少，他们不敢为难这两个女孩子了。



两个女孩子虽然嘴上没说，但是心里对于曹鹏可是非常的崇拜的。



然后直接送他们去了酒店，然后曹鹏也没有下车，直接回去了。



不过，毕竟是豪车，出入起来，总是吸引很多眼球！



送两个妹纸回来的时候，曹鹏感觉到了被狗仔队拍，这倒是有些不爽。



“以后出门，别用这么好的车了。”曹鹏说道。



“好的，先生！”



刑河直接答应。



回到了迷鹿岛，赤炎虎铜锤可是超级不开心啊！



问了两个小时，你去了哪里，为什么不带上我，最后曹鹏差点被烦的要打人了！



要是宠物会说话，这个世界上，或许没几个人会养宠物了吧，曹鹏这么觉得。



曹鹏这边基本上事情商议的差不多了，最终的决定，自然是不参加九流势力！



现在九流势力就是这样的一种局面，要是你不参加九流势力，九流势力里边的所有人，都不能跟你扯上关系，还有一点，就是绝对不能产生私下的交易，实际上，在江湖上，门派之间，很多时候，交易都是很平常的事情，也是很需要的。



所以，要是限制起来，还是非常的麻烦，而且，曹鹏现在是上九流势力中，牵扯了两个势力，还是影宗的宗主，这个就是比较麻烦的，九流势力肯定要针对影宗的，这个不用说，至于百里家，到时好说，实际上百里家那种树大根深的势力，而且曹鹏虽然位置很重要，但是毕竟大家都知道，曹鹏只是百里家的一个名誉上的三长老，所以说，也好好。



现在就是已和影宗。



针对影宗，实际上就是打曹鹏的脸。



这一点，曹鹏还是要想一个办法，去说服。



不过曹鹏还是可以做影宗的宗主，九流势力是不能直接参与门派之间内部的事情的，而且，曹鹏现在也不知道将这个宗主之位让给谁，似乎给谁现在都不合适。



看样子，这一次这边的事情搞定了，回去之后，还要培养一个宗主起来。



接下来的几天时间，曹鹏基本上都是见了许多外姓长老，这些人大多在江湖上都是没有什么名号的，但是修为都是可以，而且对于曹家，似乎这些人都是很忠心的，可见，曹鹏的母亲，还是非常有能力的。



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




