
这边的事情差不多了。



基本上现在不着急了，就等两个月后，然后邀请江湖上有名望的人来参加曹家建成大会。



选择家族的驻地，也不是在迷鹿岛。



迷鹿岛这边，但是一直会留着，但是选择驻地，肯定是不能在这里的。



最后商量之后，按在了夏海市。



靠近南边，这边已经建立了一些关系，夏海市隶属胡建省，而胡建也没有什么太大的组织势力，这样一来的好处就是，比较符合曹家的发展，毕竟，资源来说，胡建的资源还是比较好的。



以前也有上九流势力，不过后来没落，被周围的大势力瓜分，其中最主要的就是施家！



这个也不是问题，虽然曹鹏建立的不是九流势力，但是有曹鹏坐镇，是没有什么问题的。



至于夏海市，夏海市分两个部分，大半个部分就是夏海岛，虽然海峡不远，不过还是相对比较独立的，这一点也是不错的。



开始的时候，曹逸竹也是选择了这个地方作为后备之一，各方面设施已经在准备，基本的轮廓，很快成型。



其他地方也是这样的一种局面，不过现在倒是不用着急，但是选择的地方，还是会逐渐的建立起来，这样以后也是曹家的一些分支。



当然，曹家现在人丁稀薄，基本上都是外姓长老，这个影响也不是很大的！



总的来说，现在这边，搞的还是像模像样的。



曹鹏直接坐着专机回兰江。



在飞机上，曹鹏举目四望，看到云海翻腾，是在地上的时候，看不见的风采！



这个时候，突然有一种向往，是的，要是能在云层上面来回，那么究竟是多么惬意的事情呢？



这一点，武皇境可以做到吗？



就目前来说，掌握的武皇境修为的信息，武皇境已经不再是普普通通的武道境界，甚至是玄之又玄的道家境界。



但是这种道家境界，真的是所谓的求真问道，羽化登仙吗？



曹鹏有一种美好的盼望。



或许，在武道的极致，可以开启另外一种新的境界，也就是说在武皇境之后，也许能真的飞天遁地，无所不能。



没有人知道，也没有任何的典籍记载，在任何的年代，没有超过武皇境之上的境界，不过曹鹏还是觉得，一定会有的。



到了兰江之后，田鸡今天很忙，现在长安省风起云涌，野玫瑰正在那边奋战，作为情报第一人的田鸡，自然是忙的不可开交，虽然没有去长安，不过在兰江也就是要总览情报大局的。



去接曹鹏的，是丁一枝。



现在丁一枝已经正式的离开了蓝城集团，主要追求的还是武道，这也是丁一枝一会以来的一种追求。



只不过加入曹鹏集之后，虽然说曹鹏发展的很不错，但是因为根基浅，对于信得过的人，还是非常的缺乏，所以说，后来也是没办法，帮助曹鹏办俗世里边的事情，现在曹鹏已经完全超脱了哪个境界，而且，曹鹏集团，已经开始有更多可信的人，那么，自然是不用丁一枝还坚持在一线了！



和丁一枝一样，欧阳雨滴现在也是从青龙集团出来了，也是专心专研武道！



看到这些，曹鹏觉得还是挺好的，首先，他们保持自己的理想和追求，虽然说，曹鹏现在已经不用指望他们的武力了，但是能让他们强大起来，曹鹏



一定是非常的开心的。



和丁一枝聊了聊天，丁一枝现在还是那么恬静淡然，一说一笑。



这种感觉真的不错。



回到丁一枝的别墅，暖暖现在已经可以到处跑了，欧阳雨滴在照顾。



说实话，暖暖虽然是自己带回来的，但是一直没有怎么好好待她，对于暖暖，曹鹏还是充满歉意的。



特别是，暖暖就是世界上最聪明的小姑娘。



即便是许久没有见曹鹏，当见到曹鹏的一瞬间，看起来开心极了，抱着曹鹏的脖子，看起来非常的听话乖巧。



曹鹏也是心中充满了幸福感。



其实在很多时候，幸福感真的是很容易获得的，不过，内心中的欲望，会压制这种小幸福！



但是真的达到欲望之后，能幸福快乐吗？



不可否认，在武道上不断的突破，曹鹏享受了成就感，甚至也是一种幸福感，不过这种幸福感并不比当初和几个女孩子们在一起的时候，多了多少！



所以，实际上想想，最开心最幸福的时候，还是在河阳的时候。



不过曹鹏知道，自己的一切，都是为了保护住这种幸福感，一直以来，曹鹏都是被牵着鼻子进步的，要是稍微慢了一点，和可能就不会出现今天的曹鹏了。我



所以说，一切事情，都是有因果的。



曹鹏和丁一枝还有欧阳雨滴，暖暖四个人，在家里，过了很不错的一个夜晚。



当然，丁一枝和欧阳雨滴两个人不排斥和曹鹏一起，不顾曹鹏还是上半夜在丁一枝房间，下半夜在欧阳雨滴的房间，做到雨露均沾。



第二天，帮着暖暖去检查了身体，现在基本上术后恢复的很好，和正常的小朋友没有什么两样了，这一点，曹鹏很开心。



即便昨天回来之后，就已经用神念扫描了暖暖，知道暖暖已经没有大碍了，但是还是有点放心不下，今天一早就预约了专家，然后过来检查。



得到肯定的答复之后，大家自然都是很开心的，能让暖暖健康成长，这无疑是一种开心的事情。



顾雅一直在京都，实际上现在京都的事情，没有那么重要了，不过曹鹏还是想顾雅待在京都，那边顾雅很习惯，而且她的家人都在那边。



但是曹鹏这一次应该在兰江要带上一段时间，顾雅也一直念叨着，想暖暖了。



曹鹏直接给顾雅打了电话，让来兰江一段时间！



顾雅自然是非常高兴的。



曹鹏安排了专机去接，这些自然不必多说。



晚上，丁一枝比较心疼曹鹏，大半夜的跑来跑去，而且，现在的曹鹏，骁勇的不得了，所以最后，两个女的还是决定，一起陪曹鹏。



毕竟，一个人也吃不消。



即便现在丁一枝已经是大宗师出气境界，欧阳雨滴也是小宗师巅峰，达到大宗师境界，只差临门一脚。



不过，曹鹏现在的体质，是真的没法说。



而且，现在曹鹏还学了好多双修的功夫，无疑，更加的厉害了！



双修实际上是被电视剧里边邪恶化了，实际上，在武道界，算是很正常，而且十分受欢迎的一种功夫，大家在快乐中成长，何乐而不为呢。



毕竟，欲望是很难控制的，那么在欲望中成长，有何不可。



曹鹏和丁一枝当然是最完美，和欧阳雨滴也不差。



欧阳雨滴算是极品，是真正的女子中的极品，和曹鹏的次数已经不少了，但是还是还最开始那样，躺在那里，某个部位凸起，活像一个小包子，这或许叫做明器吧。



总之，非常愉快的夜晚。



家里的事情安顿好了之后，曹鹏才通知贺言和赵无极他们，自己回来了。



目前，曹家的事情，还处于保密阶段，虽然说是毕竟那么多外姓长老，在江湖上有那么一点点风言风语，不过现在还是不可信的那种状态之下。



曹鹏到了总宗之后，自然是夹道欢迎，这些人看到曹鹏，激动得不得了。



不得不说，曹鹏本身的功勋就不说了，再加上贺言，韩国为，赵无极，包括刺青和欧阳黛儿，这些人的完美转述，曹鹏在影宗的形象，简直无人可以超越，甚至现在的影宗，曹鹏已经是那种信仰的存在。



很多人激动的不得了，眼泪婆娑，曹鹏可以感觉到这股崇拜的力量，甚至在自己的一声号令之下，这些人可以面对很大的敌人，然后会奋不顾身。



这就是信仰的力量。



想当初，在白马教的时候，也感受过这种力量。



当初觉得应该是白马教用某种能量，实际上没有什么所谓的能量，只是在教义的情况下，人心所向。



曹鹏对着赵无极和贺言，还有韩国为，刺青，欧阳黛儿，以及江秋白，包括庄海，开了一个高层会议。



庄海现在非常的积极，虽然是五长老，但是干的事情还是不少的。



不过，庄海现在还是小宗师巅峰的境界。



已经算是很不错了，当初总宗也是花了大力气的，其中除了最大力气的，当然是赵无极，哪个时候，对于曹鹏来说，觉得不好理解，现在要是一个小宗师被废了，而且是以很粗前的方法，不用借助什么天材地宝，自己就可以轻松的搞定了。



“嗯，先说说各门的事情吧，庄门主，你先说！”曹鹏说道。



是让欧阳黛儿先说的！



现在鬼影门的事情最麻烦，也是最乱的。



欧阳黛儿清了清嗓子。



“现在我们门内，已经基本上步入正轨，发展也是尽然有序的，就是之前的一些尸宗过来的人，还在闹乱子，这个之前也和大长老汇报过了，我们也在想办法尽力解决！”欧阳黛儿说道。



“嗯，这种事情，最好的是快刀斩乱麻，不要想一些乱七八糟的事情，直接就是动手就好了！”曹鹏说道。



“嗯，这件事情我们已经在处理了！”大长老贺言说道。



“嗯，这个交给二长老处理，二长老，现在必须要强硬起来，影宗现在改变很多，人心不稳，必须要各种强硬手段，怀柔也是一种手段，但是现在必须强硬了！”曹鹏说道。



不是说曹鹏现在是一种巅峰者，说话的姿态不一样。



但是，这无疑是当下最好的一种策略，影宗已经羸弱很久了，而且之前的秩序也是相当的混乱，现在要是一味的怀柔的话，效果恐怕会适得其反。



所以说，现在这种情况之下，强悍的手段，是切实可行的。



“遵命，宗主！”韩国为说道。



韩国为现在的态度不用多说，态度是非常的好，现在不用说了，光是曹鹏的境界，就已经让太多的人仰望了，包括韩国为。



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




