
曹鹏这道命令，自然是被严苛的执行下去了。



一时间，影宗鸡飞狗跳，很多开始抱有诸多想法的人，现在只有一个想法，就是自求多福了。



这样一来，实际上还是很好的。



影宗内部，逐渐的开始更加的团结了，或者说，没有那么膨胀了。



是的，膨胀的心态不能要的，影宗虽然从下九流势力，直接一步跳上了上九流势力，但是毕竟底子是相当的薄弱的。



这是后话，会议还在继续。



“杀影门呢？”曹鹏的目光看先刺青，有些不悦的问道。



刺青清了清嗓子。



现在刺青已经没有之前那种颓废劲儿了。



或许是因为达到了大宗师中期境界，现在对未来充满了希望吧。



“启禀宗主，杀影门现在对外的生意已经逐渐收拢了一些，现在主要是发展内部为主，目前来说，发展的还是很顺利的！”刺青说道。



刺青口中所谓的对外生意，实际上主要说的是一些刺杀性质的任务，杀影门以前的时候，靠这个算是资金来源的大头，不过曹鹏后来的意见，就是尽量的少接触这种生意，尽量的把自己转换成一种比较干净的存在，这一点，刺青现在还是做的很好的。



听完刺青的话，曹鹏点了点头，神色缓和了下来。



雾影门也咩有什么事情，现在雾影门在江秋白领导之下，发展的绝对也是很好的，这个不用说，江秋白的能力怎么说也在之前雾影门门主的才学之上，这一点基本上不用多说。



这一次会议，差不多开了一个小时，就基本上结束了。



总宗这边的事物，有贺言坐镇，基本上也不会出现什么乱子。



在曹鹏办公室里，这个时候，曹鹏坐在后面的主位，而前面站着的是贺言，赵无极二人！



这两个人基本上算是曹鹏在影宗的最亲信了，或许在之前的时候，用亲信两个字来说，有点面前，只能算是合作关系，但是现在就不同了，曹鹏的身份，绝对够他们两个仰望了。



现在的贺言和赵无极两个人，对曹鹏说话，也是非常的恭敬。



“宗主，您这次回来，要多待一段时间吧！”贺言说道。



“嗯，这一次可能待一个月左右，呵呵，你们俩不要这么拘谨好不好，过来坐啊！”曹鹏看着两个人毕恭毕敬的站着，觉得有些不习惯。



“您现在身份已经不同了，在您面前，没有我们俩坐的位置！”贺言说道。



“行了行了，外人面前，我不管你们怎么样，没有外人的时候，就随意一点，我一直给你们说，我还是以前的曹鹏，以后也不会有什么改变，我们之前怎么样，现在还是怎么样！”曹鹏摆了摆手，笑着说道。



赵无极和贺言两个人对视了一眼，然后都是一笑，也就没有再推辞了，直接坐了过去。



“好了，说说吧，开会的时候，我见老赵你欲言又止的！”刚才赵无极发言的时候，似乎有很多话，都没有摆在明面上说，所以，才留下他们俩来，好好说说影宗的事情，曹鹏这一次回来，就是想把影宗的事情，好好梳理一下。



“嗯，这件事情，实际上我和大长老也商量过了，总之有些奇怪！”



“哦？详细说说！”



“是这样的，圣地的天机枢，最近有些异常，这是出来的人物，您



过目！”赵无极从身后拿出一堆纸条，这些纸条都是他翻译过来的。



天机枢是以天机石为基础的神秘运算器，这种东西不是什么电子化的设备，实际上包括现在的曹鹏，都有些弄不懂，开始的时候，曹鹏也以为应该大部分帮派都有这样的东西，不过后来逐渐的了解，基本上就是影宗一家，别无分号。



影宗厉害吗？不算厉害，但是这个天机枢却是非常厉害，这么羸弱的影宗的为什么能守护的住这个天机石呢？



这是一个难题，曹鹏相信，影宗的这个东西，在江湖上不算是秘密，但是似乎没有任何一个势力，来抢影宗的这个东西，这件事情，一直对曹鹏来说，算是一个未解之谜。



曹鹏接过来这些纸条。



果然是非常奇怪，上面要刺杀的名单，从曹鹏开始，而后是大长老贺言，二长老韩国为，等等，影宗的高层，基本上全不能在此列。



“这件事情都还有谁知道？”曹鹏皱着眉道。



“目前来说，就是我，二长老，还有大长老我们三个人知道！”贺言摇了摇头说道。



这件事情，着实有些诡异！



“你们确定最近宗内没有什么特别的事情吗？”不知道怎么的，曹鹏有种不祥的预感。



贺言和赵无极对看一眼，着实，现在影宗基本上没有什么特别的事情。



“让二长老也过来，我们商量一下吧！”



“宗主，是这样的，实际上有一些时候，天机枢是会出现一些问题的，这样的事情，似乎之前也出过，不过似乎一段时间之后，就好了！”贺言说道。



曹鹏上一次查看典籍的时候，也看过这方面的记载，这件事情说来也是比较邪门的。



当时就是，基本上每个人的任务，都是刺杀宗主，也就是上一任宗主庄无涯！



但是这件事情后来就不了了之了。



“你说的是庄无涯那一次吧，但是，庄无涯后来呢？”



“庄宗主后来因为修炼的原因，闭了生死观，成了活死人，但是这件事情，和任务应该是没有丝毫关系的！”贺言说道。



“去让韩国为也过来吧，这件事情，你们核心三大长老，都必须在场！”曹鹏吩咐道。



赵无极连忙起身，去找韩国为去了。



曹鹏想到了另一件事情，就是庄无涯是活死人，但是现在失踪了，而且是了无音讯，这段时间，曹鹏比较忙，各种事情都是非常多，而且现在达到了这个境界之后，基本上对于两三个不见的活死人，也不是那么关注，毕竟，活死人在曹鹏这边，即便是成为大宗师也就那样，即便是成为尊者，目前对自己来说，也不是那么生死的威胁，而且成为尊者的可能性基本上没有，最多就是大宗师境界！



这个曹鹏之前的时候，是研究过这个功法的，实际上，是一种沉浸在自己的境界里边，最终等到时间来突破这个境界，就是说，顶多是一个境界，没可能达到尊者境界。



所以后来曹鹏对于这个东西，也不是那么感兴趣的了，毕竟，现在自己已经成为了尊者，这个东西或许对自己有点用处，但是肯定没有法器来的重要。



所以，曹鹏才直接去了地煞门，而不是去找活死人的秘术，这个东西，曹鹏能吸收一点，但是用处不是那么大吧。



说话间，韩国为和赵无极一起进来了。



“宗主！”



“哦，二长



老你来了，坐吧，都坐吧!”



三人坐下之后，曹鹏没有说话，顿了一会儿，才道：“以前的事情都不说了，现在我们是真正的一家人，所以，有一些问题，我问你们，你们知道的话，一定要说出来！”曹鹏的目光，特别的认真。



三个人也不由得认真了起来。



“宗主，您直接问就好了！”



“好，我想问，你们究竟知不知道活死人的下落？特别是前任宗主庄无涯！”



“庄宗主？”韩国为皱了皱眉，看了看赵无极。



赵无极一脸沉着。=



贺言先开口了。



“确实，我亲眼见过庄宗主活死人的状态，不过当初护送庄宗主去密室的，是三长老！”贺言的目光，也看向了赵无极。



这几个人中，贺言是和曹鹏最早站在一条船上的，所以不管什么时候，贺言一定都是支持曹鹏的。



当然，以前的贺言生怕曹鹏讲影宗当做玩具，但是现在看来，曹鹏对于影宗，还是非常的负责的，也算是说话算数了，所以，贺言现在没有一点别的什么，全新全意的相信曹鹏！



“不错，当初是我护送庄宗主进入密室的！”



曹鹏挑了挑眉，实际上，关于活死人的事情，曹鹏之前也问过赵无极，但是赵无极却是说自己不知道，看来，当初对曹鹏是有所隐瞒的。



当然，这种隐瞒也是正常的，只要在关键时刻，没有隐藏就好了。赵无极，曹鹏依旧还是信得过的。



“详细说说！”



“实际上，这件事情，我一直当做秘密守护着！不错，当初是发现了一件奇怪的事情，当时我护送装教主到了密室之后，已经是活死人的壮教主，竟然用某种神秘的方式，和我交流了。”



“嗯？”



这话说出来，不管是曹鹏还是贺言，亦或者韩国为，都是非常吃惊。



因为，谁都知道，活死人相当于是死人，只是留有一线生机而已，说要是可以出来和人交流，这就有些说不通了。



“当初，庄宗主给我留下来一段话，让我不要封死密室，留一把钥匙在里边，我当时也非常的吃惊，不过最后，还是按照他的办法做了，庄宗主还说，要尽心尽力的在影宗做事，十年后他便可以出来，到时候便是尊者君临天下！”



“尊者？”



“是的，不过一晃已经二十年了，开始我还是有所期盼的，但是后来的话，逐渐的我也没有报什么想法了！”



曹鹏点了点头。



这也说的过去，至少，可以论证，为什么当初赵无极对庄海那么照顾！



“除了留一把钥匙之外，还有没有其他的？”



“还有，说了一种法门，我也是按照这种法门修行，最后才成就了大宗师中期境界！”赵无极直接说道。



“好，你现在把这个法门详细的说出来。”



“嗯，我只是借鉴了一些，并没有完全按照上面的修炼！”



说吧，赵无极一五一十的将这些，全部写下来，然后递给曹鹏。



曹鹏一看之后，面色沉重。



仔细的推敲之后，大惊失色。



旁边的三个人看的也是云里雾里，包括赵无极也是看不懂曹鹏是什么意思。



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




