
曹鹏确定，自己没有见过这个功法。



但是，这种功法，却有一种说不出的邪念在里边。



“你修行了之后，有没有什么不对劲的地方？”



“嗯，我也觉得这个功法有点问题，所以只是借鉴了其中的一些突破性的东西，没有直接全部修行，所以，没有多大的影响！”赵无极老师说道。



“幸亏你没有完全修行，要是你完全修行，你即便不会爆体而亡，也会成为混乱意识的疯子！”



“这么严重？”



“嗯，是的！”



曹鹏现在对于功法可以进行一种推敲，当然，这种推敲的能力，和他的神秘境界和神秘真气有关系，想来，一般的人看了之后，也发现不了这种一样，但是曹鹏可以发现其中不对的地方！



而且，这个功法是相当的邪门。



“看样子，这个庄宗主，已经早就不在这里了！”



“嗯？宗主您的意思是？”



“如果我所料不差，当初这个庄宗主想要让你修行这个功法，然后他通过某种手段，得到好处，后来你却没有完全修行，而他就作罢了。”曹鹏说道。



“而且，这个庄宗主，应该很早就没有在密室里边了，因为，按照这上面的功法，是完全和活死人秘术背道而驰的，也就是说，他不可能成为活死人，所以当初才能和你通过意念交流！”



“那？”



“嗯，这件事情，你们暂且保密，我们去天机枢密室里边看看！”



“不可啊，宗主，天机枢密室，任何人不得进入的！”韩国为说道。



“我现在是宗主，我说可以进就可以进，走吧！”曹鹏直接起身了。



三个长老面面相觑，不过不管怎么说，还是跟着曹鹏来了。



天机枢密室，从来不允许任何人进入，这就本上已经是铁律了，而且，一般情况下，任何人都是进不去的，因为，这里边的玄铁陨石合金，玄铁占比是相当大的，外力基本上很难破开，不过，曹鹏有意见法宝，叫做碎金。



而且，曹鹏手里还有法器天火神盾。



相信这两个东西，对于玄铁合金，都是有克制的作用的吧。



现在说说天火神盾，天火神盾目前曹鹏已经掌握的差不多了，当然，激活的时间还是要之前的那么久，这一点，让曹鹏一直很感慨，有些不习惯。不过毕竟这个东西，还是有很多的好处的。



另外，曹鹏这么多天的研究，也从天火神盾上面，寻找到了许多的道韵，虽然这个道韵属于之前的天火帝尊，不过，曹鹏着实受益匪浅，现在的曹鹏，修为也是长足进步了，虽然不敢说在尊者境界第一人，但是对上一般的尊者，自问还是有一定把握将对方赶走的。



要说是将对方怎么样，弄死什么的，这个就太难了。



尊者都是掌握的道韵的存在，虽然有高有低，但是道韵这种东西，是符合大道至理的，一个初步掌握了大道的人，是很难将他怎么样的。



当然，要是达到了武皇境，成为了帝尊，那么就好说了。



对于武皇境，曹鹏现在的理解，就是道韵的运用和延伸，运用到什么范围，延伸到什么地步，这个还要慢慢琢磨，但是曹鹏的道韵，是完美道韵，这个对于曹鹏今后的成长，是至关重要的，完美道韵，在运用和延伸上面，占据着得天独厚的优势。



曹鹏和三人到了天机枢密室外。



天机枢密室是浇筑而成，没有门窗，只有一个小孔，从里边出来所谓的计算密码，然后按照这种密码，转换成文字之后，就是天机枢出来的任务。



曹鹏站在外面，基本上神念不能延伸进去，一则是这种玄铁合金密室，阻挡了神念，二则有一股神秘的力量，一直在阻挡曹鹏继续去探索。



“宗主,...”贺言站在曹鹏的旁边，欲言又止。



“我知道你想说什么，影宗传承千年，最大的依仗和底蕴就是这个天机枢，不过你们放心，对于天机枢，我们是不存在任何破坏的！”曹鹏叹了一口气说道。



“但是影宗的组训就是，不得接近天机枢，不然会会带来灾祸！”韩国为皱着眉到。



“灾祸已经来了，你们没有感觉到吗？”曹鹏扭过头，看着韩国为。



韩国为没有说话了。



曹鹏这会儿，拿出碎金匕首。



想要动手的时候，觉得还是有点不保险，然后拿出胳膊上第四形态的天火神盾，开始激活。



这些人都是一次见到帝尊境界的法器，一时间全部惊呆了。



“宗主，这，这难道就是？”



“不错，这个天火神盾就是地煞门天火尊者的护身法器，我现在将它激活，你们靠近一些，站在护盾里边！”曹鹏说道。



这三人都是肃然起敬，他们三个人不是那种没有见过世面的人，也不是孤陋寡闻的人，对于帝尊境界的法器，还是有所耳闻的，不过多年来，帝尊都是传说中的事情了，何况是法器，他们一直以来，都以为法器根本是不存在的，即便是存在，也没有人用的了。



但是曹鹏现在就拿出来了一个，而且天火神盾，更为关键的是，看曹鹏的模样，竟然用的熟练至极。



这就有些不简单了。



而天火神盾被曹鹏激活了一百零八星洞之后，瞬间成为了第三形态，像是一个乌龟壳一样的，护住了一行四人。



贺言三人算是彻底的惊呆了。



果然是法器，果然是有惊天动地的能力。



想想现在曹鹏才是尊者境界，就能动用如此厉害的法器，这种天赋，整个天下，有几个人能比得了呢？



这个时候，特别是在贺言和赵无极心中，似乎一直跟着曹鹏走就好了！



韩国为也是非常的震惊，甚至感到后怕，不管怎么说，还是跟着曹鹏的步伐吧，这个人，真的是太恐怖了。



准备天火神盾之后，曹鹏消耗也是不小的，然后手里握着能量石开始尽力的恢复，然后取出碎金匕首，开始切割这个密室。



着实，非常的坚硬。



曹鹏自从得到碎金之后，似乎很多时候，都是自己轻轻一划拉，看似坚硬的东西就哗啦啦掉了，但是这边不同，曹鹏划拉了三次，都没有穿透，只是表皮上割开了很深的划痕。



早就想到了，这件事情肯定没有那么简单，所以曹鹏倒是很有耐心的。



这一次，开始逐渐的灌输真气到了碎金。



碎金匕首不是法器，但是长久以来，都在曹鹏的真气温养之下，算是和别的兵器，在曹鹏手里都不同了。



有一种天然的亲近感。



果然，灌输了真气的碎金，表现出来不一样的一面。



更加的锋利了。



噗嗤~



终于算是割穿了一个口。



有了这个口之后，剩下的事情就简单了。



不过这个时候，曹鹏却停了下来，总感觉，自己在被人窥视！



这种感觉，让曹鹏特别的不舒服。



但是不管怎么说，现在都要进去看个明白，曹鹏觉得，天机枢肯定已经不是最早之前的天机枢了，亦或者，曹鹏根本就不相信天机枢的测算能力，或者说是，草娥破格你不相信这么一个东西，要是真有这么神奇的东西，怎么会现在还好端端的留在影宗呢？



想到这里，曹鹏加大了力气，然后顺着刚才割穿的口子，向下划拉。



这个过程进展的很缓慢。



曹鹏逐渐的感觉到了一股强大的气息，也就是这股气息，让曹鹏感到不适应。



现在基本上可以确定，里边有人。



这个人，虽然没有达到尊者境界，但是比一般的大宗师后期要强出许多。



而这个时候，身后的韩国为和贺言两个人也感觉到了，只有赵无极修为要稍微弱一些，没有感觉到。



果然有猫腻！



这是韩国为和贺言的真实想法。



曹鹏这边的动作很快，不过这个东西，着实有些太过于坚硬。



差不多五分钟的时间，才割开一个小口子！



“轰隆隆~”



割下来的铁皮掉在了地上，尘土飞扬，里边黑洞洞的，看不清楚！



但是那股子气息，早就消失了。



曹鹏也没有迟疑，直接一步垮了进去。



猛然间，四周暗箭刷拉拉的射了过来！



这种暗箭，的力度和穿透，都是非常的强，曹鹏可以明显的感觉出来，而后曹鹏身子一窝，招手间天火神盾变换后飞了进来，曹鹏用碎金挡住了前面一波暗箭之后，天火神盾挡住了后面一批暗箭。



刷拉拉。



暗箭全部掉在了地上。



不过两拨暗箭之后，就没有什么声音了，曹鹏缓缓起身，取出一个照明棒，光线虽然很幽暗，但是对于曹鹏来说，只要有这样的一点光线，已经对什么事情都不影响了。



终于看清楚了里边的全貌！



实际上，空间不大，像是一个二十平米的房间，旁边设置了很多机关，这些机关，要不是草娥破格你是个尊者的话，估计也很难抵挡，毕竟，这种暗箭，是珀金打造的，珀金，对于武者，特别是大宗师来说，算是特别危险的，大宗师的身体，普通的刀剑难伤，但是珀金却可以轻而易举的破开大宗师的身体，而且还有一股煞气，可以破坏大宗师的境界修为，真气什么的。



所以，算是花了不少功夫的。



曹鹏看了一圈之后，已经空无一人，这才让其余三人进来。



三个人进来之后，也是大吃一惊，传说中天机枢特别的庞大，是一个周而复始的测算仪器，而且不是现代化的仪器，是那种类似于法器的存在，但是现在看看，哪有什么天机枢，里边布置的机关，都是防止人进来的，除此之外，在没有其余的东西。



三个人面面相觑。



多年来，简直的一种信仰，现在突然是不存在的，这一点，让三个人都有些伤怀。



“刚才那股气势，是谁？”贺言皱着眉，可以看出来，贺言现在心情很不好。



有种被戏弄的感觉。



而且是被自己的信仰戏弄。



https:



天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.




