
“人已经离开了。”曹鹏淡淡道。



“从哪里走的？”



曹鹏指了指后面的机关，没有再说话。



这个曹鹏刚才已经看清楚了。



一时间，四个人默默无语。



是的，没有想到，影宗最神秘的禁地，影宗最大的依仗和秘密，所有影宗人的信仰，竟然是一个骗局。



这种事情，即便是发生在任何一个人身上，恐怕都是受不了的。



贺言叹了一口气。



然后四个人开始检查这里边，这里边有很多人的痕迹，甚至还有一些吃过的东西，睡觉的地方，至于这个人离开的地方，就是机关后面的一个暗道，不过暗道被关不了，曹鹏也没有着急破开。



不过，肯定是要追过去的！



看看那边到底联通的什么地方。



但是也不能盲目的破开机关，这个机关特别的精巧，要是不注意的话，很可能会造成不必要的麻烦，所以曹鹏一直在探查。



至于下一步该怎么办，三个长老也只能看曹鹏的了。



实际上曹鹏本来就对天机枢一直持有一种怀疑的态度，但是这三个长老可是在影宗一步步的走上来的，对于影宗的感情，对于信仰的坚持，是非常的深刻的，现在这个时候，信仰在一瞬间破灭了，所有的坚持，只不过是被别人的利用，这种时候，换做是谁，都不知道怎么办！



“这个暗道我基本上掌握了，我要进去看一下，你们三个人就在这里检查一下，任何一个细节都不要放过，我怀疑，这个事情，没有那么简单！”曹鹏说道。



三个人默默点头。



这个事情，确实没有那么简单，不过现在只是猜测！



一切还要等再有一些线索之后，才好判断的。



曹鹏小心的打开这个机关，入口是一个特别小的口子，首先打开！



然后里边传来轰隆隆的声音，这个声音，应该是内部机关正在关闭。



想来，刚才那个人，是启动了内部的机关。



曹鹏将天火神盾，收成第四状态，吸附在自己的胳膊上，手里擎着碎金，跳进了密道。



这个密道颇为狭窄，只能供一个人蜷缩着通过，感觉里边的空气，也非常的沉重湿润，可以想象，前面肯定还有机关，甚至是封死的机关。



甬道内还残留着之前那个人的气息，曹鹏循着气息而去。



神念一直走在前面，起到一个探路的作用。



走了没有多远，前面果然已经被封死了。



不过不是那种石门封死，而是土坎。



在土坎的一角，留着一个小洞，除此之外，没有被的出口。



曹鹏走到跟前之后，皱了皱眉，不由得想起来，前任五长老被杀，那个人用的就是土遁术。



而现在这边留下来的这个出入口，竟然也是土遁术的痕迹。



之前的时候，因为那时候曹鹏不能也不想展示自己会土遁术这件事情，所以那个时候，也没有去刨根问底，现在就不同了，吸了一口气在胸中，曹鹏直接循着这个我小洞钻了进去。



这种被开凿过得的小洞，对于土遁术来说，是不费什么力气的！



曹鹏一边在底下穿行，一边在想，影宗背后，到底藏着什么。



会土遁术，而且一直控制着天机枢。



这个组织，应该是非常不简单的，而当初那个五长老，到底发现了什么，需要被灭口呢？



现在着急是找不到任何答案的。



在地下差不多钻行了十多分钟，曹鹏的速度很快，差不多已经走出了五六公里的距离，而后，终于向上了。



而曹鹏到了出口处，却没有着急出去，只是放出神念，感受一下外面的环境。



外面说来也是相当简单的，就是一家普通人的住所，而且这个时候，已经人去楼空。



曹鹏钻出来之后，是在房间里边。



从里边走出来，果然没有什么发现，巡查了一番，发现这边应该有一家人居住，但是现在这家人似乎都走了。



看他们留下来的痕迹，应该是普通人家。



着实有些奇怪。



曹鹏拿出电话，直接把这个地址给了田鸡，让田鸡来查这边的情况。



不是说信不过贺言等人，只是这件事情，让田鸡来查，自己要踏实一些，而且，说不好，他们或许会走漏什么风声，这样的话，就多有不便了。



田鸡接到电话之后，自然没有什么二话，立刻就调动关系，开始查这家人的资料。



曹鹏在这边看了良久之后，没有什么特别的发现，然后这才走出这家，回到了影宗。



在影宗，贺言三个人还在天机枢密室里边。



曹鹏从外面进来，三个人同时看着曹鹏！



“宗主，可曾有什么发现？”



曹鹏摇了摇头。



“下面有一个土遁术的痕迹坑，不过我不会土遁术，勉强从下面出来，只是一个普通的地方。”



曹鹏说的这个也是正常的，实际上，这个土遁术不是一个通道，里边就像是老鼠洞一样，五花八门的，不过曹鹏当初是循着气息追过去的，所以现在这个理由，也是说的过去的。



不过曹鹏说道土遁术的时候，韩国为心一跳。



贺言和赵无极对于曹鹏，是非常的信任的。



关于前任五长老这件事情，这两人是清楚的，肯定不是曹鹏所为，要是曹鹏做的话，不可能留下什么线索的。



这个就是长期对曹鹏的观察，曹鹏要是做什么事情，一定会谋定而动，不会做出这种低智商的事情。



“也就是说，一直以来，控制影宗天机枢密室的，是一个会土遁术的组织？”



“嗯，基本上可以这么说，你们这边有什么发现吗？”



三个人均是摇了摇头。



“没有什么发现，只能说，不止一个人在这里待过，除此之外，没有什么有价值的线索。”赵无极说道。



曹鹏其实刚才也看了一圈，基本上也是没有什么发现，他们任然没有什么发现，也说的过去。



“这件事情，暂时要绝对保密，除了你们三个人之外，不能告诉任何人，明白吗？”曹鹏神色很严肃的说道。



“属下遵命！”三个人异口同声的说道，他们知道，曹鹏这么严肃的时候不多，所以这件事情肯定很严重。



“好了，我们出去吧。”点了点头，曹鹏率先走了出来，四个人再一次回到了曹鹏的办公室。



这一次，大家都比较沉默。



一会儿，一个小姑娘进来倒茶，之后出去，四个人像是没有看见一样，都沉默不语，不知道在想什么。



“好了，这件事情现在还没有什么有价值的线索，你们也不必在这里给我摆着一张苦瓜脸，都散了吧，另外，你们也可以在绝对保密的原则下，开始查这件事情，但是记住，要绝对的保密，还有，这些年来，你们要是还发现什么不对劲的地方，就赶紧来告诉我！”曹鹏顿了顿说道。



三个人点点头，也没多说一句话，起身告退。



这个时候，田鸡的信息已经传了过来。



这个房子建于十多年前，是重新修建，据说当初这块地皮被开发商看中，给出了高价钱，但是这家人没有卖，而后修建了一个小三层，也是自己一家人居住。



这家人姓王，一共是一家四口，三代同堂。



第一代叫王宏达，是个旧时代的教书匠，一直算是很有威望的人，然后是自己的儿子，儿戏，还有孙女。



然后还有详细的这些人的资料，曹鹏看了一遍资料，基本上没有什么奇怪的地方，每个人都有正经事做！



奇怪的是，三天前，这一家人就全部去旅游了，目的地是在天南岛。



按说现在正是盛夏，天南岛夏天去的话会特别的热，但是他们还是一家人去旅游了。



至于是不是真的去旅游了，现在田鸡还在查。



可以肯定，这个王家肯定有问题的，但是呢，看这些人的活动规律，似乎没有太大的问题，所以，曹鹏现在有点担心，最担心的，就是这些人被灭口。



要是被灭口了的话，那么信息也就断了。



差不多过了十多分钟，田鸡这边的信息又传送过来了。



果然，这一家人去了天南岛。



“田鸡，现在就给我安排飞机，我要去天南岛。要快！”曹鹏说道。



“好的，鹏哥！”



虽然田鸡已经安排了人去保护，但是天南岛那边龙蛇混杂，又不是曹鹏的势力范围，甚至不是九流势力的势力范围，所以，还是比较困难的。



而后，曹鹏想到了赤练尊者。



然后联系上了赤练尊者，赤练尊者的总部，就是在天南岛。



赤练很开心啊，教主终于联系自己了，而且是有球于自己，这算是好事情啊。



立刻答应，会亲自去保护这家人。



这一下，曹鹏才略微放心，不过还是不是特别放心，因为曹鹏有一种感觉，这个势力，或许不是控制影宗那么简单，甚至像是整个江湖上的黑手。



虽然，这是一种单纯的感觉，不过曹鹏觉得，应该十有八九就是这么一回事了。



曹鹏给贺言说了一声之后，直接去了机场，专机已经安排好了。



直接坐上专机，到了天南岛。



一家人还算是会选地方，选择的是一个海边度假村。



不是海角那边，而是在另一边，这边虽然没有海角这边有名，不过景色到时不错，关键是没有那么嘈杂。



按照曹鹏的要求，赤练尊者也是在暗中保护，没有露面，这一家人，似乎还很开心呢。



曹鹏的出现，王泽树夫妇和女儿王晓晓到时没有在意，反而是王宏达看着曹鹏，脸色有了微微的变化，曹鹏松了一口气，从这个表现可以看出，这个王宏达，应该是知道一点什么的。



“呵呵，王老，好久不见了！”曹鹏上去直接打招呼。



“你认识我？”王宏达坐在椰子树下的藤椅上，这个时候缓缓站了起来，他很吃惊，眼前这个年轻小伙子怎么会认识自己。



曹鹏和赤练尊者两个人。



这个时候，王泽树也过来了。



“这位先生，您是？”



“没事，你们去玩吧，这是我的一个学生！”王宏达突然笑眯眯的道。



曹鹏也报之以微笑！



不过赤练尊者可不屑对普通人有什么好脸色。



毕竟尊者啊，站在食物链顶端的人。



https:



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




