
“呵呵!”曹鹏简单的两个字回应，他接着站起身，含笑走到王建东面前，玩味的笑道：“王建东，欣欣花园的项目你也参与了，得到了多少好处？一千三百五十万？”



王建东不淡定了，因为欣欣花园的事，陈胜宏身败名裂，连带着蓝城集团的名声都臭了，而作为主要负责人的王建东，也没少给自己撸钱。



更让他胆寒的是，曹鹏竟然连具体的数字都能说出来，这意味着什么？



曹鹏手中捏着他的命脉，随时都能送他上法庭，而且还得给曹鹏赔钱。



当然，他要是能把钱还上，说不定曹鹏还能网开一面，不追究他的法律责任，可问题不是赔钱，而是没钱赔啊。



别看王建东长得丑，但却生性风流，他人到中年还未娶妻，为的就是在外面逍遥，而且从来不会心疼钱，每月在夜色盛宴的消费就不下十万。



如此挥霍无度，他当然不可能有存款，至于贪墨来的一千多万，早就砸进了夜店，如今让他上哪找钱去？



怎么办？



王建东吓得额头上直冒冷汗，可就在他要开口道歉的时候，曹鹏却忽然看向韩安山，随意的道：“听说你老婆是电视台副台长，一向家教很严，要是被她知道你跟公司员工不清不楚，甚至外面还有个私生子，会是什么后果？”



原本看曹鹏拿王建东开刀，韩安山还有些幸灾乐祸，别看他们现在统一战线，但平常在集团内部，依旧存在竞争。



毕竟总集团的资源就那么多，一个部门多了，另一个部门可就少了。



而此刻听到曹鹏的话，韩安山却彻底傻了，他能做到今天的位置，靠的就是他老婆的关系，而她老婆又是个母夜叉，要是这件事败露，他不仅要被挠个大花脸，还得被赶出家门。



没有了老婆的韩安山，屁都不是。



“鹏哥，我错了，求你给我留条后路吧，我保证以后兢兢业业工作，绝不给集团添麻烦。”韩安山很干脆，直接跪在了地上，再也不装逼了。



有了他带头，王建东也没了心理压力，赶紧跪在地上，痛哭流涕的道：“鹏哥，我知道错了，我以后再也不敢了，求你放过我吧。”



这两人前一刻还在装逼呢，此刻却只能跪在地上，不仅是在打他们的脸，其他人也感觉脸上火辣辣的。



没有理睬这两个废物，曹鹏转而看向其他人，玩味的问道：“你们呢？还要走吗？”



“曹董事长，你误会了，我们不是要走，是其他人太不懂事，竟然敢不听您的话，我们是打算帮您去喊人呢。”有聪明的赶紧站出来，赔笑说道。



他们都是大领导，在蓝城集团这么多年，谁还没做过点损公肥己的事情，曹鹏真要是想清算，他们也得乖乖认栽，还不如现在直接低头。



毕竟他们刚才没说什么狠话，还不到撕破脸皮的地步，所以此刻低头也不会太狼狈。



识时务者为俊杰嘛！



能混到他们这地步的，没有几个是傻逼，瞬间就做出了取舍。



曹鹏点点头，含笑道：“那就辛苦各位跑一趟，等会我还有话要说。”



得到曹鹏首肯，其他人赶紧跑去喊人。



原以为曹鹏是个软柿子，却不曾想是个硬茬，掌握着他们的把柄，要是不好好做事，日后吃亏的还是他们。



所有人都走了，就剩下王建东和韩安山跪在地上，这俩孙子不再装逼了，反倒是一脸可怜相，眼巴巴的望着曹鹏。



看着他俩的样子，曹鹏不禁想到了一种动物——哈巴狗，你要是不管他，他敢骑在你头上拉屎撒尿，可等你挥动扫把的时候，他就会可怜兮兮的盯着你，一副讨好卖萌相。



只不过……



你前面装逼太过火，现在跪下来认错，就想让别人原谅，世上哪有这么好的事？



曹鹏没有理睬他们，转而返回会议室，悠哉哉的抽烟。



王建东不禁急了，刚才当着那么多人的面下跪，他的丑脸已经没地儿割了，要是一会人多了，他这张脸那就丢尽了。



哪怕是能留在蓝城集团，也注定会成为别人的笑话。



“鹏，鹏哥，我真的知道错了，以后肯定尽心尽力的工作，用我的工资来偿还债务。”王建东跪在门口，满脸诚恳的说道。



“是啊，鹏哥，我们肯定不会让您失望的。”韩安山紧跟着开口，内心却恨不得扇自己一巴掌，你说你走就走吧，干嘛非要装逼的说那些话啊。



现在好了，人家没有来求你，反倒是你跪着求人家了。



面对他们的乞求，曹鹏头都不抬一下，只顾着自己抽烟。



这俩孙子带头闹事，想让曹鹏跪下求人，就该有这样的觉悟。



时间不长，其他人纷纷归来，而跟在他们身后的，则是蓝城集团各部门的经理，这些人之前没来，都是抱着同样的心思，想逼得曹鹏退步，给自己争取更大的利益。



只不过听说了王建东和韩安山的事情，他们再也坐不住了，赶紧跑了过来。



他们不敢擅自进门，只能谨慎惶恐的等在外面。



“人都来齐了吧？”曹鹏这才起身，在人群中扫视一圈，淡淡的问道。



“曹董事长，各部门的领导已经来齐，就等您训话呢。”之前开口的马鸿飞，恭敬的回道。



“嗯。”曹鹏点头，冷声道：“其实也没什么大事，我刚接手集团公司，就想着跟大家见个面，熟悉一下，顺便说两件事情。”



“第一件，咱们这是公司，有规章有制度的，希望大家能够遵守，若是不想干的，就直接递交辞呈，别在这跟我玩小心思，我这人眼里揉不得沙子，真要是有人想玩，我会奉陪到底。”



一群人赶紧点头，他们见识过曹鹏的手段，此刻哪还敢出来装逼？



“第二件，我手上事情比较多，不可能整天守在公司，所以公司的所有业务，都交由田维龙处理，所以从今天起，他就是集团总经理，大家欢迎。”



田维龙就是田鸡的大名，在这种公众场合，曹鹏自然不能再喊外号。



话说完，他率先鼓起掌来，其他人也跟着鼓掌，还不断跟田鸡道喜。



曹鹏伸手制住掌声，随意的道：“好了，我的话说完了，田总，把这两个货色送去警局，追究他们的责任。”



一个房地产公司总经理，一个娱乐部门经理，看曹鹏压根没有放在心上，说处理就处理，丝毫不留情面，其他人不禁有些傻眼，同时也在庆幸。



幸好他们没有当这出头鸟，否则此刻跪在地上的就是他们了。



而王建东和韩安山则瞬间瘫软在地上，曹鹏当众说出这话，是抱着杀鸡儆猴的心思，当然不会收回，那么等待他们的将是……



赔偿公司的损失，同时还有牢狱之灾。



他们刚才还高高在上，不可一世呢，如今却马上要成为阶下之囚，不禁让人唏嘘。



这也正应了那句老话，莫装逼，装逼遭雷劈。



田鸡的执行力很强，而且他也知道曹鹏的心思，再加上他刚来公司的时候，可没少被这两人刁难，如今有了报仇的机会，他当然不会妇人之仁，直接叫来律师，让其全权处理这件事情。



事情交代妥当，田鸡这才走进会议室，开始施展自己的计划，想要把蓝城集团盘活，这事可并不轻松呢。



曹鹏走的很急，回到总经理办公室，就赶紧给赵晓芬回电话。



对于这娇媚的妞儿，曹鹏可是一直惦记着呢，只不过上次玩的有点大，担心赵晓芬找他算账，所以才没去招惹，如今赵晓芬主动打电话过来，这可是个不错的机会。



电话回拨过去，刚接通，那边就传来赵晓芬冷嘲热讽的声音：“哟，这不是曹大老板吗？您怎么有空给我打电话啊？我还以为您当了大老板，看不上我们这些穷朋友了呢？”



这明显是在为刚才挂电话的事情生气呢，曹鹏不禁笑了，无所谓的道：“赵大美女给我打电话，也不是纯粹的朋友之间的问候吧？”



额！



赵晓芬不禁有些气结，她给曹鹏打电话，似乎还真是有事，只是这个坏家伙，难道就不知道让着点人家吗？



怎么说人家也是女孩子好不好？



“我可没心思问候你，我是来找你讨债的，说吧，上次坑我的八千多块什么时候还？”赵晓芬换了个理由，继续发难。



她还就不信了，咱可是做媒体的，最擅长刁难人，还治不住你曹鹏了？



就知道会有这一茬，曹鹏也不感到意外，好笑的道：“赵大美女，你还有正事要说呢，不如来我办公室谈吧？当然，这种没营养的话，咱就没必要聊下去了。”



你妹，坑了老娘八千多块，老娘来讨债是天经地义的，这怎么就没营养了？



赵晓芬满脸不爽，可就在她要开口的时候，却发现曹鹏已经挂了电话。



妹哟，这小子肯定是不想活了，一天之内挂她几次电话了？



赵晓芬都快气炸了，她还从没受过这种待遇呢，没说的，这笔账必须得算清楚，至少要让那混蛋知道，美女的电话，可不是随便就能挂的。



拿上手提包，裹上厚实的羽绒服，赵晓芬气冲冲的出了门。



曹鹏早就给保安部打过招呼，所以赵晓芬很顺利的进了办公室，刚进门，她就怒不可遏的道：“曹鹏，你今天挂我几次电话了？是不是想死？”



额！



这妞发起火来，也是这么漂亮啊，曹鹏不禁来了兴趣，他也不说话，转而伸手托着脑袋，尽情的欣赏着赵晓芬。



“混蛋，我跟你讲话呢，听到没有？”赵晓芬火大的骂道。



她直接走到曹鹏面前，气狠狠的道：“还有上次你坑我的八千块，马上还给我，否则可别怪我报警。”



戳，这妞也是豁出去了，竟然连威胁这种招式都用上了。



曹鹏看的好笑，随口道：“妞儿，你有没有听说过，女人只有在喜欢的男人面前，才会蛮不讲理、肆无忌惮的撒泼？”



“你说谁蛮不讲理？你说谁撒泼呢？”赵晓芬大眼睛一瞪，恨不能直接动手，一脚揣在曹鹏脸上。



这货太无耻了，人家在这气的要死要活呢，他竟然还能笑得出来。



“你理解错我的意思了，我是说……”曹鹏轻轻摇头，转而站起身来，双手撑着桌子，紧盯着赵晓芬的眸子，一字一句的道：“你喜欢上我了。”
