
王泽树也有些纳闷。



自己父亲的学生，什么时候有这么年轻的？



旁边那个倒是年纪差不多，但是那个态度，是不是有点不善良啊。



虽然心里纳闷，但是人还是走开了，不会违背老爷子的意思。



王宏达带着曹鹏和赤练尊者进入房间了。



“呵呵，看小哥年纪轻轻，修为天高地厚，想必是影宗的新任宗主曹宗主吧！”王宏达道。



“看样子，倒是没有找错人！”曹鹏也笑笑道。



这一家四口，着实都是普通人，身上没有半点武道气息。



“嗯，来是听故事的吗？”王宏达饶有兴趣的道。



“如果王老不介意的话，到时可以讲讲故事，在下洗耳恭听！”曹鹏说道。



赤练尊者随便的坐着，实际上王宏达的岁数，未必有赤练尊者大，不过赤练尊者已经是尊者境界了，保持的想毛坯还是很年轻的。



而且，赤练尊者也不知道曹鹏为什么对这个普通人这么大的兴趣。



这个时候，王宏达却看了看赤练尊者。



曹鹏明白王宏达的意思，就是询问赤练尊者靠不靠谱。



曹鹏这个时候想了想，着实，赤练尊者要是在这里的话，那么如果这个秘密干系重大的话，就有些麻烦，所以，曹鹏想了想之后，还是道：“赤练，你要不，先去溜达一下！”



没有那么多讲究，就是直话直说。



赤练尊者一愣，然后点了点头，就走了。



对于赤练尊者来说，一个普通人身上，能有多大的秘密呢，不过曹鹏既然吩咐了，那么就不关自己的事情了。



“呵呵，让您这位朋友这么走了，他会不会不高兴啊！”



“无妨！”曹鹏道。



“曹宗主果然不简单，堂堂的一个赤练尊者，在您面前一句话都不敢多说！”王宏达很有深意的看着曹鹏。



“看来，王老对于江湖上的事情，知道的还是比较多啊！”



“哎，我也想远离江湖啊，不过我生下来，就是江湖人，即便我对江湖上的事情，一点兴趣都没有，但是有我自己的使命！”



曹鹏点了点头。



“老了老了，话就多了，还是讲故事吧。”



“多年前，有一个年轻人，天赋惊人，甚至成为了江湖上最年轻有为的大宗师，但是当这个人见多了江湖上的争斗，视人命如草芥，逐渐的开始厌倦了，最后自废武功，做起了教书匠，不错，这个人就是我！”



王宏达的故事开始了，言简意赅。



不过曹鹏还是非常的惊讶的，一个人，要是天赋惊人，达到了大宗师境界，最后却自废武功，这是一种什么样的决心和勇气呢？



至少，曹鹏做不到，即便对江湖在失望，但是武道，却不是那么好放弃的。



“我本来以为可以过上正常人的生活，不过我错了，甚至因此，断送了我妻子的性命，我也很想随着我妻子而去，可是，我们还有孩子，就是泽树，那时候，泽树才是一岁多，已经失去了母亲，要是再失去父亲，那么久太对不起自己的孩子了，最后，我还是苟活了下来，而我以为组织就会因此放过我，我还是错



了，除非我死了，不然，是不会放过我的！”王宏达摇了摇头。



“到底是什么样的势力？”



曹鹏感觉，王宏达身后牵连的势力，有点强大。



“我也不知道是什么样的势力，自从我记事起，就在这个势力之中，但是我迄今为止，我从来没有见过他们任何一个人的真面目，当初，我还是大宗师的时候，我也是那样，没有人知道我是谁，我长什么样子！”



“你别着急，我知道你好奇这个势力叫什么，但是说出来，你未必听过，这个势力，叫做神之手！”



“神之手？”



“是的，神之手，不光是区区的影宗，江湖上所有势力中，都有他们的影子，甚至，他们能控制一大半的江湖势力，任何一个人都有可能是神之手的人！”王宏达严肃的说道。



曹鹏皱了皱眉，着实，自己也猜测，这么周密的组织，绝对不会只控制区区一个影宗，要是这样的话，那么这个势力也就有店太不值钱了。



但是要是能控制江湖上的一半势力，这里不单单说的是上九流势力，是整个江湖上的势力，这就有点可怕了。



而且，王宏达也说了，任何一个人都有可能是神之手的人，甚至包括贺言，包括赵无极，甚至包括百里家的人！



这是则能回事呢？



“神之手有一个圣主，这个圣主，控制整个江湖，规划他们的发展，让他们之间互相的敌视，然后从中不断的控制着各种势力！”



“你可曾听说过这个圣主的事情？”



“我们从小就被赋予绝对忠诚圣主的这种思想，当然，也有控制，圣主可以一念之间，控制我们的生死，至于圣主是谁，我从来没见过，至于见过了，或许我也不认识，因为，圣主才是最神秘的存在。”



“那这个势力，究竟有多强？”



“多强？给你举个简单的例子，在神之手，至少有十个尊者，一个圣主，据说已经超越了尊者境界的存在，当然，这个只是我知道的，还有暗使，总之，势力之庞大，绝对不是你能估量的。”



“那他们的总部在什么地方？”



王宏达摇了摇头。



“这个不知道，也没有人知道，或许就没有固定的地方，总之，圣主总是会有办法联系上你！”王宏达说道。



曹鹏皱着眉，想了想，要是这个圣主已经是超越了尊者境界的存在，就是说，已经是武皇境了，一个武皇境，在这个时代基本上是无敌的，何必用这种小把戏呢？有两种可能，第一种可能，这个圣主，有某种钳制，不能自己出手，二则，那么这个人，也有可能是个活死人。曹鹏心中这么想。



但是现在联系庄无涯交给赵无极的那功法，着实非常的黑暗，这个肯定和神之手有什么牵连，但是呢，也就是说，可能庄无涯也是神之手的人，但是问题来了，既然庄无涯是神之手的人，何必假死呢？神之手何必杀庄无涯而用这样奇怪的任务呢？



曹鹏立刻就把这个问题问了王宏达。



王宏达想了想。



“神之手的做法，从来都是不按照常理出牌，不过，神之手的功法，并不是邪恶的，我也修行了神之手的功法，后来，我发现，实际上就是当今家族势力中，百里家的功法。”



“百里家？”



“或许



王老你还不知道，我除了影宗宗主的身份之外，另一个身份，就是百里家的核心三长老，所以，你可以给我说一说百里家的功法嘛？”



王宏达更加惊讶的看着曹鹏。



看来，对曹鹏的这一冲身份，是不知道的。



随后，讲出来了百里家的功法，曹鹏一听，就知道是百里家的不传之秘，甚至自己都没有学到这些高深的功夫，现在竟然出现在这么一个人身上，自然，非常的稀奇了，当然，现在王宏达说的话，可信程度也更高了。



“果然，是百里家的功法！”曹鹏叹了一口气，知道这些功法的，百里家绝对不超过十个人，也就是说，很有可能，这十个人当中，就有一个是神之手的人。这就是最恐怖的地方。



“嗯，而且，当初也是选择的，后来我得知，还有施家的，呼延家的，苏家的，总之，只要是上九流势力，或者超级势力的，基本上他们的功法都是我们可以选择的，而且都是高深的功法，但是我们开始的时候，不知道这是哪种功法，也是后来才逐渐知道的。”



“您在说话的时候，用了我们两个字。你可否多说明一下？”



王宏达下意识的说我们，然后曹鹏就在想，难道有很多人？



“呵呵，让你误会了，我们都是两个人一起的，我说的我们，就是我的亡妻，我们从小就开始修炼，她的天赋也是非常的厉害，虽然晚了我一些，不过最终还是达到了大宗师境界。”



“这个达到大宗师境界的几率很高啊！”



“是的，每个月都有一种测试，谁都不知道这种测试借过是怎么来的，但是可以对我们忠诚度进行测试，测试忠诚度够高的话，基本上你有什么东西，都有人给你送来，自然，境界成长也是很快的。”



“我们从小就被灌输，我们神之手，就是真正神的使者，我们可以代替神来做出裁决，大概是这样的一种情况吧、”



曹鹏点了点头。



这种组织势力，肯定是有类似于这种洗脑的手段的。



“那么，现在你的任务是什么？”



“我现在的任务，就是获得更多的秘密，然后影宗这边值班的明使，会带走我手里手机的情报，当然，后来也没有让我做了，主要是我年纪大了而且境界也没有了，获得不了多少厉害的情报，也就没有让我多获取了，现在我的任务，就是守好家吧。”王宏达说道。



“守好家？”



“是的，就是影宗的后门，你难道不是这么找到我的？”



曹鹏点了点头：“是的，是这样找到你的！”



“实际上，我早就知道你了，不过这两年我没有在做什么情报工作了，不然也不会有开始那种疑惑，但是在我听了你之后，我觉得，这个秘密，恐怕快要守不下去了！”



“您抬举了，对了，您可知道，影宗上一任宗主，庄无涯的事情？”



“当然知道，这个人也不简单，不过并不是神之手的人，但是身后的势力，也是不简单的，当初庄无涯发现了天机枢的秘密之后，偷偷找到了我哪里，逼我说出秘密，我为了活命，我只有糊弄过去！”王宏达说道。



“庄无涯可不就是傻子，你编的什么，他就信你了？”



是的，庄无涯就就目前留下来的很多线索来说，绝对是一个绝顶聪明的人。



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




