
而到现在为止，没有庄无涯任何的消息。



谁都不知道庄无涯去哪里了，这就是庄无涯聪明的佐证。



但是这么一个人，最终还是被这个王宏达耍了，所以曹鹏对于王宏达还是特别感兴趣的。



“是的，庄宗主是一个很聪明的人，但是越聪明的人，越容易被真话骗！”王宏达摇头一笑。



“其实我也没有说假话，只是说很多事情不知道，这个是真的不知道，知道的，我基本上能告诉他的，都告诉他了！”



曹鹏咀嚼这句话，觉得还真是很有道理，是的，越聪明的人，越容易被真话骗到，谎话永远只能骗到傻子，而真话，可以骗过所有人。



“关于神之手的事情，你也说了？”



“不说，庄宗主能放过我吗？”



“呵呵，那都说来听听吧！”曹鹏笑道。



“当时，庄宗主来找我的时候，我就告诉他关于神之手的一切了，不过，我也是有所保留的，不然我这条命恐怕早就没了！”



“就像你现在对我有所保留嘛？”



“本来见到你的时候，我心里已经想好了对策，不过现在我觉得，有些事情，不妨给你多说一些！”王宏达正色道。



“基本上，我给你说的，就是我对庄宗主说的，庄宗主开始也不信我，后来，我记得一篇关于神之手的功法，我交给了他，他看了之后就相信了，然后就走了，这一去，我就再也没有见过他，而我要给你多说的一些，就是关于神之手的真正秘密，那就是，如何判断一个人，是不是神之手的人。”王宏达正色道。



曹鹏点了点，没有说话，静待下文。



“我给你写一套功法，你看了就知道了！”



说话间，王宏达拿来了纸笔。



然后开始写。



曹鹏也不着急，在一旁泡了一壶茶，给王宏达也倒了一杯之后，自己就自顾自的喝了起来。



不多时，王宏达已经写完了。



一大篇，上面密密麻麻的，都是繁体的蝇头小楷，十分工整。



看得出来，王宏达的书法是不错的，就这字体，相比较一般的什么协会成员，也不遑多让。



曹鹏看了一遍之后，已经全然记在心里，而后拿起桌子上的火柴，直接烧了。



“你为什么要告诉我这些？”



“因为，我觉得只有你，恐怕才能称之为神之手的对手，至于庄宗主，虽然很聪明，不过天赋差了点，即便是学了无相魔功，对他来说，最多达到尊者境界也就不错了，而尊者境界，在神之手面前，什么都不算的！”



“你觉得我能达到武皇境？”



“我不知道，不过我希望你能，而且，你是我见过的，最有可能达到那个境界的人。”王宏达说道。



“你现在告诉我这么多，不怕神之手吗？”



“呵呵，有死而已，只要我死了，我家人的安危，也就不用担心了，其实，当年我也是贪生怕死！”王宏达自嘲笑道。



曹鹏看着王宏达，点了点头。什么都没说，然后起身就往外走了。



走到门口，一个面容姣好，看起来二十出头的姑娘，急匆匆的跑了过来，差点撞到了曹鹏的怀里！



“啊，你这人，怎么回事啊，走路一点声音都没有！”



曹鹏摇头一笑，然后径直而去。



不多时，王宏达叫来了全家人，叮嘱一番，说是自己要远行，王泽树心中有些不祥的预感，而后，王宏达走进自己的房间，等到王泽树进去看王宏达的时候，王宏达已经离开了这个世界。



有死而已。



要是换做之前的曹鹏，可能多少会规劝王宏达两句。



毕竟，一个人，在自己的面前，选择死。



不过现在的曹鹏，已经不是以前的曹鹏的。



是的，是心狠了吗？



或许也有一点这个关系，但是更重要的，就是曹鹏现在尊重每个人的选择，是的，一切都是你的选择，每个人都应该先对自己负责！



用自己的能力保护好自己，然后才能有余力爱别人。



当曹鹏的境界越高，也就越来越觉得，自己都逐渐的保护不了自己了。



就好比，之前的时候，以为自己打到了尊者境界，在尊者境界，可以随意一些，但是现在猛然出现了一个所谓的神之手，或许，最终还有神。



不是吗？



关于圣主这个称呼，曹鹏就听过山狼了！



但是山狼自然不是神之手的圣主，所谓的天狼圣主，在现在的曹鹏看来，实际上没有什么不得了的地方！



是的，再强也不过是一个大宗师后期，要是达到了尊者境界，或许，可以看看吧。



和赤练汇合之后，曹鹏也没有说什么，赤练尊者也是什么都没有问！



毕竟，这个是自己的老大嘛！



曹鹏本来开始打算的是直接做飞机回兰江的，但是想了想，来都来了，就顺便逛逛吧。



现在太多的事情，让曹鹏有点疲于奔命，本来想着的是，达到尊者境界，可有轻松一些，不知不觉，现在比之前更加的疲劳了。



到了海边！



赤练尊者直接安排人给曹鹏安排了一个海景酒店，这个酒店是不错的。



五星级的海景酒店，服务各种都是一流，而曹鹏也是没有想到，在这里，竟然再一次的遇见了宋颖儿。



曹鹏入住酒店之后，想去游游泳，没有想到，就遇见了宋颖儿，宋颖儿也算是小有名气的当家花旦了，自然不是在游泳池遇见的，而是正好宋颖儿住的房间，正好可以看到游泳池这个方向，而后正好看见了曹鹏。



一切都是这么巧合。



然后宋颖儿打扮了一番之后，跑来见曹鹏。



明显，宋颖儿有点紧张，毕竟，虽然不知道曹鹏的正式身份，但是曹鹏一定是非常不简单的，就连王少在曹鹏眼里，都什么都不是，这样的身份，肯定是无比尊贵的，其实在很多时候，说是不考虑什么身份啊，背景啊什么的，都是骗人的，这个时候的宋颖儿，其实感觉曹鹏的神秘莫测，让她心里有种失落感，感觉自己应该配不上曹鹏吧！



这是一种复杂的心理活动，或许在宋颖儿眼里，热吧姐姐和曹鹏算是比较郎才女貌的。



宋颖儿现在还不到二十岁，但是发育的着实不错。



而且面貌清纯，身上永远带着一股子青春洋溢的气息，但是却有这个年龄本不该有的一种矜持感。



“曹，曹先生！”



曹鹏正下去游了一圈，然后让在椅子上喝饮料，旁边宋颖儿怯生生的道。



其实曹鹏自然早就发现了宋颖儿，只是不确定是来找自己的。



“呵



呵，宋小姐，好巧啊！”



“您，您叫我颖儿就好了！”宋颖儿有点害羞，手足都有些无措。



“好，颖儿，你不用这么紧张，呵呵，我有不吃你！”曹鹏本来想的是活跃一下气氛，没有想到这句话说出来，场面更加的尴尬了。



毕竟，吃什么的，和男女之间的那点事还是有点关系的。



“咳咳，那什么，你怎么在这里啊？”



“嗯，我来这边参加一个活动。”



曹鹏还没有说话，宋颖儿立刻补充道：“就是海天盛会！”



“海天盛会啊！”曹鹏是知道这个活动的，不过知道的不是那么详细，但是这两年这个活动还是特别的热烈的。



“嗯，不过还有几天的时间，我先来这边取几个外景！”宋颖儿到。



“嗯，呵呵！”



“那个，曹先生，我能不能，能不能加你一个微信啊！”宋颖儿说出这句话，也算是鼓起了很大的勇气了，毕竟一直以来，都是别人找宋颖儿要电话号码，要微信，现在主动和一个并不太熟悉的男子要微信，说来，是有点尴尬的。



“哦，可以，不过哪个东西，我不怎么用的，要不，我告诉你电话号码？”



现在曹鹏真的没有时间上一些社交软件，也没有什么趣味，而且对于曹鹏来说，经常手机都不知道丢在什么地方，经常换手机，所以说，那些东西就更少用撩



“哦，可以啊！”



曹鹏给宋颖儿留了手机号码之后，然后宋颖儿就先离开了，毕竟，要是被狗仔拍到的话，影响着实不好，经纪公司也会找宋颖儿麻烦。



曹鹏也没有在意。



差不多四点多钟的时候，宋颖儿果然给曹鹏打电话了。



是约曹鹏一起吃晚饭，不过话语间，比较的含蓄，看样子，以前并没有怎么做过这话总是情。曹鹏猜想！



实际上宋颖儿是真的没有做过这些事情，以前即便是喜欢的男生，约自己吃饭，宋颖儿还是要考虑一下，也会经常的拒绝，现在回想起来，可能是不那么喜欢吧，实际上，真正喜欢一个人，就是很快的出现在对方的面前，这才是最好的。



曹鹏当然也是没有拒绝的，



回道房间里边，随便收拾了一下，电话有几个未接来电，现在基本上找曹鹏的都是重要的事情，要不就是自己的哪个女人想念自己了。



回完电话，着实没有什么事情，然后看了看电影。



说来，已经好久没有这种简单的世俗生活了，是的，现在的曹鹏，可以称现在的生活为世俗了，因为，他已经彻底的超越了这种生活，只有真正的超越了世俗，才能说这里是世俗。



两个人约的时间是七点钟。



就在酒店的餐厅里边，曹鹏到了之后，这边是一个比较浪漫的主题包间，比较的舒适。



不一会儿，宋颖儿也来了，两个人都是提前到的，不过宋颖儿到了之后，发现曹鹏已经到了，到时有些不好意思。



“不好意思，我来晚了。”



“呵呵，现在才六点半，只是我们来早了而已，过来坐啊！”曹鹏笑呵呵的道。



两个人开始点菜，曹鹏到现在还是不习惯吃西餐，虽然这个是西餐厅，就随便点了一些。



而且服务曹鹏和宋颖儿的，是餐厅的经理，这种高档餐厅的经理，身份不算底，绝对不会像一个普通服务生一样来服务顾客。



https:



天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.




