
宋颖儿也认出来，也比较腼腆，当然，她肯定知道是看在曹鹏的面子上来的。



这个经理就是看在曹鹏的面子上来的。



曹鹏有多大面子呢？



这个酒店的老板，是赤练组织的一个舵主，虽然这个酒店是他的私人产业，但是，这个是赤练尊者吩咐下来的。



别说是吩咐了，即便是一般情况下，她的身份和赤练尊者说话的级别都不够，可以想象，她现在要多么高看曹鹏了。



自然，安排的都是最好的，包括服务员都是专人。而且，没有狂狮尊者的安排，这个酒店的房间正常都是很早就要预约，何况现在是在海天盛会之前，肯定是没有多余的房间的。



这个是没的说的！



点完菜之后，给曹鹏推荐了几种酒，曹鹏随便点了一瓶红酒。



随便喝一点应该是没有问题的，就说宋颖儿的话，曹鹏自己更是无所谓了，现在恐怕即便是不用功力抵消，这些酒也是很难讲曹鹏喝醉的吧！



和宋颖儿聊着天，宋颖儿都是说的自己工作上的一些趣事，曹鹏也感觉挺有意思。



在曹鹏的鼓励之下，宋颖儿讲的更多了。



打开了话匣子，然后一直在说，曹鹏也挺享受这种感觉的，一个这么好看的女孩子，一直在给自己讲话，虽然说得这些，在曹鹏看来，都有些琐碎，不过还是挺有意思的。



吃完饭宋颖儿要买单，曹鹏自然不能让女孩子买单。



但是这个经理却说，这个是免单的。



而且是老板交代下来的。



曹鹏想了想，肯定是赤练尊者安排的，也就没有在意了，是以前的话，或许曹鹏会怎么样都把钱给了，不差这点，那现在就不同了，无所谓的东西，根本也不太在意，而且赤练尊者既然已经安排了，总不能佛了人家的好意。



从这边出来之后，两个人一直没有说话，就这么并排走着！



突然有闪光灯，是狗仔！



曹鹏皱了皱眉，有点不舒服，这个经理就在后面跟着，自然也是看见了，拿起对讲机讲了两句之后，然后给曹鹏道歉。



曹鹏其实不喜欢这种好像很装逼的感觉，不过现在已经到了这种自然装比的境界了。



也就点了点头，相信这个经理，肯定能安排好的。



有了这么一个小插曲之后，宋颖儿对曹鹏道：“鹏哥哥，要不，我们再去走走？”



“呵呵，你不怕被人偷拍嘛？”曹鹏笑道。



“不怕，拍就拍吧。”宋颖儿道。



一般情况下，作为一个明星，一个公众人物，这种时候，肯定是不能惹到什么不必要的麻烦的。



但是宋颖儿心中真的就是这么想的，拍就拍吧，要是闹出一点绯闻来，心中还是更开心的。



曹鹏也不抗拒，实际上，跟这个女孩子在一起，曹鹏觉得自己的心态都是非常的年轻的，想一想，自己的心态是什么时候开始变化的，大概是在参加武道大会之后，就逐渐的开始变化了，哪个时候，自己逐渐的认清了江湖，认清了自己强者的身份，所以也就是说在哪个时候，内心中开始逐渐的和俗世花开了一些界限。



但是这种界限，实际上不是曹鹏主动去改变的，只是成天接触的事情，接触的人，都是江湖上资深的存在，可以说是老江湖了，所以这种情况之下，曹鹏肯定内心中是在逐渐改变的，没有意识的改变。



可偶然间，像是入世一样，这种感觉，真的不错。



两个人走在海边，曹鹏的神念已经清理过了，这边确实没有所谓的狗仔，没有人偷拍，心情倒是好了许多



，相信，这一点，肯定是有人专门打了招呼了，不然不可能宋颖儿这边出现了一个神秘男人，大新闻没人感兴趣。



两个人在海边走着，这个时间，已经差不多九点多钟了。



这边的沙滩并不是很大，是属于酒店的范围，到时有一些人，不过这边的光线一般，所以估计也没有认出来宋颖儿。



在昏暗的环境之下，人都是有一种自在的感觉的，这种感觉，怎么说呢，更加的真诚吧，或者叫做真实。



终于，宋颖儿鼓起了勇气，牵住了曹鹏的手。



柔弱无骨的小手，被曹鹏抓住之后，有种滑腻腻的感觉。



两个人一直没有说话，海风静静的吹，这种感觉，让人非常的心旷神怡。



宋颖儿特别的紧张，可以从手汗就感觉的出来，当然，还有心跳声，虽然曹鹏不是故意的，但是心跳声肯定是在第一时间，就全部听见了。



真是个单纯的姑娘。



不用曹鹏这种老牛仔细看，宋颖儿肯定是处女无疑的。



实际上，曹鹏也知道宋颖儿对自己的感觉，而曹鹏呢，也挺喜欢宋颖儿的，但是呢，宋颖儿是一个好姑娘，要是和自己的话，那么以后难免会很孤单，这个是肯定的。



这种想法，曹鹏对任何一个女孩子，都是一辈子的感觉，当然，那些感觉一般的女孩子，曹鹏逐渐的会不在联系，包括之前在河阳的时候，遇见的那些小女孩。



“我有很多的女人！”想来想去，曹鹏还是说了。



趁着宋颖儿对自己没有那么深的感情的时候，提早说出来这些，让对方少了这个念头的话，也是挺好的。



曹鹏也不会多么可惜，喜欢的人，不一定完全要占有，有时间，这种成全也是好的。



但是宋颖儿就像是没有听见一样。



曹鹏内心中稍微有一点尴尬，这个，难道说是自己多想了，确实，现在的女孩子，懂得还是比较多的。



正在这么想的时候，宋颖儿终于说话了。



“那，我不如他们吗？”



曹鹏一愣，这是什么脑回路，很清奇啊！



“当然不是，我是要告诉你，我有很多的女人，是很多！”曹鹏家中了很多两个字，想一想，确实很多的。



“嘻嘻，有多少呀？”



“额，这个，两只手都数不过来吧！”



“嗯，好吧！”



宋颖儿又不说话了，还是紧紧的握着曹鹏的手。



曹鹏也不想猜了！



看来，对待女人，不管自己是什么小宗师大宗师还是尊者，都是一样的束手无策，最关键的是，你不知道对方在想什么啊，这就是最尴尬的。



“你都爱他们吗？”过了一会，宋颖儿又来了这么一句。



“嗯，爱！”



“你放心吧，我不会比他们差的！”宋颖儿有猛然冒出来一句。



曹鹏真的是束手无策，是真正的束手无策。



“嗯，我喜欢你，长这么大，我没有喜欢过男孩子，但是在娱乐圈，这种事情我非常清楚，所以，你不必当我是小孩子，还有呢，我确定我是喜欢你的，刚才我想了想，甚至我是很爱你的，也不知道是什么时候开始，总之这段时间我过得并不过，我心里都是你，其实我也很羡慕热吧姐姐，然后可以有你的联系方式，但是我连你联系方式都没有，今天，我看见你，我以为是自己看错了，但是确认之后，我内心中狂喜无比，真的，我觉得是老天听到了我内心中的呼唤，才给了我这一次机会，让我可以和你发生故事，而且是美丽的故事！所以，鹏哥



哥，我爱你！”



宋颖儿普通话非常标准，说话字正腔圆，每个字都是说的清清楚楚，虽然曹鹏可以感觉的出来，宋颖儿现在已经紧张到无与伦比！



看着宋颖儿眼神中的期待，曹鹏觉得，这个时候，自己也要表现一些什么。



但是却迟迟不知道怎么做。



实际上，曹鹏不是一个高情商的人，很多时候，基本上都是女人来追求曹鹏的。



基本上都是这样的，所以曹鹏这个时候，真的不知道怎么做，不知道怎么做，这件事情，才显得隆重！



最后，曹鹏想起了一句话。



一个女孩子用渴望的眼神看着你的时候，如果你恰巧这个时候也不知道怎么做，那么，请你抱紧她。



曹鹏最终抱住了宋颖儿。



宋颖儿的眼泪自然而然的出来了，是喜极而泣吗？或许吧。



曹鹏没有说什么，怀中抱着较小的宋颖儿。



就这么拥抱着，听着波涛声，还有蛙唱虫鸣。



海风徐徐，一切都是这么完美。



如果恰巧能拍下这么一张照片，这张照片一定唯美的不像话。



最后，两个人分开了，是曹鹏觉得，宋颖儿有点累了。



但是看着宋颖儿清丽的脸庞，长长的睫毛，微微闭着的眼睛，这种索吻的脸，是任何一个男人都是抗拒不了的，包括曹鹏自己。



最终，两个人亲吻在一起。



宋颖儿很生疏，曹鹏很温柔。



完美的画面，再度升级。



空气中的糖分，至少四个加。



就是这么简单粗暴的。



吻累了。



至少宋颖儿是吻累了。



曹鹏才分开，少女的唇齿间，总是格外的芬芳，让曹鹏都不想分开了。



然后宋颖儿，都快缺氧了。



是在是不分开不行。



然后宋颖儿很调皮的让曹鹏背着，这个小姑娘在曹鹏的背上，这点负重，真的不算什么，还不如胳膊上的天火神盾呢。



曹鹏背着宋颖儿，在海边待到了十一点钟。



然后两个人才回酒店。



自然，是分开的。



各回各的房间。



差不多十二点多，曹鹏的电话突然响了。



是宋颖儿发来的短信，短信上只有一段话，我想成为你的女人。



曹鹏初看的时候，还是有点激动的，最后冷静的想了想，成为了自己的女人，就不同了。



但是想来想去，最后还是回了短信，很简短，只有一个字，好！



而曹鹏刚发完信息，门铃就响了。



感觉了一下，自然是宋颖儿。



看样子，宋颖儿已经在楼道里边等了许久了。



曹鹏开门之后，两个火热的身体，缠绕在了一起。



说拥抱超过五分钟，有的人哭了，有的人硬了。



在刚才的时候，曹鹏确实硬了。



这个也没有什么好害羞的，不过不管怎么说，现在和宋颖儿，是可以确定这一层关系了！



曹鹏是一个温柔的人，是的，表现出了足够的温柔一面，毕竟，宋颖儿可是第一次！



女人的第一次，对于女人来说，是特别珍贵的，对于男人来说，同样如此！



https:



天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.




