
等到尘埃落定。



宋颖儿下面比较疼，曹鹏轻轻的用内气帮着宋颖儿恢复。



其实曹鹏开始也在帮助恢复，不然，宋颖儿估计早就受不了了。



“你有奇妙的能力吗？”宋颖儿疲劳逐渐消失，然后爬起来，眨了眨眼睛，看着曹鹏说道。



曹鹏呵呵一笑。



“嗯，怎么说呢，我会武术！”



“武术？是和武侠电视剧里边的那些人一样的武术吗？”宋颖儿肯定说的是类似于天龙八部，鹿鼎记那种。



“其实差不多吧！”实际上，武道界和武侠里边的江湖，绝对不是一个，武侠里边的江湖太过于狭隘，而真正的江湖，海阔天空，甚至没有止境，没有真正的无敌，到了一定境界之后，还能看到更高的境界，这就是武道江湖，真正的江湖。



“哇，那你会不会点穴啊？”宋颖儿恐怕是心中想到了葵花点穴手。



实际上，武侠里边鼓吹了点穴，这是一个误区，实际上在江湖上，没有那么神奇的点穴功夫，让人动弹不得，有很多点穴确实可以让人动弹不得，但是以后大都会半身不遂，不是那种点穴解穴之后，生龙活虎，太夸张了。



“呵呵，这个还真不会！”



“啊？”



曹鹏大概给宋颖儿解释了一下，宋颖儿也明白了。我



然后曹鹏就在想，现在宋颖儿也是自己的女人了，很多事情，实际上应该告诉她，这样对她才是公平的。



于是，曹鹏顺着宋颖儿讲的武侠，用简单的语言，给宋颖儿秒速了一副波澜壮阔的江湖画面。



宋颖儿感觉非常的真实，实际上，曹鹏讲的本来就是真实的。



“你是说，你有自己的门派、？就是类似于武当山，少林寺那种吗？”



武当山少林寺那种，虽然名气很大，但是外人能看到的，都是明面上的，实际上现在武当山也好，少林寺也好，龙虎山也好等等，之前的大派早已经没落，至于为什么没落，这个外人就不知道了，虽然这些大派后面都有隐藏的真正江湖势力，但是这些江湖势力不是那么大了，而且隐藏在后面的这些江湖势力，不问世事，基本上不用理会他们了，他们也好像没有出现什么不得了的人物，虽然他们不属于九流势力，要是他们属于九流势力，最多就像是不老山一样，成为中九流势力吧。



“不同的，现在的门派，更像是集团公司，你能明白吗？”



“集团公司？哦~”



宋颖儿正在慢慢消化。



曹鹏看着宋颖儿可爱的模样，勾了勾她的小鼻子。



“以后我会带你去看看的。”



“真的吗？”宋颖儿很开心。



“当然是真的！”



这个是肯定的，曹鹏的女人，怎么能不知道曹鹏是做什么的呢，这个是对对方最起码的尊重。



“哦，对了，热吧姐姐明天就过来了！”宋颖儿说道。



“嗯，好！”曹鹏对于热吧有独特的好感，其实内心中已经当热吧是自己的女人了，当然，这个还有一个选择的过程，曹鹏会给她选择的机会的，要是热吧选择自己，那么曹鹏肯定不会像是对待宋颖儿这样的推迟。



恬然安睡。



第二天一大早，曹鹏就醒来了，宋颖儿还和一个小猫咪一样，趴在曹鹏的身上。



曹鹏也没有忍心将宋



颖儿弄醒，然后就是在一边醒来了后，心里在想事情。



实际上现在已经是一种不想事情不行的状态，即便是现在自己让自己享受闲暇时光，但是曹鹏还是闲不住的。



毕竟，还有很多的烂摊子，还有很多的未解之谜。



这些事情都是想谜一样，在曹鹏的脑海中旋转。



比如神之手，现在对曹鹏造成了最大的威胁，这个神之手到底是何方神圣？哪个什么圣主，竟然是超过尊者境界的存在，虽然有什么限制，但是这种限制在曹鹏看来，随时都能突破，曹鹏也不能指望这种限制，保住自己的性命，身边人的性命！



但是现在，就是要慢慢的感悟了，武皇境虽然曹鹏已经触摸到门槛了，但是什么事情都不是那么好解决的。



这个需要自己特别小心的感悟，然后抓紧的让自己成长期起来，这样的话，曹鹏才能慢慢达到哪个最高的境界，当然，这个只是说达到的办法，但是想要真正的道道，真的是难比登天！



看了看旁边天火神盾，现在天火神盾已经拿下了，就放在地上，看起来毫不起眼。



曹鹏闭上眼睛，神念已经放出去，然后裹挟在天火神盾之上，曹鹏现在感觉，和天火神盾之间，已经建立某种联系，这种联系可以让自己更好的控制天火神盾、



这个天火神盾有很多的秘密，这些秘密曹鹏也是可以看出来的，包括其中的一些道韵，但是毕竟不是自己的道韵，很多时候都是需要慢慢琢磨的，这种琢磨之下，就是一种感悟能力了，要是感悟的通畅，也是需要很久之后的。



想来想去，曹鹏现在可以做的，还是要加大对于这个天火神盾的开发，虽然说现在开发天火神盾的比较困难，但是再困难，现在也要继续去做，这事自己保命的家伙。要是没有这个家伙，很可能就不能面对接下来更大的危机。



终于是宋颖儿醒来了。



曹鹏也收回了神念。



“你醒了啊。”曹鹏微微一笑，说道。



“哇，你早就醒来了吗？”



曹鹏笑着揉了揉宋颖儿的头，男人早上为什么冲动，这个是世界未解之谜，谁都不知道，男人早上为什么会一柱擎天。



但是让绿酒初尝的宋颖儿有些害羞，实际上晚上的事情，现在想起来还是有一些害羞的，特别是不注意碰到了曹鹏下面刚健的一面。



曹鹏有点尴尬。



宋颖儿更是尴尬，毕竟你还是一个小女孩子，然后将自己的埋在被子里。



但是过了没一会儿，宋颖儿还是怯生生的用手抓住了曹鹏的老弟。



曹鹏再也按捺不住了，直接就地正法。



这一次，曹鹏还是采用之前的方式，一边做一边帮着宋颖儿修复，这事一个很复杂的过程，不过还是比较和谐的。，



一起吃过了早餐，今天宋颖儿有事情，必须要早点出去，现在已经耽误了很久了，电话一直在响。



然后宋颖儿就走了，曹鹏的内心中，竟然有那么一点点的失落的。



这就是恋爱的感觉。



也不知道是不是自己流连这种年轻朝气蓬勃的身体，当然，对于宋颖儿曹鹏还是非常的喜欢的。



中午的时候，曹鹏接到了一条短信，是热吧发来的，原来，宋颖儿告诉了热吧，热吧也是今天过来。



“能不能来接机场接我呢？热吧！”



不知道宋颖儿给热吧说了什么，但是热吧的表现，



之前还是没有的，实际上宋颖儿只是说在这里见到了曹鹏，然后说两个人吃了饭，但是人就是这样的，虽然什么都没有说，但是在电话里边，热吧也感觉到了宋颖儿的那种甜蜜感。



这个让热吧断定，曹鹏和宋颖儿之间，肯定发生了什么事情。



实际上曹鹏的事情，热吧知道的和之前宋颖儿知道的差不多，没有想象中的那么多，但是这个时候，热吧就有点吃醋的感觉。



曹鹏想了想。



回了信息，说是好。



然后热吧发来了航班号，曹鹏让那个经理查了一下之后，立刻就给曹鹏安排了车，是一辆宝马车。



虽然不是那么高端，但是还是凑合用了。



而且曹鹏对于这东西并不挑剔，只要能开就行了。



本来酒店是安排了司机的，曹鹏没有要，直接自己开车过去了。



热吧差不多是三点多钟到，曹鹏到了机场之后，是两点半，还有半个多小时，再加上热吧下飞机的时间，估计要等待的时间更多一些。



不过曹鹏到时很有耐心，这段闲暇的时光，就是来挥霍的。



不知道从什么时候开始，闲暇的时光，已经没有那么多，也就是说，一个人达到了一定的高度之后，反而会越来越没有自由。



或许还没有达到太高的高度，或许到了武皇境，才是真正的自由。



曹鹏车子停在停车场，然后一直等短信。



热吧这一次还是两个人，和自己的助理，曹鹏并不喜欢那个女人，但是必要的接触还是要有的。



差不多快一个小时了，热吧终于来了。



实际上，这次的主办单位，也是安排了接待热吧，最后热吧把自己的经纪人安排到了那边，自己则来找曹鹏。



毕竟这么大的明星，还是比较麻烦的。



曹鹏这边到时无所谓！



终于还是见着面了。



热吧打扮的像是一个偷地雷的，但是热火的身材，还是展现的淋漓尽致。



上了曹鹏的车子之后，曹鹏直接开往酒店。



这边的五星级酒店不止曹鹏住的这边一家，还有好几家，但是最后热吧还是要住这边，曹鹏也就打电话，直接让经理安排了。



着实，现在这个经理也是比较难做的，但是这个人吩咐的，确实没有讨价还价的能力，就这样吧。



然后，热吧和曹鹏回到了酒店。



宋颖儿出外景去了，现在还没有回来，热吧也累了，回房间休息，曹鹏也在房间里边，本来按照自己的原计划，是这两天就离开的，但是现在看来，必须要把这两个女人的事情搞清楚自己才能离开，不得已，或许要等到这个什么海天盛会之后吧。



而下午得时候，宋颖儿也是终于回来了。



这个时候已经差不多五点多钟了，热吧也休息的差不多了，打扮的漂漂亮亮的，然后出来和曹鹏还有宋颖儿吃饭。



曹鹏最先到的，还是昨天晚上的房间，宋颖儿第二个到的，见到曹鹏的一瞬间，就过来抱住了曹鹏。



然后委屈的哭了起来。



曹鹏一愣；“怎么啦？”



宋颖儿却一直摇头，示意自己没有什么事情。



但是曹鹏觉得，肯定是有什么事情的。



可是宋颖儿就是不说。



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




