
曹鹏可不是什么善类。



感觉得出来，宋颖儿受了委屈，而且是关于自己。



这就很容易让曹鹏想到宋颖儿的公司！



因为宋颖儿打造的公众形象是青春小仙女的形象，要是现在有什么事情的话，那么第一时间，曹鹏就是想到的就是宋颖儿身后的经纪公司、



皱了皱眉头。



本来想的是直接打电话给田鸡的，但是这种事情，要是田鸡来查的话，很快自己的那些女人们都知道了。



虽然本来曹鹏就没有打算瞒着他们，但是总感觉这样的事情，还是不太好。



然后直接给赤练尊者打电话了，赤练尊者安排了一个执事，直接为曹鹏服务，曹鹏也一点客气都没有。



不一会儿，就来消息了，果然不出曹鹏所料，宋颖儿今天受到了经纪公司的所谓教育，甚至是辱骂。



这个就让曹鹏有点受不了了。



竟然还有这种事情。



曹鹏只是听了个大概，这个时候，热吧就进来了。



曹鹏打了一声招呼，然后还在安危宋颖儿，热吧一看到宋颖儿这副模样，而已是非常的吃惊。



“小仙女，谁惹你了！”



看到热吧，宋颖儿勉强挤出微笑，然后说没事。



一看就是强颜欢笑。



热吧看了一眼曹鹏，曹鹏没有什么表现，但是看热吧的眼神，就是觉得，应该是曹鹏招惹了这个小可爱。



曹鹏心道，也许是自己招惹的吧。



这个不好说。



不过趁着这个功夫，曹鹏直接到了隔壁的饮茶室，再一次拨通刚才这个执事的电话，原来是这样的，说是宋颖儿这边的经纪人，给公司告状了，然后说是宋颖儿昨上彻夜未归，然后已经失去了第一次。



这个就是非常重要了。



经纪公司和宋颖儿是前的有合同的，合同期间，不允许谈恋爱，更加不允许发生这种事情，这是违约的表现啊！



要是他们旗下一般的艺人的话啊，这个事情还好说，直接开了就行了，可是宋颖儿不同，现在名声很大，可以说是公司的摇钱树了，这样一棵摇钱树出了问题，那么肯定是很紧张的，公司的要求，直接让宋颖儿回公司，然后好好跟公司谈谈，甚至在这段时间内，让宋颖儿在他们的监控范围之内，不允许在作出任何出格的动作。



这一下算是非常为难了。



宋颖儿想到曹鹏，现在和曹鹏的关系正是良好的阶段，怎么会离开，而且回去之后，公司肯定是签订各种合同，甚至是各种威胁，这种事情，不是第一次发现了。



所以说，这种情况之下，宋颖儿最终没有选择回去，但是现在呢，就面对经纪公司的起诉，甚至是会让宋颖儿身败名裂。



曹鹏听到这里，是非常的生气。



没有想到，现在还有这样的公司！



实际上曹鹏不知道，这种事情，在所谓光鲜的娱乐圈之下，基本上算是非常正常的一件事情了。



要是没有这些事情，才算是不正常呢。



说白了，娱乐圈的合同，和古代的卖身契之间，性质实际上是差不多的，只不过，现在所谓的合同，看起来比较光鲜一些，实际上，其中的事情，只有明星们自己知道的。



对面没有挂电话，静静的等待曹鹏的回复。



曹鹏也没有急着说是干什么，本来开始



想的是，直接让宋颖儿和那家公司取消合作关系，当然，还是用同样的手段，威胁哪个公司。



但是曹鹏又想了一想，是不是不应该为宋颖儿拿主意，这个还是要宋颖儿自己来拿主意，毕竟，要是宋颖儿很喜欢这个行业，是当做自己的事业来做的，要是自己这样做，肯定是不合时宜的，所以说，曹鹏还是回来了。



先问问宋颖儿的意思，再去怎么做。



回到这边一看，热巴和宋颖儿两个人坐在沙发上，看起来，宋颖儿的心情是好了许多了，两个人本来关秀就是不错的，这个也在情理之中。



曹鹏想了想，还是非常认真的说道。



“颖儿，你今天的事情我都知道了，你现在想要什么样的结果，我都可以给你达到！”曹鹏目光灼灼的看着宋颖儿。



宋颖儿也是一愣，看着曹鹏。



“你知道了？”



“嗯！”曹鹏点了点头，带着一点歉意。



热吧现在是彻底的看出来了，这两个人的关系，或许比自己想象中的还要亲密！



当然，内心中是有点吃醋的，不过还好，毕竟宋颖儿和我曹鹏两个人还是很适合的，但是自己就是有些难受！



或许一直以来，她都想做曹鹏的唯一吧，虽然知道没有这种可能，像是曹鹏这么优秀的男人，不可能身边没有别的女人，但是一直以来的教育，和社会影响，都让热吧有这样的想法。



不过，这个时候，只是知道曹鹏和宋颖儿之间的事情，有些难以接受而已。



“其实没有什么事情，我可以处理好的。”宋颖儿说道。



“这个已经不是一个人的事情了，欺负我女人，谁都不行！”曹鹏淡淡的道。



但是有一种不容置疑的感觉。



宋颖儿听到这句话，心里一阵甜蜜，而热吧则是内心中充满了震惊。



震惊的是，曹鹏竟然这么坦白的承认了，宋颖儿就是自己的女人，本来热吧以为，像是曹鹏这样的人，一般情况下，即便是和你发生了关系，也不会承认你就是我的女人的，现在看来，曹鹏并不是那样的人。



这样，让热吧的态度也逐渐的在改观。



热吧不是小姑娘，虽然岁数还是小姑娘，但是出道已经好几年，娱乐圈就是大染缸，就是名利场，虽然热吧一直尽量保持内心中的单纯，实际上，很多时候，你成熟了就是成熟了。



“这个。。。”宋颖儿比较为难的模样。



一则是不知道会不会给曹鹏添麻烦，二则，现在这样的事情，要是发展下去，着实对自己也好，对曹鹏也好，都不算什么好事情。



“嗯，这个公司是最开始的时候签订的，虽然是大公司，但是合约也是非常的苛刻的，前期为了帮我做宣传，也投入了不少，可以和他们商量一下解约的事情，这两年我也存了不少钱，要是违约金不多的话，最好是能解约！”宋颖儿说的很含蓄。



热吧看着曹鹏！



热吧不是宋颖儿，她是知道曹鹏的能量的，就是上次那个王少，就可以知道曹鹏的身份，绝对非比寻常！



“好！”



曹鹏直接拨通了电话。



“这件事情，你能办吗？”



“可以的，曹先生！”赤练尊者安排的这个人，可是纯正的江湖中人，自然知道曹鹏是什么人，太阴尊者啊，最年轻最有潜力最厉害的尊者！



“好，我的要求有两点，给他们一点教训，另外，让他们解约，而且今后，



要是听到他们散步任何一条关于颖儿的负面新闻，到时候我就找你！’曹鹏说道。



“好的，曹先生，您放心，属下一定把事情办好！”对面着急答应。



曹鹏挂了电话，热吧和宋颖儿都是看着曹鹏。



其实，曹鹏不知道，宋颖儿签订的这个公司，可是湘省的大公司，甚至和政斧都是挂上关系的，北京不可谓不深厚，但是曹鹏似乎随便两句话，就能解决，这似乎有点太夸张了。



曹鹏也没有多解释。



开始吃饭了。



三个人，这一次，宋颖儿还是和热吧坐在一边，这个场面，上一次也发生过，命运很奇怪，现在，宋颖儿已经是曹鹏的女人，世界的变化，真实瞬息之间。



一顿饭还没有吃完！



曹鹏这边收到了短信，是哪个执事发来的。



曹先生，事情都已经搞定了！



曹鹏回了一个好字。



而片刻，宋颖儿就接到了各种电话，最后的结果是，宋颖儿不仅没有任何的违约金，而且公司这边，是主动解约合同的，还要给宋颖儿差不多五百万的违约金。



这个就有些搞笑了。



最关键的还不止这一点，是这家经纪公司的老板，亲自给宋颖儿打电话！



然后是各种道歉，有眼不识泰山什么的，宋颖儿搞的特别不好意思。



总之，事情皆大欢喜。



热吧和宋颖儿，现在是真切的体会到了曹鹏的能量。



“鹏哥，现在颖儿也解约了，我现在这边合同已经到期了，现在正在考虑换公司的问题，要不这样吧，你筹备一个经纪公司，然后把我和颖儿签进去？怎么样？”



“呵呵，我对这个行业可是一窍不通！”曹鹏说的是认真的。



在之前河阳的时候，曹鹏到时真的想过，创办什么娱乐公司，然后不追求日进斗金，只是想找专业的人，拍专业的电影，让华夏电影，更加的向阳一些！



不过后来这些事情，最后都没有实现。



“实际上很简单的，我现在有这方面的资源，可以介绍那种公司给你，然后合作也只很简答的事情。”



“嗯？”



“公司就是兰江的，记得上一次我去兰江吗，哪个时候，我就是和这个公司去商谈的！”



“哦，那倒是不错！”曹鹏觉得也可以，虽然现在对于这种俗世的公司，兴趣不是那么大，不过现在不是有田鸡他们吗



到时候田鸡他们可以来操作，只是多一个公司而已，最好是送给宋颖儿和热吧两个人。



“嘿嘿！”



晚上，今天宋颖儿的心情不好，曹鹏卖力之后，也是快乐了起来，小姑娘的情绪就是很好处理，说不开的时候，一会儿就开心了。



这种时候，曹鹏还是觉得很不错的。



到了第二天，宋颖儿已经不能参加海天盛会了，要去公司办一些解约手续。



当然，这中间是不可能有什么问题的。



曹鹏也让赤练了安排了一个小宗师巅峰的女强者，去护送宋颖儿。



曹鹏在这边的事情，基本上也要结束了，实际上，还有一个热吧的事情！



但是现在看来，和热吧的事情，应该没有太大的进展了。



但是所谓的进展，实际上就在很快的时间内发生了！



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




