
有点突然。



这天晚上，宋颖儿已经离开了。



曹鹏也是准备要结束自己的度假了，确定是在这边的最后一晚。



这天晚上，曹鹏一个人在海边走着。



心中思考着一些武道方面的事情，感受大自然的美好，曹鹏觉得，所谓的武道，实际上就是大自然的一种表现形式。



所谓的武道，武的时候，或许可以修炼出来，但是到了道的时候，完全就是感悟了。



现在要是在这边练了一天的功夫，实际上对自己，完全是没有什么帮助的，也没有什么提升，这就是说，现在的曹鹏，已经将这个武字，练到了极致！



一个人将武练到了极致之后，剩下的就是道了。



什么是道呢？



道法自然。



道取法于自然，自然就是道。



不过曹鹏走了一圈下来之后，就是笑了笑，现在即便是在度假期间，内心中已经停止不了对于这个世界，对天地人的思考了！



回到了房间，今天晚上，热吧已经不住这边了。



毕竟，她是很忙的，红的程度也不是宋颖儿想必，整个华夏，年轻的女明星里边，热吧应该可以算是至少前三吧！



甚至是内地最受欢迎的女明星，这个可不是吹捧，是真实的。



而就在这个时候，曹鹏突然接到了电话，是热吧打来的电话，电话里边说，今天晚上参加了一个聚会，有点喝醉了。



听得出来，声音就是有点醉的。



曹鹏就安慰了两句，没想到，热吧逐渐的开始抽泣。



一个女人，半夜，喝了酒，然后对另一个男人倾诉。



这种事情，应该发生在普通女人身上，而不是热吧这样的女神身上，但是就是这么毫无征兆的发生了，然后曹鹏觉得，到时有一种奇怪的感觉，这种感觉，还是很不错的，每个人都需要被需要的感觉，这个时候，曹鹏感觉到了自己被热吧需要了。



热吧开始念叨自己以前的事情。



然后讲述自己这么多年以来的，还别说，听着是有一点心酸，一个女人，在娱乐圈摸爬滚打的事情，相信很多新闻上都要报道过，但是他们只报道这个女明星很光鲜的一面，很正能量的一面，但是偶尔听到了这一些负能量，让曹鹏有一种别样的感觉。



热吧讲着讲着，开始讲自己的感情生活了。



热吧是喜欢过一个男生的，不过这个男生没有自己红，两个人偷偷摸摸在一起之后，很短的时间内，就分开了



是的，娱乐圈就是名利场，很多时候，两个人的关系，就是那么的泾渭分明！



然后热吧逐渐的不去喜欢男生了，或许是受了一定的打击吧，曹鹏听着，实际上而已是感慨，爱情本来就是这个世界上最美好的事情，但是因为一些外部的杂质，逐渐的不纯洁了。



很多时候，没有能力，似乎就不能选择爱情。



因为，现在的爱情，背负了太多它本身不应该负的责任。



一段感情，最终还是因为感情以外的事情分手，让人不得不痛心，不得不怀疑，到底这个世界上，有没有真正的爱情呢？



曹鹏和热吧两个人聊了许多。



热吧是一种微醺的状态，是明星，就不能喝醉，任何时候都要保持清醒，你任何一个动作，一句话都在别人的监视之下，这就是公众人物的代价。



你在享受光鲜的时候，必须要承受光鲜之后的一切，不然你就不配拥有这种光鲜。



“但是，现在我喜欢上了一个人！”热吧说道。



“你说的，是我吗？》”曹鹏没有丝毫的客气，实际上，对于热吧内心中的那种感情，曹鹏感觉的很明显。



“嗯！是你啊，曹鹏！”热吧好像耗尽了最后一丝力气，喊出来曹鹏的名字。



曹鹏可以感受到这个女人内心中的无奈！



“但是，你有很多的女人吧！”



“是的，我有很多的女人！”



“我告诉我自己，不用在乎，但是就是在乎，我希望找一个人，我是这个人唯一的爱！”热吧苦笑着说道。



“这个我做不到，我有很多的女人！”



“包括宋颖儿吗、"



“是的，她也是我的女人！”曹鹏说道。



“你知道吗？在你说她是你女人的时候，我有多么的羡慕，心中甚至是妒忌，我也喜欢你啊！”



“但是，我有很多的女人，实际上，我也是喜欢你的。”曹鹏说道。



顿了顿，曹鹏继续道。



“或许你认为我是一个滥情的人，但是我对任何一个女人的喜欢，都是单独的，都是独一无二的，这一点，我可以保证，当然，我不是让你接受我，我也不是要解释什么，只是想说出来而已！”



热吧还是没有说话。



“但是你太优秀了，优秀的让我觉得自己配不上你！”热吧终于说话了，说了这么一句。



“这个世界上，没有谁的爱是卑微的，爱就是爱，永远是高贵的。看两个人，没有什么陪不配得上，你很优秀，实际上，我一直都觉得，你会是我的女人，当然，这事我很自私的想法，不过我觉得，我可以满足对你的爱！”曹鹏这一次，是真的主动了。



是的，这个世界上的男人就是这么奇怪，曹鹏也是不能例外的。



怎么奇怪呢？就是在喜欢上一个女人之后，就会觉得只有自己是真心的喜欢这个姑娘，懂得这个姑娘的一切，所以说，曹鹏觉得，只有自己能够给热吧想要的那种安全感和幸福。



是的，热吧很需要安全感，这个不是口头上说说的那种安全感，是一种绝对的力量，现在已经很少有人能够适应热吧了，或者说，是很少有这么年轻的人适合热吧了。



能给她身体上的安全感和心理上的安全感。



热吧又是久久没有说话。



“你能答应我一件事情吗》”



“你说。”



“我希望，我给你生个孩子！”



曹鹏一愣。



“可以！”



“好，我们在一起吧！我现在就在你酒店的楼下！”



原来热吧已经过来了，只是曹鹏不知道而已。



曹鹏也觉得非常的奇怪。



下了楼之后，热吧一个人在车上，经纪人就站在不远处，不过尽量的保持听不到车子里打电话的声音，就这么看来，这个经纪人还是很不错的。



曹鹏打开车门，直接脱下来了热吧，然后直接抱着热吧，一个公主抱。-



热吧的经纪人瞪大眼睛，捂着嘴巴，看着眼前的一切，不过什么都没有说！



曹鹏的能量，她是见过的。



曹鹏就这么的抱着热吧，然后直接走进酒店，穿过大堂，很多人都在看，甚至有些人拿出了手机，曹鹏只是一双眼睛瞪了一眼，这个人登时全身发凉，手机掉在了地上！



然



后，曹鹏直接抱着热吧上了楼，去了自己的房间。



一路之上，热吧都是十分乖巧，甚至是豁出去的打算。



是的，一个女人能为了自己的爱情疯狂，这本身就是一件值得庆幸的事情。



曹鹏没有说什么，只是进来之后，将热吧放在床上，然后开始疯狂的亲吻。



热吧也在疯狂的回应。



两个人都是对彼此充满了感情，是真正的干柴烈火。



而这一刻，干柴烈火燃烧在了一起。



热吧的身体，没有一处不敏感，曹鹏很享受这种感觉，甚至热吧各种迎合曹鹏，然后七十二中变化，一百零八种体位淋漓尽致的展现。



热吧王青的呼喊，没有一丝丝的顾虑，不断的高峰之后，终于恢复了平静。



这一次，曹鹏没有做任何的设施。



或许能有一个孩子，现在的曹鹏，也确实应该有一个孩子了。



不对，是能有很多的孩子了！



但是一直以来，没有人有这方面的要求，大家都有自己的事情，曹鹏也是不着急的，热吧是第一个提出来这种要求的，所以，曹鹏肯定是要满足的，当然，能不能中，就看造化了。



事实证明，没有想象中的那么好中奖吧。



当然，这是后话。



热吧是人间极品，是的，她的身体，就是极品，那里也是极品。



酣畅淋漓。



曹鹏感觉相当的美好，热吧的感觉也是，而且，本来以为热吧应该不是处女了，但是没有想到，她依然是！



这就有点出乎曹鹏的意料了。



当然，热吧没吃过猪肉也见过猪跑，各种动作，都是相当的配合到位的。



第二天，就是海天盛会。



曹鹏本来要离开的，但是现在和热吧的关系，肯定不能自己离开了！



最后还是留了下来，然后海天盛会的时候，和热吧一起参加，虽然曹鹏不愿意抛头露面，但是这个时候，还是可以的。



而且海天盛会第一场的时候，外面的人比较多，后面的基本上是一个高端的交流会，当然，上流社会面上是高端交流会，这些衣冠楚楚的男男女女，大多水一肚子男盗女娼吧！



这个也无可厚非，毕竟关于色情这方面的事情，不管是达官贵人，还是贩夫走卒都是喜闻乐见的。



在晚上的时候，曹鹏也是第一次来参加，不过认识曹鹏的人，真的不多！



曹鹏现在毕竟已经很少露面公众场合了，当然，要是这是江湖上高端至强者的聚会的话，那么曹鹏的位置，绝对是正中央的。



这个没的说的！



曹鹏走马观花的在里边游走，偶尔喝点酒啊什么的，当然，像是曹鹏这样一个气质独特的人，打招呼的人自然顾不少，而且还有很多都是年轻的姑娘，明星什么的，曹鹏倒是都可以聊聊天。



海天盛会还有好几天，热吧只出席第一天，这是她的工作。



第一天的活动结束了之后，曹鹏直接让安排了专机，然后和热吧两个人回兰江了。



其实热吧的档期排的满满的，不过现在都是能推就推了，名利自然是很重要的，但是在有的时候，作为一个女人来说，爱情价更高的。



一个女人，一辈子都在期盼遇见一个靠谱的男人！



一个男人，一辈子都在期盼收下一群漂亮的女人！



男人和女人之间就是这么一个道理。



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




