
回到了兰江。



是田鸡接机。



基本上曹鹏身边的人，也只有田鸡知道曹鹏的行踪，其他人，包括曹鹏的那些女人，实际上都不是特别的清楚。



这个就是田鸡的重要性。



田鸡开着一辆比较中肯的保姆车，这个车子也是最近才买的。



曹鹏说了，不喜欢太张扬，所以保姆车这种还是比较合适的，舒适度也是比较高。只是田鸡没有想到，曹鹏说带着一个人，竟然是一个大明星。



当然，这种大明星在田鸡眼里，也不过如此，毕竟，曹鹏的女人，哪个出来，都可以媲美的上大明星了！



而且要什么有什么，有会武力的，有才智过人的，美貌就没必要再提了，曹鹏的女人，就没长得不好看的，所以大明星什么的也不是特别的奇怪。



但是田鸡，热吧却是认识的！



田鸡可以算是风云人物了，在整个陇省包括整个西北，都算的上是一号人物。



陇省的鸡哥，上一次，热吧来谈公司的事情，也听过不少田鸡的传言，说是田鸡黑白两道通吃，是个手眼通天的人物，当时不过没有见过田鸡，只是看过田鸡的照片，所以现在看到田鸡，第一眼就是熟悉，听到曹鹏对田鸡的称呼之后，才算是明白。



原来，田鸡也是曹鹏的人！



虽然曹鹏也给他讲了江湖上的事情，开始的时候，在热吧的眼里，曹鹏就是一个黑道头子，但是现在看来，似乎没有那么简单了。



“鸡哥，者每次都让你接机，有些麻烦你啊，哈哈！”曹鹏笑道。



“我说鹏哥啊，你要是这样说，我这个小弟是没办法做了，你让我怎么做啊！”田鸡一脸的委屈！



曹鹏也是哈哈大笑。



这两个人的关系，算是扑所迷离。



不过可以听得出来，田鸡对于曹鹏是异常的尊敬的，而且，曹鹏是田鸡的老大。



这一点，热吧还是可以听得出来的。



给热吧介绍了之后，热吧也是很友好的和田鸡握手，田鸡也笑嘻嘻的说道，老板娘你好。



搞的热吧热别不好意思。



在车上，热吧就听曹鹏和田鸡闲聊了，两个人对于热吧也没有太多的顾忌。



反倒是热吧逐渐的了解了一个事情，那就是陇省最牛逼的人，或者说是整个西北最牛逼的女人，一个据说非常年轻，非常美貌，权利大的不得了的女人，野玫瑰赵舒雅，竟然也是曹鹏的女人，这一点，让热吧非常的吃惊，曹鹏到底是什么样一个人物。



实际上热吧现在对于江湖是没有太多的概念的，对于武道也是没有什么概念的。



她全然不知，自己选择的这个男人，是站在这个世界食物链顶端的男人！



到了别墅之后，曹鹏别墅里边，还有两个女人，这两个女人，就是苏婉和苏墨，现在苏乘风也不管这两个丫头了，这两个人也是心安理得的就住在兰江，曹鹏的别墅里边，要说和曹鹏是什么关系，这个还真的不好说。



突然，曹鹏身边出现了热吧这样的一个女人，这两个女人还是非常的警觉的。



小六迎了上来。



现在的小六，境界提升的很快，现在都快达到小宗师境界了，这可是不得了的啊，当然，这个也是车振子的功劳了。



车振子还在这边住着，找了个师傅是吃不上了，还经常问自己要



钱，只有吃这个便宜师叔了。



反正没钱了，就就拿呗，对于这边，田鸡每个月都是有供应的，钱是不缺的！



车振子过的也是很滋润，现在是大宗师中期境界，每天还是勤练不戳，到时一个很踏实的人。



看到曹鹏之后，开心的不得了。



“师叔，你可回来了。想死我了！”车振子和热情的就跑过来，然后站在曹鹏的旁边，但是眼中直接没有热吧，在车振子这种人的眼里，只有实力和师叔，实力强大的，或许会看上一两眼，但是实力一般的，也就那样吧，对于车振子来说，不算什么事情。



曹鹏肯定要给大家介绍一下的。



这边现在就是四个人，车振子，小六，苏婉和苏墨，偶尔曹鹏的弟弟，百里玄策过来小住两天，不过是完全当做酒店的那种，来了住两天说走就走了。



招呼也不打一个。



这个是人家的特权，谁让曹鹏就这么一个亲弟弟呢。



实际上热吧也是受了不少的冲击，没有想到，这边就有两个女人，不过看这两个女人的矜持，应该和曹鹏之间还没有更深的关系！



不过这两个女人，就看这模样，肯定要和曹鹏发生关系的，只是早晚的事情。



庆幸自己来的早了一点。



实际上，热吧不知道，自己已经来的不算早了。



所谓莫道君行早，更有早行人就是这个意思。



而且热吧也罚下你，这两个女子，完全和自己不太一样，这两个女子，身上那股子气势，就是很舒服的感觉！



“原来又是一位师叔娘啊，师叔娘你好！”车振子这个混蛋，这个智商，真的很欠扁。



对于热吧来说，很尴尬的好不好！



曹鹏也很尴尬。



特别是你特么的说的什么，又一位，什么叫做又是一位，大爷的。



这个混搭。



曹鹏心里骂了一个遍。



苏墨也心中也是很不舒服，这个车振子混蛋，前两天跟着自己学功夫的时候，一口一个师叔娘，现在转脸就叫别人了，说话间，苏墨已经过来了，跟着热吧打了招呼，对于热吧，他们俩也是认识的，毕竟，电视里边，各种报道的就是热吧。



苏墨打完招呼之后，直接转身，一把拧住车振子的耳朵，然后在车振子杀猪般惨叫声中，出门了。



苏婉自然是不同的，温文尔雅，过来和热吧聊天！



“热吧姐姐你真好看，和电视里边的一样好看！”苏婉道。



实际上，苏婉应该比热吧要大一些，不过一直在山中修行，心性也比较年轻，再说，也长的年轻一些，已经到了大宗师后期境界的苏婉，看起来就像是十八岁。



两个人聊了起来。



曹鹏松了一口气，田鸡在旁边，也是送了一口气，着实还是很佩服曹鹏的，自己现在是两个女人，有时间都被搞的各种凌乱，曹鹏这么多女人，还能获得好端端的，老大不亏就是老大啊！



曹鹏回来之后，这个家里肯定是热闹起来了，丁一枝也是带着暖暖过来了！



看到暖暖，热吧也是一愣，解释了之后，才知道，原来是这么一回事。



热吧看到丁一枝之后，丁一枝没热吧好看，但是呢，总是有那么一股气质，让人特别是舒服！



然后还有欧阳雨滴，这个小可爱，腻腻的



，热吧现在才知道，自己是真的来晚了。



最后，正房老板娘苏芸来了。



曹鹏一脸狗奴才的样子，让所有人都觉得好好笑。



苏芸和漂亮，和热吧是两种风格，但是都是觉得对方很漂亮的那种。



苏芸来了之后，所有人都知道，这个女人，对于曹鹏的意义，绝对是非凡的。



就从曹鹏一脸狗样就可以知道了。



曹鹏也不知道，每次在芸姐面前，就是非常的放松，这种放松，自然是特别的舒服的，苏芸也可以感觉到，曹鹏对待自己的不同，心里还是暖暖的！



家里热闹了，然后一群人张罗饭菜。



田鸡走了，毕竟他的事情还是比较多的，现在还要服务自己的老板娘，野玫瑰。



这个老板娘多了，老板到时舒服了，下面的人还是比较辛苦的，毕竟个个都是老板娘。



晚上，自然是和原配在一个房间休息。



曹鹏也老实交代，这一次收了两个女人，苏芸自从接受了曹鹏和自己的妹妹之后，也就开始放纵曹鹏了，心里也是想开了只要曹鹏心里有自己，其实就已经足够了。



这算是一种宠爱吧，实际上，苏芸也知道，曹鹏现在的地位和身份，这种成长自己是跟不上的。



既然跟不上，那么曹鹏就有理由找更多的女人！



实际上，就感情来说，能让彼此变得更好的感情，就是一段好的感情，要是对方没有什么改变的话，那么这段感情也会索然无味，苏芸是改变了曹鹏的，甚至说曹鹏能有现在的成就，最开始就是苏芸的鼓励。



而苏芸呢，在曹鹏不断的进步中，也开始找到了自己的方向，就是协会，在不断的打拼当中，苏芸也不断的进步，实现了自己的人生价值。



也是以为内这些种种之后，苏芸不断的成长自己。



是感情，让他们两个人都变得更好，亦或者，是他们都在不断的前进，探索自己生命的价值，而让这段感情越来越好了。



这几天，曹鹏这边来探访的人不少。



因为曹鹏没有准备瞒着自己的信息，所以外界好多关注曹鹏的人就是知道的，首先是影宗的人，因为曹鹏没有去总宗，所以贺言，韩国为，还有赵无极三个人，来亲自找曹鹏了。



是的，曹鹏心里是有数了，但是三个人还是闷在鼓里的，现在什么事情都不知道，一般是自己信仰的奔溃，一边是曹鹏这边好像一点都不关心了。



实际上，曹鹏自然是关心的，不过对于曹鹏现在来说，影宗这根导火索，点燃了更加严重的事情，曹鹏也不知道，现在神之手会怎么做，就目前来看，什么事情都没有做。



“宗主，以前金长老遇害的事情，我们也多方调查了，这一次有目标之后，发现金长老似乎更早就和这些人有联络了。！”贺言说道。



曹鹏皱了皱眉！



金喜碧肯定不是神之手的人，要是神之手的人，金喜碧肯定不会表现出那样子，害怕自己啊什么的，但是呢，金喜碧肯定是知道了某个秘密之后，最后才会死的，甚至，这个秘密曹鹏觉得，应该和尸宗都有一点关系。



“金喜碧的事情，你么你还是继续调查吧，我这边也有进展了，我只能告诉你们，这件事情，比你们想象中的要恐怖许多！”|曹鹏摇了摇头。



赵无极说道。



“能不能透露一点呢？”



https:



天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.




