
赵无极就是自己想知道一点而已，实际上也没有什么。



但是这件事情，关系重大，赵无极要是知道了的话，可能会给他带来很多麻烦。



“现在最好不要知道吧，对你不怎么好！”曹鹏说道。



赵无极有点尴尬。



实际上曹鹏已经开始钻研王宏达留下来的那个识别神之手人的手法，现在基本上的一些东西，还是可以了，只是还是不是很熟练，这个很重要，让曹鹏现在已经逐渐的不在相信这些人了。



开始的时候，曹鹏表示还是相信他们的。



但是呢，在不断的反思了这件事情之后，发现似乎比自己想象中的要严重很多了。



是的，已经没有那么轻松的事情，现在很多事情，已经可以说是，远远超出了曹鹏的控制范围，神之手，相当恐怖的一个组织了。



所以，很有可能，曹鹏身边就有这样的人的存在，或者基本上可以肯定了！



那么这个人是谁呢？说不好，或许在掌握了辨别他们人的手段，这样曹鹏才能放心。



不过这个手段还是比较麻烦的。



首先是一种小功法，要慢慢学习，这个可以理解，但是关键是，在查对方的时候，如果这个人是神之手的人，他有可能会觉察到，那么这个手段，其实也不是那么轻易的使用的，如果曹鹏使用了这个手段，对方察觉到了之后，神之手恐怕追杀万里，也要杀死曹鹏。



毕竟，这个威胁还是比较大的。



所以，曹鹏的打算，是一定要这个人在自己的控制范围以内，在施展这种鉴定手段。



神之手啊！



实际上，现在神之手并没有针对曹鹏，甚至或许都不知道曹鹏知道了他们的势力，这样子，曹鹏现在唯一的喘息机会了。



一回来，总是有这么多事情。



“金喜碧是什么回事？”曹鹏想到了这个点。



“我们之前查金喜碧的事情，发现他私下里瞒着我们做了许多的事情，看样子，金喜碧就是这个势力的内应。”



曹鹏点了点头。



“不管怎么说，这个还是继续追查下去，现在宗内有什么情况吗？”



“没有什么情况！一切都是按部就班，但是我们三个人现在心里没底。”



“不用太惊慌，之前的时候，是哪个组织控制着影宗，现在不用别人牵着鼻子走了，你们倒还是不习惯了，这件事情，你们就放心去办吧，有什么情况，及时反馈，现在三门也不要扩张的太厉害了，努力发展现在现在的资源就好了！”



“遵命，宗主！”



三个人走了。



曹鹏邹下了眉头，刚才韩国为说金喜碧就是神之手的内应，这一点，曹鹏虽然点了头，但是曹鹏一瞬间到时发现，现在影宗内部，似乎还有神之手的内应才对，因为曹鹏大致可以肯定，金喜碧肯定是不知道神之手存在的，只是知道一些小秘密，即便是内应，也是很小里利用价值的人物。



绝对不是所谓的内应，也就是说，现在影宗还有这个组织的内应。



而现在看起来最安全的，就是这三个长老，毕竟当初是自己带着他们三个人去天机枢密室的，当时并没有走漏风声，这就说明，至少这三个人中，没有内应，或者说，当然，还有一种可能，就是自己当时比较雷厉风行，他们传不出去信息，这样一来，这个信息传不出去的话，也可以说的



过去。



不过这件事情，都是猜测，现在基本上还是信任三个人的。



那么接下啦就是庄海，庄海的境界，实在是太低了。



说不过去。



再有就是刺青，虽然刺青以前是被自己母亲提升达到大宗师境界的，而且按说这种境界，提升上来的，到后来是没有任何发展的可能性的，但现在竟然达到了大宗师中期境界，这个是一个小疑点。



当然只是小疑点，毕竟刺青什么情况自己还是比较清楚的。



而且大宗师初期和中期的屏障不是那么严密，这个也说的过去的。



另一个就是欧阳黛儿。



欧阳黛儿身上永远是有一种拨不到的神秘感，但是这个人一定不是神之手的人，因为这个人是自己的女人，而神之手的人，不可能在和自己发生特别关系的时候，还能隐藏这么好。



当然，后期还是要试探一下的！



还有一个，就是江秋白了。



江秋白是谜一样的人，这个人开始的时候，被曹鹏觉得，是自己的命运之敌人，但是现在逐渐的觉得，江秋白没有自己想象中的那么恐怖！



或许是自己现在境界高了，看到的事情已经不再和以前一样了，但是就这个来说看，江秋白一定是有一定的问题的，要是江秋白能瞒过自己，那么不可能一点事情都没有，想到江秋白，曹鹏总是有些头疼。



想一想，现在的江秋白真的是低调的不像话。



仿佛一点声音都没有发出，只是默默的为宗门做贡献。



而且现在俗世的事情，基本上也不做了，开始占领的风风火火的地盘，现在就是一种托管状态，任其发展，甚至多次表示，要送给野玫瑰。



现在江秋白集团管事的人，就是谢若男。



谢若男到时有几分本事，但是和野玫瑰肯定是没办法想必的，一个人的责任超过了他的能力，这个就比较麻烦，谢若男有多少料，江秋白不会不清楚，其中利害关系也是想的清楚，所以说，江秋白现在是一种放任的姿态。



曹鹏试想一下，换做是自己的话，和自己以前战斗过的兄弟们，以前跟着自己的人，也不是说放弃就能放弃的，比如田鸡阿强赵青龙这些人！



所以说，江秋白到底是什么心思，这一点，曹鹏是不知道的。



总之，江秋白现在是最有可疑的。



现在江秋白的境界提升也很快，虽然现在大宗师中期境界，在曹鹏这里什么都不是，但是想必江秋白的年纪来说，这个境界提升的是在是有点太快了。



毕竟这么多年来，都是没有那么进步，突然一下就进步了，可以想象其中到底经历了什么。



庄海不太可能，因为庄海是庄无涯的儿子，而庄无涯一看就是神之手的对立面，那么庄海也没有渠道，也不会得到神之手的注意，所以说，相对来说，庄海还是最安全的一个人。



正在思索，热吧进来了。



现在各个女人已经回家了，这边就是留下热吧，热吧明天也要走了，今天是和田鸡一起谈收购公司的事情了！



至于宋颖儿那边，现在也是处理的相当干净了，看来，赤练尊者还是有点影响力的，者不必细说。



“夜深了，给你熬了一点汤！”热吧柔声道。



曹鹏一把将热吧揽在怀里：“辛苦你了！”



“不辛苦！”热吧甜腻腻



的道。



“今天谈的怎么样？”



“鸡哥出马，事情就很好谈了，嗯，鸡哥挺管用的。”热吧说道。



“呵呵，没想到，田鸡现在还是这么管用的，到时不错啊，对了，你这边的情况怎么样，这个公司的话，你和颖儿一人一半吧，法人随便找一个人就好了！”曹鹏说道。



热吧点了点头，也没有推迟！



已经见识了曹鹏的底蕴，这点东西，对于曹鹏来说，不算什么，也不是那么感兴趣，主要就是为自己和宋颖儿安排的，当然，收下就好了。



然后，两个人回房间了。



到了第二天，热吧走了，这几天算是来了好多次了，不知道有没有中，这个都是很随意的，要是热吧怀孕了，也是挺好的！



而曹鹏这边来了一个故人拜访。



这个故人，曹鹏看见了，还是很开心的。



这个人就是河阳的李斌。



李斌以前对曹鹏的帮助不用说，当然，曹鹏对于李斌的帮助也不少，不过不管怎么说，现在这种情况之下，和李斌见面，算是一种惊喜吧。



“哈哈，曹总现在日理万机，都不记得我了吧！”



”“哪能呢，你斌哥我什么时候都是记得的！”曹鹏哈哈大笑。



这就是曹鹏和别人不一样的地方，按说要是一般的尊者，即便是之前和李斌在一起的关系怎么样，可是达到了尊者境界，李斌在尊者面前就是一个小学生都不如的存在，这样的情况下，基本上不会和李斌见面啊什么的，更别说寒暄了。



总的来说，曹鹏是比较有人情味的。



在这，现在这种寒暄，也是发自内心的！



曹鹏还是记得李斌的好的。我



“李书记现在高升了？”



“呵呵，现在小升一级，调来兰江了，你曹总可是在兰江混的风生水起啊！”



“哈哈，你是故意抬举我吧，我现在已经很少有人记得了。”曹鹏说的是事情，自从去年年底就很少在公开场合露面的，这个世界的普通人都是很健忘的。



“嗯，听了你的不少传闻，不错啊，急流勇退！”



“还好吧，只是厌倦了。”曹鹏说道。



两个人聊的很开心，想到当初一顿路边烧烤就把李斌讨论进来了，那个时候的感觉还是很爽的。



李斌表示，现在这种情况之下，在和曹鹏见面，格外的亲切，当初李斌就觉得曹鹏绝对不是一般人，现在果然是这样，即便现在有很多传闻，说是曹鹏不行了，什么的，李斌肯定不相信，除非曹鹏不想干了，不然没有曹鹏干不了的事情。



而且以前曹鹏的小弟，田鸡，现在都是陇省风云人物，何况曹鹏。



当李斌看将苏墨和苏婉之后，也是非常吃惊，曹鹏以前身边的女人，李斌也是知道一点的，没有想到，现在身边的这些姑娘，都是一副不食人间烟火的感觉！



木耳一定很粉吧。



咳咳，想什么呢，李斌因为自己想到了这个，有点不好意思。



曹鹏自然是不知道的。



两个人吃了饭，李斌今天来，着实还是有事情的，李斌现在遇上了一点麻烦，关于道上的事情，曹鹏自然帮着解决了，现在陇省是野玫瑰的，这种事情，对于曹鹏来说，真的不算什么事情，直接给田鸡吩咐了，田鸡就给办了。



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




