
李斌走了之后，曹鹏觉得又可以闲下来了！



这段时间，和宋颖儿联系的算是比较密切的，宋颖儿那边的情况已经差不多了，这两天就会来兰江，曹鹏又给宋颖儿安排别墅，开始想的是让宋颖儿住在这边的，后来想了想，还是把这群女人分开吧，在一起时间长了，难免还有一些什么事情。



苏婉和苏墨现在联系的比较得劲，功法感悟的也是很顺利，按说这两个人的悟性，要是不钻什么牛角尖的话，十年时间，肯定都会达到尊者，当然，这事现在这种道韵很普遍的情况下，要是之前的那种大环境下，还是比较麻烦的。



曹鹏有时间也会和苏婉和苏墨两个人交流，主要是修炼功法。



现在家里有了这两个女人，算是比较精彩吧，家里也整理的井井有条的。



条例分明的感觉，还是不错的。



这两天，影宗这边也是没有什么发现，这个时间段，曹鹏是想到了赵青龙了，说实话，已经好久没有见到赵青龙了，还是有点想念这个家伙的，现在是一点消息都没有！



而狂狮尊者，现在也是没有告诉曹鹏，赵青龙现在在什么地方，关于赵青龙的事情，曹鹏也不想用自己的身份，压制狂狮尊者。



不过曹鹏觉得，趁着这个闲工夫，还是知道一下赵青龙在什么地方，最好是能去看看赵青龙，现在的情况怎么样！



不然，后面不断的跟神之手交手的过程中，恐怕就没有时间兼顾赵青龙了。



电话还是打给了狂狮尊者。



狂狮尊者现在也在培养拜火教的弟子，当然都是一些比较靠谱的人，不过，只有十多个，都很年轻，而且个个都是小宗师巅峰的境界！



也不知道这个老家伙哪里找来的这么多人。



听到曹鹏问起了赵青龙，狂狮尊者想了想，还是说了！



“青龙现在是在万仞山，就是在黔省和滇省的某处，这边一直以来都是人迹罕至的地方，也是我们拜火教大宗师以前的一个苦修之地，青龙的性格你是知道的，而且他也是有天赋的，这个你不用担心的，当然，你想去看看的话，也是没有问题的，我大概的地址我告诉你！”狂狮尊者说道。



曹鹏开始的时候，以为赵青龙是给狂狮尊者办什么事情，原来一直是在苦修。



想来想去，这个事情到时不错，赵青龙现在就是比较缺乏的这个，以前的赵青龙身上的痞子气息太重了，而且也比较喜欢偷懒，现在能苦修当然是最好的。不过曹鹏还是不怎么放心，还是想去看看，不管怎么说，要确定赵青龙的安全，才是最重要的。



“你告诉我地址，我过段时间就去看看他！”



狂狮尊者说了一遍地址，实际上就是在一个叫做万和镇进山，然后一直走就能找到万仞山。



这个地方，赵醒苏他们也是知道的！



曹鹏知道了之后，打电话给赵醒苏确定了一遍，赵醒苏也确定了这个地方，而且赵醒苏和曹鹏说话，就随意很多了。



“赵青龙那玩意儿难得开窍，我觉得你还是不要去了，要是真的在万仞山的话，对他来说，只有好处没有坏处！”



“嘿嘿，好吧，对了，你和你的老丈人相处的如何？”



这段时间，赵醒苏是和小妖，带着赵天地回到了沈家！



“就那样吧，现在他也不敢再我面前造次，毕竟，劳资可是尊者了，哈哈！”



“你这个老东西在说什么呢？”突然间，电话那头传来沈万天的



声音。



曹鹏一愣。



被老丈人骂是老东西，不知道这种感觉怎么样，奇怪不奇怪。



“你这老东西，怎么偷听人讲电话啊？”



“我用的找偷听吗？你在我家啊，你吃我的用我的，还在背后说我坏话！”



行了，曹鹏可以把电话放在一边了，这两个老东西，要吵半天的。



不过这一次算是消停的比较快的，因为赵醒苏现在不愿意和这个老家伙吵吵了。



曹鹏和赵醒苏说了极具之后，也挂了电话，然后立刻就去滇省了。



实际上，曹鹏肯定是留着心眼的，开始给狂狮尊者说的是，自己还要一段时间才去，这个时候，曹鹏已经准备出发了，就是打一个时间差，然后看看赵青龙到底是什么情况，这不是不信任，只是已经达到了现在这种境界之后的一种谨慎。



赵青龙是不能出现任何问题的，哪怕是赵青龙一直是小宗师巅峰境界，曹鹏也觉得对自己是有帮助的，只要赵青龙在的话，就是对自己有帮助的！



是的，至少是在心里上的。



这一次，没有惊动太多人，曹鹏直接坐上飞机去了巅峰，然后在坐上大巴车到了万和镇，差不多行进了十多个小时。



火车因为要转车的缘故，相对来说，时间更久，汽车算是最快时间了。



到了万和镇之后，这边颇为落后，没有什么高楼大厦看起来还是蛮舒服的。



到了这边的时间，差不多已经是晚上的八点多钟了，开始的时候，曹鹏本来想着在这边住一晚的，不过现在时间不等人，想来想去，查了地图之后，直接出发了。



曹鹏的速度开始还是控制着的，毕竟不要太过于惊世骇俗，不后来直接没有什么顾忌的了，在群山峻林之间飞驰。



万仞山是一个独立的高山！



岩石坚韧，很好辨认出来！



曹鹏按照说的路线，一直上山，这个山很难攀登，当然对于曹鹏来说不算什么，但是对于一般的小宗师来说，估计多少会有点头疼吧。



终于感觉到了气息。



果然是赵青龙的气息。



但是曹鹏感觉，赵青龙的气息之中，有些奇怪，甚至有那么一点点的邪恶的感觉。



这种感觉，让曹鹏心里咯噔的一下。



不错，现在赵青龙已经是大宗师中期境界，这个时候，就在万仞山中间的一个山洞里边，好像正在修炼什么。



曹鹏现在要是瞒着赵青龙自然不是什么问题，直接轻轻的潜过去。



果然，赵青龙练得这一套功夫，看起来有那么一点点邪门！



而且竟然让曹鹏有一种似曾相识的感觉，不对，竟然是前段时间赵无极给看的那个，庄无涯交给他的功法，！



就是王宏达所谓的无相魔功。



但是，赵青龙为什么会这么邪门的功夫，狂狮尊者到底是什么身份，这个时候，曹鹏心中有些不舒服了，要是狂狮尊者暗算赵青龙的话，那么曹鹏肯定不会轻易多的放过狂狮尊者的。



这个时候，已经是凌晨的三点多钟了。



赵青龙还在勤练不辍，到时没有走火入魔的迹象，毕竟，现在的赵青龙，已经在修炼这种魔攻了，我怪不得，上一次感觉赵青龙身上的有一种说不出来的感觉，现在想想，应该是无相魔功的关系！



曹鹏等



了很久，赵青龙一直到了快要天亮的时候，才开始收功！



而且，这段时间，曹鹏观察，赵青龙已经学了很深了，基本上，已经很难改变了，说实话，曹鹏有点后悔来看赵青龙！



因为现在不知道怎么面对赵青龙了，要是赵青龙加入了神之手的话，那么怎么办呢？



曹鹏和神之手之间，虽然看似没有什么不可调节的矛盾，但是曹鹏知道，和神之手，是宿命的敌人！



这个是不可能改变的，而且神之手，也绝对不允许曹鹏这样的人，破坏他们暗中操控的江湖。



曹鹏呢，也不会敢于被人驱使，不知道还好，要是知道了，肯定是不可以的。



这就是他们之间的矛盾！



只是现在还没有对曹鹏动手，这个事情，就有些不好说了。



太阳已经出现了，赵青龙终于停了下来。



看样子，是晚上修炼的，不亏是所谓的魔功！



赵青龙起来之后，阴翳的感觉，消失了不少，熟悉的气息，还是出现了，曹鹏心中是欣慰的。



然后这会儿，赵青龙似乎拿起了手机。



看了一下之后，然后拨通电话，应该是给谁打电话。



“师尊！”赵青龙叫这个的时候，很平静，没有之前的那种语气。



“什么，鹏哥要来？好啊，我也好久没有见到鹏哥了。”赵青龙在里边说道。



曹鹏心中更加的欣慰了。



“只是，我要怎么隐藏呢？现在已经修炼到第三境界了，第一境界还好说一点，现在第三境界，鹏哥又已经是尊者了，怎么都藏不住的！”赵青龙声音有点颓丧。



“为什么不能给鹏哥说呢？你也是鹏哥的手下对吗？为什么要瞒着鹏哥呢？”



看样子，赵青龙也不是想故意瞒着曹鹏的。



曹鹏心中要好过一点了，毕竟，赵青龙也是想着自己的，更为关键的是，赵青龙这种语气说明，他还不是神之手的人，那么，狂狮尊者是神之手的人吗？



这个有可能，毕竟神之手有十个尊者，在之前是不可想象的，肯定有和曹鹏知道的尊者重合的，当然，现在这些事情还不是准确的，还需要验证的。



“好吧，那我今天就出发吧！”



赵青龙要躲吗？



过了一会儿，赵青龙挂了电话。



大概曹鹏猜测到了谈话的内容！



而这个时候，赵青龙已经开始收拾了。



曹鹏也终于，缓缓的进来了！



“不错嘛，这边搞的像模像样的，就是有点太寒酸了，你赵青龙这么娇贵的人，现在也是这样了，可以啊，龙哥！”曹鹏进来了。



赵青龙脸上的表情十分精彩，又开始的惊喜到后来的有些恐惧。



“鹏，鹏哥，你怎么来了？”



“担心你啊，这么久了，所有人都联系不上你，所有人都很担心你，不知道你怎么样了，你倒好，有手机在手上，都不跟我们联系！”曹鹏皱着眉到。



“不是的，鹏哥，不是！”



赵青龙非常的紧张！



这会儿，想起了自己的师尊狂狮尊者说的话，要是知道自己修炼了这个功法的话，很可能曹鹏会杀了自己，死在曹鹏的手里不可怕，可怕的是曹鹏以为自己背叛了他，这个是不能接受的。



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




