
“鹏哥，你听我解释。”



“嗯，我就要听你解释的。”曹鹏选了个地方，坐了下来。



赵青龙有些坐立不安。



还是第一次，觉得面对曹鹏是一种比较痛苦的事情。



曹鹏实际上通过刚才赵青龙的谈话，心里对赵青龙是原谅的，而且，不管是赵青龙做了什么事情后，曹鹏都是会原谅赵青龙的。



这一点，不用多说了！



但是，原谅归原谅，一定要给赵青龙长点教训的。



这个教训而且一定要让赵青龙觉得深刻。



“说吧！”



“鹏哥，我正在练某种功夫，这种功夫，比较麻烦！”赵青龙真的不知道怎么说。



“好好说！”曹鹏皱了皱眉！



赵青龙浑身一震。



“这个功夫，比较邪恶，是我师尊，就是狂狮尊者，交给我的，实际上，本来他也不打算交给我的，是我求着我要学的，所以，最后才交给我的，就是在白马教的那段时间！”



赵青龙说道白马教，曹鹏就想起了当初的白马教，那一只羊的遭遇，实际上哪个时候，那一只羊着实的比较怪异，那种像是被附身的感觉，当初曹鹏感觉，应该是狂狮尊者的能力，毕竟，那个时候曹鹏对于尊者境界的能力还是不太了解，现在看来，哪个根本就不是什么狂狮尊者的能力，而是一种邪术，是的，就是一种邪术，要是自己早一点认清楚这一点，或许，可以避免赵青龙走上歧途。



而至于狂狮尊者到底是什么初衷，只要是给赵青龙带来这种魔功，这种邪术，曹鹏就觉得，狂狮尊者这个人是不能被原谅的。



“然后呢？”



“然后我就开始练习这个无相魔功了，开始的时候，进展果然是很顺利的，直接从小宗师巅峰，到了大宗师境界，不过后来，慢慢的我感觉到了身体有些不适，害怕见阳光，师尊说，只要达到大宗师后期境界的时候，就可以不受阳光的有影响，可以和其他的大宗师后期一样！”赵青龙唯唯诺诺的道。



那你现在呢？



“嗯，我还是觉得害怕阳光！”赵青龙到时直接说了。



曹鹏深深的看了赵青龙一眼，然后起身走了过来。



“全身给我放松。”曹鹏说道。



赵青龙自然不会有任何的反抗，曹鹏逐渐的将自己的神念和真气进入赵青龙的体内，赵青龙虽然没有主观的抵抗，但是总是被动的会有一定的影响、



而且，赵青龙也在忍受一种极大的痛苦。



曹鹏终于还是收回来了真气，赵青龙才好受一些！



不知道为什么，赵青龙的真气，对于曹鹏的真气，表现的过于害怕。



是那种本能的害怕，赵青龙想的是，可能是因为曹鹏是尊者的缘故，但是似乎自己的师尊，狂狮尊者帮自己检查身体的时候，都没有这种感觉！



而曹鹏明显可以感觉到，赵青龙的身体，对自己是一种本能的抗拒。



这种抗拒，甚至是一种克制，也就是说说，就好比当初剑无心的真气可以克制曹鹏一样，曹鹏的真气同样可以克制赵青龙体内的真气。



虽然可以克制，但是赵青龙因为最开始就是靠着这个功夫达到大宗师境界的。



现在要是换功法，绝对谁不可能的，而且即便是现在停止都是不可能的，一定要修炼下去，不然的话，赵青龙就会爆



体而亡，最轻也是功力全失，成为一个废人，当初曹鹏是推算过这种功法的，不过，虽然这个功法和王宏达说的是一种，但是比王宏达当初留给庄无涯的功法要全面的多。



这么说吧，要是庄无涯交给赵无极的是没有阉割过的功法的话，那么王宏达给庄无涯的也就是阉割过的！



这种功法，出自哪一门，没人清楚。



“那么为什么这个不能告诉我呢’？”



曹鹏说道。



“我想师尊考虑的是因为这个功法比较邪恶，而鹏哥你一身正气...."



“赵青龙，你特么少给我胡扯，现在你还没有意识到问题的严重性啊？你知不知道，我演练了你的这种功法，你练下去，最好的结果是抱住一条命，甚至大有可能你练命都保不住你知道不知道啊？”曹鹏很生气。



是的，有种恨铁不成钢的模样。



也是第一次，曹鹏正经的给赵青龙发脾气。



赵青龙实际上内心是非常委屈的。



“鹏哥，我就知道，这件事情我做了之后就后悔了，但是已经不能收手了，只能练下去，而且师尊说了，以后你的，一定是九天之上的人，而我要我想跟上你的步伐，要是常规的修炼我肯定是跟不上的，只能是这种，而且我师尊也说了，我修炼这个，可以帮助到你！”赵青龙终于还是说了实话。



实际上，赵青龙一切都是为了曹鹏的。



就忠心来说，赵青龙的忠心绝对是没有的说的，而且，就最早和曹鹏的这一群人，说道忠心大家都是很不错的，但是赵青龙这种忠心，已经超过了一般的情况，是的，赵青龙这种小时候孤儿出身，然后一直以来都是自己摸爬滚打，曹鹏真的给他带来了所有的温暖，让他逐渐的有尊严，而且从来都是和自己像是兄弟一样，逐渐的，当自己失去了对曹鹏的作用之后，就会慌张，他害怕失去曹鹏！



所以说，哪个时候有机会跟上曹鹏的步伐，而且是对曹鹏有帮助的，赵青龙就会义无反顾。



虽然这些赵青龙没有说，但是曹鹏是知道的。



“你知不知道，你不管是在任何情况下，只要你好好的，就能让我安心你知道吗？你是我的兄弟，你是我的家人你知道吗？你知不知道我那些真正的家人，还没有你在我心目中的地位高？”曹鹏真的很痛心。



赵青龙眼泪已经下来了。



男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。



这种兄弟感情，实际上在某一种程度，已经超越了很多感情。



“对不起，对不起鹏哥！”



曹鹏摇头，赵青龙就跪在曹鹏的旁边，眼泪汪汪。



“好了起来吧！商量一下该怎么办。”



男人有一点就是比较好，就是很容易很快控制住自己的感情。



过了没多久，两个人聊了一会儿，终于算是好了，实际上就是曹鹏安慰赵青龙！



“鹏哥，现在我该怎么办？”



曹鹏把利害关系说完之后，赵青龙真的害怕了！



“你现在知道害怕了，当初你干嘛去了？你个混蛋。”



“不是说不提当初了嘛？”



赵青龙很委屈的道。



曹鹏刚才说了，过去的事情就过去了，现在说说以后吧。



可是刚说完之后，就开始骂了。



曹鹏叹了一口气。



关心则乱。



“好吧，我们好好讨论！”曹鹏说道。



赵青龙半信半疑。



“龙哥我告诉你，你在这幅表情，我会把你直接在洞口丢下去！”曹鹏说道。



赵青龙嘿嘿嘿的笑着。



这个混蛋，曹鹏是彻底的没办法了。



“好的好的，鹏哥，你是我这个世界上最亲的人，我最相信的人，你说什么是什么！”赵青龙拍着胸部到。



“那你就好好坐下，听我说！”



“首先，现在不能告诉狂狮尊者，这个事情，千万要保密，因为我觉得狂狮很有可能是某个组织的人，这件事情，等我确定了以后再说，要是没有确定之前，你一定不能表现出什么来，你知道吗？”



赵青龙使劲点头。



“还有，狂狮说什么你能帮上我？详细说了没有？”



“没有详细说，只是说我修炼的这种功法，以后一定对你有益的，而且还有可能达到尊者境界。”赵青龙说道。



不得不说，这个无相魔功确实很吊，就是有点邪恶和变态之外，着实发展的空间很大，当然，危险也是很大的，甚至超过了这种好处，要是稍不注意，很可能就会走火入魔，要是静脉大乱，到时候废了武功或许还能保住一条命，更有可能的是直接爆体而亡，所以我说，是相当的危险的。



曹鹏想了想，突然像是明白了一点什么。



狂狮尊者，要是真是这种心思的话，到时能进一步说明，这个人不是那个什么神之手的人！



就是赵青龙说的，等到他达到大宗师后期境界的时候，可以帮助自己这句话。突然曹鹏开始推算，赵秦龙这种功夫，要是真的达到大宗师后期境界的时候，就能形成一种魔性，这种魔性，就是修炼王宏达说的那个辨认神之手的人功法的最有效的手段，也就是说，要是赵青龙达到了大宗师后期的时候，那么他联系这个就很轻松，而且最主要的一点，有了魔性之后，搜索同等级的人，对方是感觉不出来这种功法的。



这个我就是魔性的奇特之处。



开始的时候，曹鹏看到王宏达说的魔性之后，没有当一会儿是，但是现在结合赵青龙的情况，还有狂狮尊者说的话，可以大概的推测到这些。



但是呢，这个功法有一个不可控的因素，就是很可能，赵青龙的性情会大变。



这个就是很难受的事情了。



“鹏哥，你这个是什么表情啊，我有点怕啊。”赵青龙怯生生的说，毕竟，狂狮尊者可是说过，曹鹏要是知道自己这个情况的话，很可能动手杀了自己。



当然，赵青龙相信，曹鹏不会对自己出手的，对于曹鹏，赵青龙还是很有信心的。



“嗯，你这个功法，你完完整整的给我抄一遍我看看。”曹鹏说道。



赵青龙点了点头。



然后开始抄写这个所谓的无相魔功。



抄写完毕之后，曹鹏一看，果然是和自己感知的一样，这个是非常全面的，而更加全面之后，也要安全许多，就是说，在修炼中，不容易出现走火入魔的情况，开始之赵无极哪个版本，基本上百分之就是会爆体而亡，这个就是五五之间。



“好，你不要打扰我，我要预演！”曹鹏说着，拿着功法到了一边。



“好吧，鹏哥，那你忙，我已经两天两夜没有睡觉了，好困，我要睡觉！”



“睡吧，德行！”



https:



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




