
被曹鹏这样直勾勾的盯着，赵晓芬内心不禁有些发虚，尤其是她扪心自问，竟然真的有些喜欢曹鹏。



这让赵晓芬心慌的不行，这流氓夺了她的初吻，还坑了她八千多块，她怎么会喜欢这种人呢？



就在赵晓芬发愣的时候，曹鹏已经绕过桌子，来到她身边，伸手抬起那娇俏白嫩的下巴，深情的道：“妞，喜欢就要大声说出来，这样借题发挥可不好哦。”



他这动作轻俏，看上去更像是调戏。



赵晓芬顿时不爽了，一把拍掉他的手，嫌弃的道：“少在这臭美了，我就算是喜欢乞丐，也不会喜欢你这种人的。”



乞丐表示很不服，你们玩你们，拉上我干嘛啊？



“是吗？”曹鹏含笑问道，身体更进一步，都快贴上赵晓芬了。



赵晓芬下意识的后退，却一脚踩在椅腿上，身体往后一仰，眼看着就要摔倒，惊得她发出一声尖叫。



啊……



曹鹏眼疾手快，猛地伸手揽住那纤细的柳腰，直接就带进了怀里。



两人身体紧贴在一起，哪怕是隔着羽绒服，曹鹏都能感受到一抹柔软，还有那淡淡的处子幽香，他不禁有些心猿意马，盯着那性感的红唇，逐渐吻了下去。



赵晓芬惊魂未定，就遭遇这种事情，顿时更加慌乱了。



这流氓竟然要亲自己，她是从呢还是从呢？



赵晓芬羞耻的发现，她对这种人竟然并不是很反感，甚至还有一丝期待。



难道我真喜欢上这坏家伙了吗？



妈呀，这不可能，我的意中人是超级英雄，会踩着五彩祥云来接我，怎么可能是这个坏家伙呢？



赵晓芬麻醉着自己，而表现在行动上，则是猛地推开曹鹏，羞恼的道：“流氓，你给我走开。”



妹的，多好的气氛啊。就被这妞给破坏了。



曹鹏不禁有些可惜，却也没有继续下去，转而靠在桌子上，认真的道：“我解释一下哈，之前挂你电话，是我这边在开会，集团所有主管集体造反，这事太麻烦，我必须得小心处理。”



他这么一说，赵晓芬也不好再说什么了，她也是在职场上混的，这个轻重还是能分清楚的。



“好吧，这件事我原谅你了，那你坑我的八千多块怎么解释？”没有轻易放过曹鹏，赵晓芬再次开口说道。



“这个就更好解释了，咱们那天为什么开房？”曹鹏满脸笑意，轻松的问道。



赵晓芬顿时有些不好意思，那天是她用的激将法，曹鹏这才去开房的，也幸好曹鹏没有兽性大发，否则她可就得失身了。



“我去的时候憋了一肚子火，打算哪怕是用强的，也要把你给那啥了，可在见到你的时候，我就冷静下来，这么漂亮的女孩，怎么能这样对她呢？所以哪怕是对你后面的激将，我也没有用强。”



“只不过我是个男人，憋了一肚子气，总得让我发泄一下吧？所以，就只能让你破费了。”曹鹏满脸认真的解释，听上去还真像那么回事。



但是只有他自己清楚，用强不符合他的本性，至于坑赵晓芬的钱，纯粹是囊中羞涩啊。



“你自己想想，强了你和破费八千块钱，哪个更划算？”曹鹏进一步问道。



被他这么一说，赵晓芬也不好再说什么了，她的初夜可不是几千块钱能够衡量的。



只是……



这个混蛋还夺走了她的初吻呢！



赵晓芬很委屈，噘着嘴道：“可是你还亲了我，那可是我的初吻。”



“那也是我的初吻，这么来算的话，咱俩谁也没有吃亏占便宜。”曹鹏厚着脸皮说道，反正初吻那东西也没法验证，自然能随他胡口乱邹。



“不要脸，我的初吻和你的能一样吗？”赵晓芬委屈坏了，这分明就是强词夺理嘛，你的初吻谁稀罕？



人家可是女孩子，初吻还打算留给心爱的人呢？



“怎么就不一样了？你的初吻是初吻，难道我的就不是了吗？”曹鹏美貌一皱，略带恼怒的问道。



“我……”赵晓芬张了张嘴，却不知道该说什么。



她一向主张男女平等，可后面的话要是说出来，就得推翻自己的主张，而且也站不住道理。



赵晓芬算是发现了，曹鹏这张嘴太能说，哪怕是她自诩巧舌如簧，也不是曹鹏的对手，她干脆不在这事上纠缠，摆摆手道：“好，这些事我都可以不计较，但我有个条件，你必须得答应。”



听到赵晓芬语气变软，曹鹏顿时轻松下来，又省了八千块啊。



“你说吧，只要不是陪睡，我什么都能答应你。”占据了优势，他这嘴又开始不老实了。



“流氓。”赵晓芬翻了个白眼，却也没有在这事上纠缠，转而认真的道：“明天晚上我要举办一个晚会，很多媒体界的朋友要来，你跟我一起出席。”



“没问题。”曹鹏爽快的答应，只是参加酒会而已，又没什么大不了的。



他大概能猜的出来，这次欣欣花园的事情，全民房产出尽了风头，所以赵晓芬就想趁机扩大影响力，当然，这其中也不乏有炫耀的心思。



“好吧，看在你这么乖的份上，我就原谅你了。”赵晓芬满意的笑了，还拍拍曹鹏的肩膀，煞有其事的道：“小鹏子，你可要加油哦，争取也成为首富，到时候只接受我的采访。”



“那必须的啊，到时候咱躺床上，随便你怎么采访，而且还可以你上我下哦。”曹鹏玩味的笑道，一双贼眼就不老实起来，在赵晓芬身上肆意的扫视。



他这目光满含侵略性，像是能看透一切。



赵晓芬被盯得有些不好意思，再加上曹鹏那流氓的话，羞得她再也待不住了，只留下一句：“臭流氓。”



然后就逃出了办公室。



看着她那俏美的背影，曹鹏嘴角不由勾起一丝弧度，根据这情况来看，似乎距离拿下这妞，也不远了啊。



曹鹏有意锻炼田鸡，所以在解决了王建东和韩安山之后，他就离开了集团大楼，把所有事情都丢给了田鸡。



此刻正值中午，曹鹏直接就回了家，小魔女因为要参加期末考试，所以不在家，只有苏芸穿着吊带短衫，正惬意的躺在沙发上玩手机呢。



吊带短衫很短，刚好到大腿根处，两条浑圆白嫩的美腿，没有丝毫遮挡，彻底展露在曹鹏眼中，别提多诱人了。



再加上那白皙嫩滑的香肩，还有衣领处的两团嫩白，曹鹏顿时来了兴趣，跑过去靠在苏芸身边，大手就伸了过去。



36E入手，那滋味别提多美妙了。



自从那晚和曹鹏亲密接触之后，苏芸的胆子也大了起来，不仅穿的很随意，也不会拒绝曹鹏偶尔吃吃豆腐，所以胸前被曹鹏袭击，她也没有介意，甚至还轻哼一声，转过身去靠在曹鹏怀里，好让某人更过瘾些。



奶奶的，这不是摆明了在诱惑吗？



曹鹏顿时来劲了，搂住苏芸的娇躯，双手就不老实起来。



时间不长，苏芸身上就只剩下一件小裤裤，可就在曹鹏伸手想要扒下来的时候，却被苏芸猛地拦住，这妞一脸害羞的道：“小鹏，今天还不行，姐姨妈还没走呢。”



着急的低下头去，果然有两条白色的羽翼。



曹鹏顿时傻了，更有股想哭的冲动，你妹哟，老子裤子都脱了，你就让我看这个？



他抬起头来，盯住那丰满白嫩的36E，忽然咧嘴笑了。



在苏芸身上折腾了一顿，曹鹏这才心满意足的下来，搂着那纤细的腰肢，认真的问道：“芸姐，假如有一天你忽然发现，自己是亿万富翁，你最想做的是什么？”



苏芸已经穿好了衣服，靠在曹鹏怀里，听到这问题，随意的回道：“我会马上扇你一巴掌，如果不疼的话，就说明是假的，姐就接着睡觉，如果疼的话，我会再扇你一巴掌。”



额！



这节奏不对啊，不是该兴奋的亲吻，然后找个没人的地方，一起做羞羞的事情吗？



可为什么我听到的只有巴掌？



曹鹏不禁有些犯傻，忍不住问道：“如果疼就说明是真的，干嘛还要再扇一巴掌啊？”



“一下子有了那么多钱，姐怕太激动会晕过去，所以先扇你一巴掌，冷静一下。”苏芸满脸认真的说道。



“……”曹鹏有种哔了狗的感觉，苏芸这什么脑回路啊，简直不敢想象。



他接着就纠结起来，如今有了夜色盛宴和蓝城集团，原本还想着给苏芸一个惊喜呢，可现在该怎么办呢？



说出去就是两巴掌啊，曹鹏不禁有些脸疼。



而就在这时，外面忽然响起开门的声音，估计是小魔女考试回来了，苏芸吓了一跳，赶紧推开曹鹏，装着玩手机的样子。



两人刚伪装好，小魔女就走了进来，她懒洋洋的跌坐在沙发上，道：“总算是考完了，可把我给累死了。”



她正说着话呢，忽然就皱起了眉头，接着坐起身来，用力的嗅了几下，满脸狐疑的道：“什么味道？”



额！



苏芸还准备问考的怎么样呢，却忽然愣住了，着急的解释道：“没什么，姐刚才把牛奶打翻了。”



“是吗？”小魔女抬起头来，看看紧张的苏芸，又转而看向曹鹏，忽然喝道：“说，你们是不是趁我不在，偷偷做坏事了？”
