
赵青龙有时间还是比较没心没肺的。



这一点，曹鹏还是比较羡慕赵青龙的。



什么情况下，还是能睡的舒舒服服的，曹鹏则是在一旁开始预演这个神奇的魔功。



说实话，当之无愧的神奇。



曹鹏心中预演这个功法，就是为了印证自己的推测，同时找到一种最安全的方式，虽然说，任何的功法，特别是这种高深的功法，就没有一个是比较安全的，都是有缺陷的，因为，不可能有完美的功法，但是曹鹏还是希望能找到一种更安全的途径，因为赵青龙要是出了什么事情，自己恐怕真的受不了这个打击的。



预演是一个复杂的过程，简单的预演，是比较简单，但是这种高精密的预演，相当于是自己从头到尾的练习了很多遍，确保没有任何的情况，然后才会找一些更安全的方式，当然，这个不是自己修炼，而是心中想象出来的人在修炼，想象出来的这个人，会面对各种情况，这些情况都是需要曹鹏自己去解决的，大概就是这么个意思。



这种能力，不能说是曹鹏独此一家，但是整个江湖上，也没有听说别人会这个。



是的，这种推演能力，虽然说是个大宗师就会，但是这种可以形成立体画面，然后还能预判各种结果的能力，着实不简单。



更关键的是，曹鹏还能通过自己这种手段，来改变功法，让其尽量的完善，所以从这一点出发，曹鹏的这种天赋能力，绝对是一代宗师的最佳潜质。



是真正的一代宗师，不是说境界上的尊者。



这个还是有本质的区别的。



一次性推演了一天一夜。



着实消耗了大量的心神，赵青龙醒来了，就在曹鹏的旁边，也不练功夫了，就弄吃喝，然后还出去了一次，曹鹏并没有理会赵青龙出去，一会儿赵青龙果然也是回来了。



终于，差不多了。



曹鹏很疲惫，虽然只提高了成功率的百分之十，诞生于已经是曹鹏现在能做到的极限了！



百分之十的成功率，实际上在高深功法当中，已经是不得了的存在了。



接下来，曹鹏就开始教授赵青龙这种改变之法，赵青龙对于曹鹏也是佩服的五体投地，因为似乎经过曹鹏的改变之后，这个功法似乎没有那么凶残了，反而里边多了一丝柔和之气，这个柔和之气，就是增加了百分之十的成功率，现在赵青龙这边，约莫有百分之六十的成功率，就是这样，曹鹏还是不满意。



而就在第三天的早上，一个人来了。



这个人，曹鹏看见了，眯着眼睛。



赵青龙也没有那么多的惊喜，不错，来者就是狂狮尊者。



狂狮尊者已经猜到了曹鹏已经过来了，然后嘿嘿一笑，从外面走了进来。



“师尊！”赵青龙还是一个尊师重道的人。



不过因为曹鹏的生气，赵青龙对于狂狮尊者也是心中略有微词的。



“教主！”狂狮尊者站在曹鹏面前，一礼这般喊道。



曹鹏点了点头。



现在曹鹏对于狂狮尊者的意见就有些大了，而且对这个人也是充满了各种怀疑。



就是不信任了。



“呵呵，看教主您的样子，应该来了好几天了吧！”



曹鹏挑了挑眉毛：“不错，我要是不来，我怎么知道你背后做了这么多事情呢？”



赵青龙也是感觉，自己这个师傅有问题，开始说的，曹鹏要是发现自己修炼的这种魔攻，一定会杀了自己。



狂狮尊者也不生气也不干什么，就是嘿嘿干笑。



“教主您听我解释吧。”



曹鹏没有说话，坐在这边，吃着桌子上赵青龙准备的干饼，然后一副你爱说不说的样子。



“我知道教主您和青龙的感情，而且也只有青龙最适合练这个功夫！”狂狮尊者说到这里，给赵青龙试了一个眼色，示意赵青龙先回避一下。



曹鹏知道，狂狮尊者说要什么秘密了，这个秘密，不适合现在的赵青龙知道！



所以说，曹鹏也没有说什么，赵青龙很懂事的就出去了，外面阳光正浓，现在赵青龙对于阳光可是很害怕的，唰唰唰奔出老远之后，躲在了一个石头后面，而这个时候，他的脸色已经傻白，全身冒着冷汗，活像是中暑的人。



可以想象，这个无相魔功，可是真的很邪门。



“教主没有第一时间给我打电话问我为什么，看样子是知道了某个组织吧！”赵青龙走出去之后，直接就开门见山了。



“你说的是，神之手吧！”曹鹏淡淡的道。



“教主你果然现在已经是知道了，既然您都知道了，我也就没有什么好隐瞒您的了。”



“你说！”曹鹏说道。



“本来我不想让您这么快知道这个组织的，对您成长不利，毕竟，尊者境界继续向上的话，靠的是放开心扉去感悟了，不是在压力之下的，或许在尊者境界之前，靠着压力还是可以的，但是尊者之后，就不能有什么压力，不然不利于最终的成长，所以我才告诉青龙，甚至威严恫吓，让他不要告诉你，但是我还是低估了教主您的智慧！”狂狮尊者这般说道。



实际上，狂狮尊者说这段话，还是有一定道理的，因为超越尊者境界，一定是一种感悟，这种感悟应该是不参杂太多的杂质的，特别是压力这种东西，在压力的催动之下，整个人的速度，都会降下来很多，所以说，现在还不是时候，这个说的倒是没毛病。



“然后呢？”



“然后没有想到，教主您这么早就和神之手的人遇见了，或许是他们故意的吧。毕竟，您要是达不到武皇至尊境界，对于他们来说，是没有什么压力的！”狂狮尊者叹了一口气。



“这么说来，你对于这个组织是相当的了解了？”



“没有人对这个组织相当了解，我也不例外，不过，拜火教最终走向毁灭，却就是这个组织的手段，多年以来，包括醒苏也好，乘风也好，我们都在寻找神之手，但是没有什么音讯，而且，神之手的圣主，是武皇境，是的，已经超越了当前这个境界，即便我们找到，实际上有什么用呢？什么用都没有！”狂狮尊者叹了一口气。



“神之手的事情我已经知道了，我只是想问你，为什么要让青龙学这么邪恶的功法，你知不知道，这个功法的失败率？”



“我知道，我肯定知道这个功法的弊端，因为我就是修炼这个功法的，无相魔功，就是我们拜火教的看家本领之一！”



“什么，拜火教的看家本领之一？”



“是的，拜火教火神灭世神功，早已经失传，而无相魔功，无痕神功，无尽佛海，这三门功夫，就是我们四大护教法王的绝技，也唯有我选择联系的是无相魔功，而醒苏，乘风，都是联系的无痕神功，属于道家一脉，至于无尽佛海，当年朱砂修习的就是这个功夫，不过最后也是失传了。”



听到说是拜火教的神功，这个曹鹏倒是吃惊不少。



“你是说，这个功法多危险你清楚，你也知道赵青龙对我的重要性！”



“是的，让赵青龙学习无相魔功，这个也是我的考虑，因为当年我本来是有魔性的，最后被我炼化掉了，没想到，这个魔性，才是超越尊者境界的潜质，等于我现在已经没有达到武皇境的潜质了，至于我为什么教授赵青龙，是以为内这个功夫，对于神之手，有克制，等到青龙达到了大宗师后期境界的时候，魔性生成，这个时候，或许会短暂的改变性情，不过那只是受了魔性的影响而已，等到逐渐的控制了魔性，他的境界当然是可以更高的，而且，多年来，我探知了一套关于怎么样辨别神之手之人的功法，焦作寻灵引。这个寻灵引必须要有魔性的人，才能修炼好！”



狂狮尊者说道。



基本上和曹鹏的推测都差不多，特别是迁出了赵醒苏啊，苏乘风啊，让狂狮尊者这些话更有说服力。



不管怎么说，曹鹏心里实际上已经差不多都相信了。



至于最后说的这个寻灵引，基本上应该就是自己从王宏达那边获得的这个小功法。



“好，我姑且信你，但是这个功法的成功率，实在太低了！”曹鹏摇了摇头。



“是的，这个功法很危险，这个我知道，不像是其他的功法，练不成就是练不成，没有什么生死在后面，但是教主，你可知道你这种天赋的人，永远都不会理解我们这种天赋的人，内心中的期盼，当年我们还不是护教法王的时候，我们有很多人培养，而这些人里边，表现最好的就是苏乘风，然后就是赵醒苏，朱砂第三，而我的潜质，基本上排在第六第七，而我为什么能从第六第七最终做到四大护教法王的首位，就是因为，我的决断和我内心中的这种追求，天赋有限，但是对于武道的追求是无限的，这种能力达不到欲望的感觉，让人真的很北葵，当那天我看到青龙跪在我面前，央求我的时候，我仿佛看到了多年前的自己，是的，感觉最重要的几个人，已经不断的超越了自己，而自己用尽了所有力气都追赶不上，这种感觉，让我多么的绝望啊！”狂狮尊者说的有点苦楚了。



曹鹏摇了摇头。



但是，没有任何一句可以反驳的。



是的，就好比自己，似乎真的没有遇到过什么太大的瓶颈，不得不说，很多时候，老天爷对待所有人都是不公平的。



赵青龙回来了。



看着非常的痛苦，见了两次太阳，身体已经受不了了，内气躁动的都要出来了！



然后狂狮尊者帮助赵青龙缓解。



之后，狂狮尊者和曹鹏一起商量功法的问题，对曹鹏做出的改变，开始狂狮尊者是持反对意见的，不过在详细的研究了之后，真的惊叫起来了。



是的，没有想到，这个世界上，真的有人能改这么复杂高深的功法，而且是真的改进，甚至对于现在的狂狮尊者来说看，都是莫大的好处。



https:



天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.




