
而现在，也更加的佩服曹鹏了。



这个教主，或许，真的可以给所有人一个惊喜。



赵青龙最终还是留在了万仞山，曹鹏是走了。



至于狂狮尊者，还要留下来多陪赵青龙两天，现在什么事情都捋顺了，虽然说现在的事情有些麻烦，不过也是没有办法的事情！



对于曹鹏来说，最怕的是看不见这些问题，现在看见这些问题之后，就是逐个的解决问题，人生就是这样，发现问题，解决问题，发现问题，解决问题，如此反复。



到了巅峰昆光市，这边被称之为春城，真的是四季如春，是和居住。



空气也是很好，着实不是兰江可以对比的，曹鹏再一次去了大理什么的地方，现在最主要的事情，就是突破现在的境界吧，不过这个境界着实太难了，不是那么容易的事情，所以，是需要缓一缓的。



去看看大山大河，倒还是不错的。



去了苍山，洱海，风景宜人。



这种慢节奏的到时舒适。



不过过了两天之后，也是没有那么多的趣味了，然后直接回兰江了。



兰江现在整体来说，发展的井井有条，赵青龙这个事情之后，曹鹏更可以一门心思的做影宗的事情了。



开始的时候，曹鹏的打算是从影宗发觉一个适合做宗主的人，这样的话，自己就可以全身而退，但是就目前来看，着实不是时候，而且之前和贺言商量的时候，贺言也是言辞恳切，毕竟现在的影宗是多事之秋，很多事情，都需要曹鹏来主持，做这个主心骨，即便是曹鹏不在都是没有关系的，毕竟大家都知道，曹鹏是宗主，可是曹鹏要是不做宗主了之后，那么很多人估计都会失去主心骨，这个问题就是比较严重的。



至于贺言等人，还在从金喜碧这边找线索，想来想去，曹鹏还是决定，试探一下这三个人！



首先要折三个人确定不是神之手的人，曹鹏以后才能放心的把这边的事情，交给他们去处理！



曹鹏会兰江的第二天，然后在家里摆了酒席，邀请了贺言，韩国为，还有赵无极三人，这三人现在是影宗最有权力的三个人，因为曹鹏是宗主，所以现在基本上是总宗这边一家独大，三门没有一家敢违背总宗的意思，而且之前管理的弊端，让曹鹏逐渐的加深了对三门的控制，主要表现在让着三个长老，逐渐的渗透进去，比如说过，下面三门要是有什么重大的决定，必须要有三个长老中的其中两位参加！



重大决定就是说的是，关于方向的，大局的。



从这一点上说，虽然增加了三个核心长老的责任，也增加了他们的权利，比之前的核心长老，含金量高出的可不是一星半点，现在就是这种局面，不过也是挺好的，至少，不会出现什么幺蛾子。



宗主有请，三个核心长老，肯定是早早就来了。



然后和曹鹏在院子里闲聊，下棋。



已经是夏末秋初，不过也正是非常燥热的时候，院子里无疑是最好的去处了。



苏婉和苏墨自然不会来参加这种饭局，也觉得了无生趣，小六还有一个新来的厨师，在加上一个车振子，上菜下菜，忙的不亦乐乎！



而这个厨师和小六还好说一些，关键是车振子，人家好歹也是大宗师中期境界的至强者，怎么可以端茶倒水的伺候自己这



些人了，赵无极最是如坐针毡，毕竟，这个车振子和自己的境界差不多，总有种不舒服的感觉，其实贺言和韩国为，虽然已经是大宗师后期境界，也好过不到哪里去！



折两个人都是有难受。



曹鹏自然看的出来，只是笑笑，什么都没有说。



实际上，曹鹏也觉得车振子这个混蛋，要是想要讨好自己开始抽疯的话，是真的抽疯，什么都来，从来不在乎脸皮啊什么的，要是换做任何一个至强者，绝对不会像是车振子这么没皮没脸。



“车兄，你还是坐下来一起吃吧，见你忙活，我们坐着，着实有些坐不住啊！”贺言和车振子算是比较熟悉的。



“前辈你别误会，这都是我师叔的事情，你们来者是客，我端菜是应该的，得，你们先吃！”



曹鹏也白了车振子一眼。



“那什么，你去忙你的，小六来就好了！”曹鹏说道。



小六嘿嘿嘿笑着。



不过小六很懂事，基本上不会在外人面前表现的没有礼貌，但是正常在家里，可是和车振子玩的不亦乐乎啊，也是，这两个家伙年纪差不多，而且自从曹鹏打开车振子新世界的大门之后，这个混蛋，三天两头拿着家里的钱出去玩女人，肯定也会带上小六，小六呢，反正不花我的钱，我也要讨好你给我叫功夫，所以，你让去就去呗，玩呗。



反正这些不都是挺好的么。



车振子嘿嘿一笑，到时真的没有出现了，这一下，酒席上的气氛才好了起来！



觥筹交错，不亦乐乎。



吃的差不多了，曹鹏终于算是闲了下来。



然后嘿嘿一笑！



看着三个人。



曹鹏这种眼神，看着三个人有点毛骨悚然，毕竟，曹鹏算是很正常的一个人，突然这么嘿嘿嘿的笑，而且不怀好意的看着自己，三个同时菊花一紧！



“宗主，有什么事情您就吩咐，您这个眼神，我们害怕~”贺言说道。



韩国为和赵无极拼命点头。



“实际上，也没有什么，我就是问问你们，我走的喝几天，你们做了什么？”



好吧，原来是汇报工作！



三个人都松了一口气，这种级别的汇报工作，就是聊聊天，大家都是做了事情的，都说了一遍，曹鹏不住的点头。



然后寻灵引开始悄无声息的传递了过去，首先是贺言，这个过程算是比较场的，贺言一边说着，到时没有感觉到任何的不对，差不多五分钟之后，曹鹏收回了寻灵引，现在可以拍出贺言的怀疑了。



着实，贺言是没有任何问题的。



然后就是赵无极，曹鹏从关系的远近开始，赵无极因为修炼了一点点无相魔功的原因，有那么一点点感应，不过不是那么强烈，就像是幻觉一样，一会儿就消失了。



然后也是没有在意。



不是赵无极，曹鹏终于松了一口气。



最后是韩国为，韩国为同样对于曹鹏这边，没有任何的感觉，而曹鹏也可以确认，韩国为不是神之手的人，但是曹鹏在发现韩国为的时候，韩国为实际上有些不同，这个不是神之手的那种不同，是给曹鹏一种熟悉的感觉。



这种感觉



，却也说不好在哪里见过。



只是一瞬间，然后在捕捉，就捕捉不到了！



不过不管怎么说，这三个人，现在算是都可以洗脱怀疑了。



那么既然这三个人的怀疑已经没有了，这一下，曹鹏到时可以松一口气了，因为这三个人没有任何问题，那么影宗就是不会乱的！



这个是前提，然后接下来就是刺青，庄黛儿和江秋白。



上一次曹鹏分析的时候，锁定最有可能的人，就是江秋白，还有庄黛儿，至于刺青，她的怀疑程度，算是最小的！



不过这三个人就不着急了，毕竟，现在实际上影宗的当权者，就是眼前这三个人。



本来开始想的是，有了宗主之后，大长老的权威就会削弱的，但是现在贺言的权势，更加的大了，主要影宗也大了，而且还是上九流世家！



酒席完毕之后，贺言留了下来，赵无极和韩国为是先走了。



这个时候，已经是十点多钟了。



贺言和曹鹏来到书房，就已经正常许多了，没有什么拘谨啊之类的。像是之前一样，两个人坐在对面，贺言也抽烟，曹鹏现在是偶尔抽一抽。



两个人坐在两边，手中都点着香烟。



“宗主你现在应该是有很多的发现吧，今天晚上请我们过来赴宴，也不是这么简单的吧。”贺言说道。



“嗯，我现在发现了一个神秘组织，这个组织部是针对影宗，而是控制着半个江湖势力，我开始怀疑你们三个人中间有他们的人，所以才来试探的，不过现在你们三个人都可以确定不是他们的人。”曹鹏没有任何避讳，直接说出来了！



曹鹏这么没有丝毫的隐瞒，到时让贺言很舒服。



“嗯，这个是应该的，但是我们三个人都可以排除嫌疑的话，是不是说明我们影宗还有呢？”



‘“当然还有，这个人，我一定会想办法揪出来的，不过不是你们三个人的话，我现在就不想打草惊蛇，这件事情你也要绝对的保密！”曹鹏说道。



“好的，宗主!”



“上次给你说的事情，你考虑的怎么样了？我觉得，你还是出任宗主吧，我这边的事情我也给你说了，我要成立曹家，这个是我的使命，最主要的是，我成立的曹家不会加入九流组织，也就是说，虽然我还有在影宗做宗主的权利，但是九流联盟这边，一定会给我们穿小鞋的。”曹鹏摇了摇头。



“我还是之前的意思，不管是九流势力还是什么人在后面，影宗要有你，才能稳住，不然我也好，韩国为，赵无极也好，这些人全部是稳不住场面的，现在好不容易经营的大好形势，或许会毁于一旦，而且，即便是现在九流联盟针对我们，那么我们也不用怕了，资源还是有的，我而且我们现在已经积累了许多资源，应该不是一时半会儿就会奔溃的那种场面的。”贺言说道。



“这个事情还是好好考虑吧！”



“对了，还有一件事情，现在影宗的人，不要太快的将那些一般人提拔起来，这个是很重要的，月痕的话，到时候慢慢处理，你要知道，月痕永远是下乘的控制手段，不是那么必要，到时候可以逐渐的废除这个东西，毕竟，这个东西我觉得和哪个神秘组织是有关系的，要是和他们有关系的话，到时候或许会更加的麻烦。”



“是宗主！”



https:



天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.




