
现在关于神之手的事情，已经逐渐的开始复杂了。



但是神之手就是出现了一次之后，就再也没有出现了。



之前和狂狮尊者在一起的时候，也说过这个问题的，狂狮尊者说了一段话，说是这个神之手是以为自己是正义的，所以在很多时候，或许不针对你一个人，但是会针对你的势力，当然，想曹鹏这样的人，一定是会收到针对的，只是现在的曹鹏，或许现在是还有什么利用的价值，亦或者其他，总的来说，这个事情，不是那么复杂就好了。



铁锤赤炎虎现在也去无垢神河了，这个家伙现在是喜欢上那个地方了，曹鹏现在暂时不用搭理它，亦或者，这个家伙要是在那边，自己还要放心一些，毕竟，要是在其他地方，指不定就会弄出什么问题来！



宋颖儿也是来了兰江，至于热吧，是直接去了魔都，在魔都那边，热吧是有家的，所以大部分时间都是在那边！



现在创立的公司虽然在这边，而且热吧和宋颖儿是两个老板，但是他们是不用在这边坐班的，这边有田鸡安排的人专门负责，而这一次宋颖儿过来，也主要是做一些合同之类的。



把自己的事情搞清楚。



然后宋颖儿还是要去上学的，在京都上学，念电影学院。



一不小心，搞了一个学生！



这种感觉，还是挺有意思的。



曹鹏闲下来之后，就去找了宋颖儿，这一次没有在曹鹏这边，而是专门给宋颖儿安排的别墅，基本上都是蓝城集团开发的新项目，现在这些项目前期的一些好别墅都是留了下来，蓝城集团现在不缺钱，这些东西，基本上都是曹鹏来支配，主要是留给曹鹏要安排的女人吧。



宋颖儿可能能分到一套别墅的，而且直接是过户的那种。



宋颖儿看到曹鹏之后，肯定是特别的开心，曹鹏也是很开心，这个小妮子，比苏紫的年龄还要小，但是呢，却很懂事，不像是小魔女那种风格，而且长得也好看，自然，又是一场大战。



调教？养成？



基本上都算是这样吧。



反正不管怎么说，宋颖儿现在被曹鹏还是调教的不错了，各种姿势也逐渐的解锁，有时间，对于男人来说，这话总是情，总是乐此不疲的，而且还挺有成就感。=



这就是色情的魅力。



在兰江住了几天之后，宋颖儿和曹鹏也是依依惜别，要去念书了。



在京都也是不用担心的，直接让顾雅那边照顾一下就好了，而且还有苏乘风。



至于曹鹏的母亲曹逸云那边，也是来了电话，说是现在已经在闽省准备的差不多了，现在就是曹家正式成立公布江湖的前期准备了。



也就是说，现在逐渐的，曹鹏的身份要浮上水面了！



是的，从最开始，曹鹏也没有打算躲躲藏藏的，毕竟这种事情，躲躲藏藏的是没有任何意思的。而且也不利于新建家族的发展。



安排好影宗的事情之后，曹鹏还是要前往闽省了。



这一次，带上了苏婉和苏墨，还有车振子，至于其他人，就没有带着了。



然后又去了无垢神河，带上了赤炎虎，这个话痨，上了车之后，就唠叨个没完没了，曹鹏脑袋都快要爆炸了，苏婉喝苏墨还有车振子自然不必说了，这三个人都是对赤炎虎稀奇的很，赤炎虎沾沾自喜啊。



让曹鹏好几度都想把这个混蛋丢下去。



现在赤炎虎也在不断的提高，已经基本上和一些老牌尊者持平了，甚至就是说，要是真的和老牌尊者拼个你死我活的话，肯定最后活下来的，是赤炎虎，毕竟赤炎虎弄不死啊，当然，这个世界上没有真正不死的东西，不然赤炎虎就可以统领天下了！



要知道，这个开始上，可不止出现这一个赤炎虎！



但是就目前来说，还没有很好的办法，弄死这个烦人的混蛋。



是开着保姆车，也是为了赤炎虎考虑，车振子开车，曹鹏坐在副驾驶，后面坐着连个美女和赤炎虎。



赤炎虎一直比较羡慕曹鹏，身边有这么多女人！



虽然这么多女人对赤炎虎来说，看起来就是异类，并不是那么好看，但是呢，自己一直找不到合适的母老虎！



这一点，曹鹏就开始奚落了！



以至于赤炎虎最后也心情不好了，毕竟，这个可是虎生大事！



但是就是没有合适的，基本上赤炎虎刚趴在对方的背上，就被自己压死了。



亦或者，科科，那什么，射死了。



这段时间，赤炎虎先后找了各种虎，最后发现，没有一个顶得住自己的，现在也很绝望啊。



曹鹏就拼着这一点，开始不断的打击赤炎虎。



赤炎虎最后都是给惹毛了，苏婉和苏墨，则是被逗得开心的不得了。



当然，曹鹏讲的话，难免有些黄，毕竟赤炎虎这个混蛋，一次不给收拾服帖的话，就会变本加厉，曹鹏直接就是怼。



不管怎么说，这一路之上，还是挺开心的。



终于到了闽省，东门岛。



这个地方算是闽省最好的地方，当然，不是在繁华市区，也不需要那些，然后选择的地方，算是一个比较偏僻的地方。三面环海，环境不错，这边是曹逸竹买下来的，曹鹏也把这些年的一些积累，差不多五十多个亿，全部给了曹逸云。



至于这笔钱，曹逸竹怎么花，就不是曹鹏关心的事情了，曹鹏现在关心的事情。



这边虽然早就有基建，但是就目前来说，还不是很完善，完善需要一个缓慢的过程，但是这个已经不太影响其他的事情了。



只要是标志性的曹家的族印，祖宗祠，这些刚性的东西完善了之后，就好了！



剩下的一些，还在筹建当中，现在前期的准备，就是商量如何布告天下，到时候肯定有多方能人来的，这个也要提前安排，不管怎么说，这次的事情，一定要做的全面一些，当然，这些细节性的东西，不需要曹鹏这种家主来考虑！



曹鹏的是一套不错的院子，古色古香的，叫做曹山居！



这个就代表着曹家家族的身份，位置也是最正的，环境优雅！



曹鹏到是非常喜欢，然后赤炎虎也很开心的住了进来，这个混蛋，现在是曹鹏走到哪里，他就要赖在哪里，一点都不要脸那种。



“不是给你准备了房间吗？”



“我靠，你真当我是牲口啊，给我选的那个房间，阳光也不好，空气也不好，犄角旮旯的！”赤炎虎很生气啊。



其实给赤炎虎选择的房间，是真的很好啊，毕竟，人家是尊者境界的异兽，而且还有人类的智慧和感情，包括语言能力，这种东西，怎么能当个牲口呢，肯定是不可以的，所以说，赤炎虎的房间，绝对不是她说的那样的。



但是这个畜生，就是不讲道理啊。



你拿他有什么办法。



“我说，你是不是害怕啊？”



“我靠，劳资铜锤天不怕地不怕，你说的什么孩子话！”



曹鹏被这种段子给逗得一愣一愣的。



“你昨天不是说，你改名叫做铁锤吗？”



“我今天又改回来了，心情好！”



“滚去睡觉！”



曹鹏是在是不想和这个畜生；了理论了，严重的拉低了自己的智商。



这个绝对是难受的话题。



曹鹏出来之后，苏墨一个人在院子里。



“哟，二小姐你怎么还不去睡觉！”曹鹏一直和苏墨都是这种语气对话，而苏墨虽然现在心里是佩服曹鹏的，但是嘴上一定是不承认的，甚至经常是恶语相向。



“有你什么事情，而且，请你以后不要叫我二小姐，你不配你知道吗？”



曹鹏一愣，这些混蛋都是怎么啦，记得昨天这个二小姐才给自己说了，而且是言辞激烈的说了，以后不能叫他苏墨，要叫他二小姐。



现在倒好，二小姐也不配叫了。



“那你觉得我叫你什么好呢？”曹鹏苦笑的走了过去，坐在石凳上。



“你可以叫我姑奶奶啊？”



“啥，姑奶奶？”曹鹏再一次的愣住了。



这一次，苏墨看着曹鹏的表情，也是没有绷住！



噗嗤一下，笑出了声。



“好吧，姑奶奶就姑奶奶！苏乘风现在呢，和我白了把子，过几天肯定也要过来了，到时候，我让苏乘风和我一起叫！”曹鹏一副很无奈的样子。



“你，你，你，我给你说，你要是敢告诉爷爷的话，我跟你没完！”



苏墨这个世界上，只害怕一个人，就是苏乘风，或许这个就叫做一物降一物吧。



反而是苏婉对谁都是很温婉，谁也不是那种害怕，至少没有那种强烈的感觉！



曹鹏和苏墨在院子里斗嘴，在房间里边的苏婉肯定是听得清清楚楚，内心是叹了一口气。



是的，实际上苏婉也知道，自己爱上了这个男人，而自己的傻妹妹，苏墨也爱上了这个男人。



而且，这个男人有很多的女人，他们可是见识过一遍的，就是现在曹鹏都经常带女人回来，前段时间还带着两个明星呢。



所以说，这种事情，到底是好还是坏呢。



当然，苏婉对于曹鹏，不像是热吧那样有很多的顾虑，顾虑来自于没有安全感，是的没有安全感，这个事情就是很严重的。



对于普通人来说，完全感的来源于，大多是权利，对于武者来说，及时自己的境界，苏婉和苏墨，就女孩子来说，现在的境界，一定是非常高了，这种安全感，算是比较满足的，所以对于曹鹏，要是能在一起，当然是最好的，要是不能在一起，自己的内心也是圆满的。



不存在在曹鹏身上找什么安全感。



即便是感情的安全感，苏婉觉得自己也是不需要的，爱一个人是自己的事情，和任何事情都没有关系。



曹鹏还是在外面和苏墨斗嘴，一会儿，让下面人送来了酒菜，然后把苏婉也叫起来了，一起喝酒，赤炎虎也跑出来了，人模狗样的坐在凳子上，赤炎虎虽然是虎爪，但是对于虎爪的控制，不是那种什么老虎都可有比拟的。



https:



天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.




