
赤炎虎灵巧的夹起酒杯，自斟自饮，好不快活。



“你说你一个老虎，百兽之王，你说你要是被你那些兽族人看见了，会不会瞧不起你啊？”曹鹏开始奚落赤炎虎了。



“劳资...好吧，我铜锤岂能和那些傻货相提并论？”



赤炎虎一副无敌是多么寂寞空虚的模样。



逗得苏墨和苏婉两个人笑的不得了。



“哟，有意思啊，有个东西来了！”赤炎虎突然放下杯子，一双眼睛明眸闪烁。



曹鹏自然也是感觉到了，这个东西，竟然也是尊者境界，不错，就是当初在河阳刘家巷龙脉里边那条大蛇。



当初已经长出了犄角，又传说中化蛟的潜质，现在已经是尊者境界了，要是化蛟之后，估计就会达到所谓的武皇境吧，不过这个东西，恐怕不是那么简单就能化蛟的。



“我警告你，这里别给我胡作非为，而且那条大蛇，你也最好别去招惹！”曹鹏瞪了赤炎虎一眼。



“放心吧，我对这种有点大不过的东西，暂时是不会招惹的，当然，等到劳资...等我铁锤再强大一点，嘿嘿嘿！”赤炎虎以为受到了曹鹏这边的多次言行威胁，现在已经不称呼自己是什么劳资了。



一个异兽，太不像话了。



特别是，今天赤炎虎见到自己的小姨，也称呼自己是劳资，然后曹鹏就很不开心了，正常赤炎虎可是衣服天不怕地不怕的样子，但是曹鹏要是真的有些生气了的时候，赤炎虎就害怕了，这不，现在也在尽力的改正了。



态度还是很好的，不过这货的智商，真的有人类吗？感觉，即便是有人类的智慧，也是人类煞笔的智慧。



曹鹏今天已经听说了，当初龙脉里边的那条大蛇，一直在附近海边栖息，最近也要回来，这个门面，必须要充起来。



至少，要让别人知道，曹家绝对是不好招惹的。



当然，这一次赤炎虎也要露脸的，这就是曹家的底蕴，要是曹鹏一个人，虽然也能震慑的住这个所谓的九流势力，所谓的江湖，但是还是不足以让九流联盟那些老顽固绝望，而曹鹏这边再出现两只尊者级别的异兽的话，那么，九流联盟就应该掂量一下自己，惹不惹得起曹鹏了。



曹鹏和两个美女喝酒聊天一直到深夜，最后才回房间去睡觉，曹鹏这边的位置就在最中心，不过周围都是花园假山，这就是家主应该享受的待遇。



实际上也是有客房的，一般情况下，家主这边不允许住外人的，不过苏家姐妹也好，车振子也好，赤炎虎也好，都是自己人。



不过车振子是没有住这边的，主要这个混蛋一直喜欢海边的小木屋，最后发现了一间，一定要去感受的！



这个没的说的，他爱咋咋地。



晚上，曹鹏躺在床上，忍受着赤炎虎的呼噜声，脑袋枕在赤炎虎的身上，然后想事情，赤炎虎倒是一个不错的活体枕头，而且赤炎虎的毛很长，很松软，特别的舒服。



最关键的是，这货特别爱干净，甚至是洁癖的那种，一天特么的洗澡要洗好多次，所以曹鹏也不嫌弃这个混蛋，反而是赤炎虎，一直嫌弃曹鹏。



曹鹏想的是什么问题呢？



就是最近这些事情，主要是集中在，关于女人的问



题上面。



是的，实际上，曹鹏最近收到了宋颖儿和热吧的刺激下，心中沉睡的雄狮算是彻底的觉醒了，心中一天到晚想的都是女人的事情，当然，这里说的女人的事情，不是说的怎么样，是苏婉和苏墨。



其实两个姑娘的心意，曹鹏还是看的出来，而且江湖儿女，反而没有宋颖儿和热吧那样的，而且，这两个女人在自己的身边跟的时间就是比较长了，已经形成了这种关系了，不存在一些其他的事情，所以说，现在曹鹏的想法就是，最近把关系发展发展，生米煮成熟饭！



开始的时候，有苏乘风这边，曹鹏还有点不好意思，确实，这个老家伙对自己算是很不错了，上一次两个人也是历经了生死了！



但是现在这个老东西，一点都不管这两个丫头的事情，而且最主要的是，不断的给自己制造机会，这个就让曹鹏逐渐的没有那么多的顾忌了我。



其实苏乘风真的不在意这个，按照苏乘风的想法，不管曹鹏身边有多少个女人，对于曹鹏这样的天下英才来说，都是应该的，要是自己的孙女也能达到曹鹏这种天纵之才，那么他们想要多少个男人都是应该的，对于这种事情，老头子已经是过来人了，一点都不介意的。



反而觉得曹鹏迟早都是九天之上的神龙，能婚配这样的男人，是自己两个孙女的福气，后来看到自己两个孙女对曹鹏的感情之后，更加坚信，这样没啥问题，然后不断的给曹鹏制造机会！



这就是所谓的江湖人的一种考虑问题的方式！



说说曹鹏这边，说实在的，反而是苏墨很容易一些，就是苏婉这一关比较难过，但是这两个姐妹一天到晚像是连体婴一样，在一起，所以搞定一个必须要搞定两个，就是说，要么两个都得到，要么一个都没有。



苏墨这种性格还好说，苏婉就太理智了。



并不是曹鹏对于自己不自信啊什么的，是在是面对苏婉的时候，是真的不知道自己该怎么开口。



这个就是最难办的。



还有一种情况，曹鹏现在这种情况之下，很难开口说一些什么，至少现在是这样的，就是那种，已经相敬如宾了，而爱情是比较油腻的事情，虽然可以阳春白雪，但是说到底，还是油腻的。



而且，阳春白雪曹鹏也玩不转啊



所以说，现在就是这些难题在前面。



着实，很伤脑子。



不过一个人要是真的懂了某种心思之后，其实就会就会逐渐的过来，或许是，更可以发现一些机会了！



心里有这种想法之后，整个人也会不同的，就是说，曹鹏现在的心里有了这个想法，是很强烈的这种想法之后，就会在不经意之间表现出来，这种感觉，苏婉和苏墨，作为当事人的时候，也很容易感受的到。



到了第二天，大早上曹鹏就起床，然后去给自己的母亲和小姨请安。



觉得这是自己应该做的。



即便自己是家主，母亲和小姨对自己那么尊重，但是曹鹏自当自己是儿子，没有其他的身份，而且这种心态，相信永远也会变化的！



这就是曹鹏，一个有血有肉的江湖人。



一个充满了世俗之气的江湖尊者。



或者说，一个江湖上的君子。



曹鹏到了之后，其实曹逸云和曹逸竹都是很欣慰的。



在曹鹏看来，一家人不应该有这么多的见外，显得很生分了。



最后在曹鹏的强烈要求之下，也算是改变了这些，实际上，曹逸云也可以轻松一些的，因为这个事情，不是那么复杂的事情。



但是一定要这样，才能让曹鹏知道，曹家的家主，应该是什么样子的，对于曹逸云和曹逸竹来说，太容易看透曹鹏了，曹鹏这个人，就是太重感情了，这样的人，在江湖上，一定是一个令人尊敬的人，但是不适合掌管这种江湖上的大势力，特别是这种势力还没有成行之前，是最需要规矩的。



就是让曹鹏有这种规矩的感觉。



今天所有的事情说到了明面上，反而沟通起来更加的简单了，更加的有效了！



实际上呢，他们还是低估曹鹏了，曹鹏虽然说是一个比较重感情的人，但是绝对是一个原则性很强的人，这种人最在乎的就是规则，所以说，这种规则之下，绝对是没有任何问题的。



曹鹏在一定原则范围内，确实是讲感情的，但对于原则之外的，就不那么讲感情了，因为这个是大是大非的问题，当然，曹鹏管理还是以感情为主，因为说是没有感情的团队，是没有任何任何的真正凝聚力的！



这一点，曹鹏在建立庞大的俗世曹鹏集团的时候，就是这么做的。



不过现在话又说回来了，要是赵青龙，田鸡等人，做了什么原则之外的事情，曹鹏会不会真的对他们痛下杀手呢？



这个问题，曹鹏不知道答案。



或许会吧，或许也不会。



总的来说，出现了再说吧！



和母亲和小姨一边吃早餐，一边开诚布公的聊天，感情轻松了许多，亲情也浓郁了很多，曹鹏很享受这种感觉，开始的时候，曹鹏一直感觉，自己的母亲和小姨太见外了，现在知道初衷了之后，算是解开了误会，自然是开心了很多了。



后来又一直商量关于家族的事情，现在家族百废待兴，什么事情都是比较麻烦的，人员问题，管理问题，不过这些事情，都是可以用之前的那种规则，曹鹏也是需要过目的，这种事情，其实本来应该就是家主的事情。



不过曹鹏这种性格，做这个确实不行，以前就是甩手掌柜，现在还是甩手掌柜。



这个基本上是改不来的！



从母亲这边回来，现在都在房间里边，车振子也过来了，本来就给他准备的有房间，这个也不存在的。



车振子见到曹鹏之后，也和曹鹏请教修炼方面的问题，曹鹏也是充满了耐心！



开始的时候，车振子遇到问题，就及时的请教苏墨，叫一声师叔娘，虽然要挨骂，但是对方明显很开心，这一点，车振子运用的特别熟练。



开心之后，什么事情都给自己讲。



但是呢，自从前段时间，热吧来的时候，车振子叫了师叔娘之后，后来再叫苏墨师叔娘就不定作用了，还要挨一顿揍，所以一来二去，车振子也就放弃了，反正曹鹏回来了，自己的遇上问题，就可以找曹鹏了，曹鹏解释的更加的全面，具体，生动，反而比苏墨解释的好。



车振子对于武道方面的事情，非常的执着，这个人天赋和五星也是很高，曹鹏也是因为这一点，也愿意多说。



https:



天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.




