
曹鹏现在有一种感觉，现在车振子的进展速度，或许再过一两年，就可以达到大宗师后期境界，这个速度，在普通的至强者眼里，绝对是恐怖的存在。



当然，和曹鹏这种变态，或者苏婉苏墨这种在一起的时候，车振子找不到天赋上带来的优越感，毕竟，这些人才是更加的变天。



苏婉的态度相当的温和，车振子每次问什么，也是很耐心的给车振子讲，但是车振子就是害怕苏婉，不知道为什么，后来直接不问苏婉了。



中午饭的时候，这些人没有一个出来吃的，曹鹏就和赤炎虎两个人，吃完了五人份，当然，赤炎虎一个人就吃了四份半。



最关键的是，本来给它准备的就是非常多的，这个非常多，指的是真的很多，差不多相当于五人份了。



所以，这个畜生要不是家大业大，还真有点养不起。



最关键让曹鹏也有点受不了的地方就是，这个混蛋边吃还要边说，说这个不好吃，缺点什么味道，哪个不好吃，缺点什么味道，曹鹏戏中真的想直接将这个混蛋丢下海里，然后让他自己去抓鱼吃。



就好比在无垢神河的那样。



在无垢神河，这一次那头毒蛟，还是在那边带着，这个毒蛟，修为肯定是超过了曹鹏，赤炎虎这些东西，但是到底是什么人能将他给困住呢？



这就是无垢神河的秘密。



当然，现在曹鹏的境界，还不足以去探知这些事情。



而且还有那个潮汐神藏，之前只是去到了第三层，这个外面看，至少有七层，甚至更多，那么上面有什么呢，到时候或许真的可以一步一步的走上去，肯定能发现不好的好东西！



这些都是建立在曹鹏超过这个境界的时候，才能去探秘的地方！



不是现在这种能力可以搞定的。



时间过的很快，转眼两天过去了！



这两天没有什么事情，苏婉和苏墨正常都在房间里边练功，现在他们练功也是比较少外练那种，主要还是练气吧！



他们俩都是有潜质达到尊者境界的，现在用心一些，肯定是相当必要的。



但是这样一来的话，曹鹏就烧了接触二女的机会。



这个就是比较麻烦的事情，而且曹鹏这样的人，要是内心中生出一种想法的话，就是想尽办法尽量去做的，不然就是一只心痒痒。



所以说，现在都是想着，怎么收了这两个如花似玉的姑娘。



是真的如花似玉哦，苏婉和苏墨两个人自然长的很想的，而由于性格，苏婉这种性格温婉如玉，特别的舒服，至于苏墨，虽然扎手，但是也是相当的有滋味，想到这样的两个女人，一起伺候自己，曹鹏还是有点按捺不住自己的。



这天晚上，月明星稀。



曹鹏一个人在院子里独饮，至于赤炎虎，跑去找大蛇玩了，曹鹏现在对于赤炎虎也是放心的，并且是知道了哪个大蛇，并不是赤炎虎打得过的，也算是比较放心了，而且少了赤炎虎在旁边嗡嗡嗡的叫，这个还是挺开心的。



至于车振子，这个混蛋，基本上就是在自己的房间里，要么就是去海边的小木屋，人家还给小木屋改了名字，叫做震天下木屋！



好吧，曹鹏表示震天下不知道，但是震到我了你要负责。



这个时候，苏婉却从房间里边出来了，这倒是相当的难得。



“鹏哥，一个人喝酒呢。”苏婉笑眯眯的道！



现在也不叫曹兄了，也不叫曹先生了，就是鹏哥，听起来还是很舒服的。这也算是苏婉的改变吧，毕竟，这样的称呼，在苏婉口中说出来，还是比较难得的！



“呵呵，是啊，过来喝一杯！”



苏婉笑眯眯的坐了过来，曹鹏拿出了一个杯子，然后倒了一杯酒。



苏婉的酒量是不错的，一般情况下，也不会用功力去化解的，那天喝了不少了，最后脸色微红，但是还是可以很正经，不过那种正经，看的让曹鹏非常的心动。



“最近练功怎么样，有没有什么问题？”



“嗯，到时真的有问题！”苏婉说道。



然后开始问曹鹏关于一些功法上的问题，现在这些问题，虽然能困扰苏婉，而且也算是比较刁钻了，但是对于曹鹏来说，确实不算什么事情，很容易就解释了一边之后，苏婉果然眼前一亮。



然后苏婉又问了几个，曹鹏都是一一解释。



苏婉果然是一瞬间就明白了。



“嗯，鹏哥你果然是天纵之才，我想爷爷未必都会像是你理解的这么透彻！”



“呵呵，你可以不要抬举我，我会膨胀的。”曹鹏笑道。



“有空吗？想和你去海边走走！”苏婉突然说道。



曹鹏一愣。



“嗯，当然好了，呵呵！”



说着两个人起身，然后慢慢踱着步子，朝着海边而去。



这边两边都是悬崖，下面是大海，只有一边是沙滩，本来开始的时候，想着估计要去沙滩，毕竟女孩子似乎都喜欢那种调调，但是没有想到，苏婉却是要去悬崖的方向，对于苏婉和曹鹏这种境界，即便是掉下去，也会平安无事，何况也不会掉下去，自然不用担心什么！



只是，那样不是很不浪漫吗？



不过转念一想，车振子哪个混蛋的震天下木屋，就在沙滩边上，这个混蛋，也在那边，着实有些不方便。



也好，反正那里都是一样的。



两个人一路之上都没有说话，和苏婉待在一起，就是那种，都不说话，但是却不觉得有任何的尴尬的那种，这种感情，实际上让人很舒服，很轻松。



当然，有一些淡然的感觉，时间久了，可能会不这么喜欢吧。



不过现在曹鹏是很喜欢的。



而苏婉呢，苏婉是那种内心中很圆满的人，很多事情都



https:



天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：




