
没有想到，困扰曹鹏的这件事情，竟然最后还是女孩子主动来解决！



说起来，还有点不太好意思。



其实曹鹏这一次都是准备好的，准备自己主动出击，原始给之前女孩子的弥补，但是没有想到，最后还是没有成功！



难道是两个女孩子看自己最近一段时间抓耳捞腮的，有些看不过去了？



说来，还有些小尴尬呢。



曹鹏和苏婉并没有做出什么事情，只是一起聊天，聊以前，聊以后，聊武道！



实际上现在曹鹏突然发现，这种单纯聊天，两个人依偎在一起，也是很温馨的，一点都不比那种事情，要痛快多少。



就是这样的人，人的精神世界的满足，和肉体世界的满足，实际上在某种情况之下，是一种共通的情况、



一直聊到很晚，然后曹鹏才带着苏婉回去。



走到门口，就看见赤炎虎懒洋洋的趴在地上，一般情况下，这货是特别爱干净的，这个时候，这么趴在地上，一般是心情绝对的不好了。



不就是看了看那条大蛇吗?？至于这样吗？



“哟，装什么深沉？”



曹鹏故意逗了一下。



赤炎虎一副爱答不理的样子！



“这怎么啦？挨揍了吗？”很有可能。



毕竟，那条大蛇久以前来说，脾气似乎不大好，但是看看，皮毛柔顺，没有什么大问题啊。



“喂？你在装死吗？”



“你们两个在海边打情骂俏了！”赤炎虎突然来了这么一句，曹鹏按都没有按住，然后就说出来了！



而紧接着，车振子从房间兴匆匆的跑出来：“啊，怎么啦怎么啦？师叔你在海边怎么啦？”



这种事情，果然不止是老少皆宜，而且就连野兽都是喜闻乐见的。



曹鹏眼睛一瞪：“滚进去！”



车振子刚出来，就被曹鹏怼了，特别的不开心，一脸的委屈，哦了一声然后直接回房间了。



这边现在就等于是加上赤炎虎五个人，唯独苏墨没有出来看热闹。



曹鹏直接踹了赤炎虎一脚：“你给我滚去房间！”



赤炎虎看到曹鹏气势汹汹，当场也怂了一点：“滚进房间你们也在海边做羞羞的事情...”还没说完，屁股上曹鹏又是一脚。



这个时候回头，看见苏婉脸上已经红晕一片了，一般情况下，像是苏婉这种落落大方的女孩子，遇见什么尴尬也是可以轻松化解的，但是今天遇见的这种尴尬，是生平仅见的，所以说，真的不知道怎么应付。



“嗯，那什么，我回房间了！”苏婉说完，直接很快的跑回房间了。



曹鹏摇了摇头，然后一脸的凶光，去找赤炎虎了。



这个混蛋，造谣的本事，是越来越高了。



本来在海边什么都没做，现在搞的他们相识偷情一样，这种感觉，真的很尴尬。



过了半个小时。



“别打了，求你了，我今天失恋了。”求饶的自然是赤炎虎。



“哈？你失恋了？你特么的糊弄鬼呢，出去看了一圈大蛇回来，你就失恋了。”



“她不叫大蛇，她叫冰冰！”赤炎虎柔情的说道。



看到曹鹏浑身起鸡皮疙瘩。



这倒是让曹鹏来了兴趣，不过本来是很严肃的，要是反过来饶有兴趣的问赤炎虎的话，这货肯定会鄙视自己，遇见一个和人一样聪明的宠物，真的很麻烦。



所以曹鹏



决定，还是在打一顿。



赤炎虎没有想到，曹鹏还在打，难道这个混蛋，作为一个人类就没有一点人类共有的同情心和好奇心吗？



“别打了，混蛋！”



“哟，你一天吃我的用我的，你你还给我难堪，怎么不能打吗？”曹鹏这个时候，压在赤炎虎的身上，不对，应该是坐在赤炎虎的身上，然后拳脚相加。



说真的，好久没有这么爽的揍人了，不对，揍野兽了。



“你就不可怜可怜我吗？我都失恋了！”



“那说说吧，怎么回事！”曹鹏这个时候问，就好像是赤炎虎求着要告诉曹鹏一样，曹鹏心中暗喜，这个切入点不错，但是转念一想，现在竟然和一个畜生斗智斗勇。



“哎，冰冰冷漠的拒绝了我！”



“你说什么了，她拒绝你？”曹鹏始终不能把那条大蛇和赤炎虎口里的冰冰联系在一起。



“我爱她，我只是想跟她试试能不能和谐的相处，但是她拿大尾巴抽我，你说说看，她怎么可以这样对我，我做错什么了嘛？”



赤炎虎说的很委屈！



曹鹏听得目瞪口呆，这个混蛋，竟然，竟然想跟一条大蛇做那种事情。



老虎精，你以为你是许仙吗？



“你，你，你特么的是精虫上脑了吧？”



“靠，许你在海边做羞羞的事情，就不许我找冰冰玩玩？”



曹鹏简直对这个混蛋无语了。



“我首先告诉你的是，我和苏婉之间并没有发生什么，也不知道你哪只眼睛看见的，你这个混蛋要是明天还敢这么乱叨叨的话，我一定会让你后悔的，我发誓。”



“好，不说你在海边做的那些事情，你说作为你虎爷这么帅的灵兽，找个大蛇灵兽当小妾怎么啦？我还告诉你，等到我成年以后，劳资要日遍天下所有好看的灵兽！哼~”赤炎虎一副傲娇的神色。



“不对，你是说，你可以和那条大蛇交流？”



“普通的灵兽肯定不可以，但是你虎爷是什么灵兽，你虎爷我成年之后就是你们所谓的武皇境你懂不懂，当然可以跟灵兽交流。”



曹鹏心念一转，这个倒是厉害的技能!



“那上次你为什么不和那条毒蛟交流呢？”曹鹏说的是污垢神河的毒蛟。



“那个混蛋神志不清的，怎么交流啊，而且趁他清醒的时候，我已经给他说了，借他的毒囊用用，但是他不同意，还打我，你说说，是不是不讲道理？”



曹鹏扶额，这个混蛋，真不是个好玩意儿。



不过知道赤炎虎这个本事，到时不错的。



曹鹏也累了，天色也快亮了。



曹鹏终于想睡觉了。



而赤炎虎一直在旁边叨叨，我失恋了，我失恋了。



“你特么的就不能说点别的么？”曹鹏是在受不了这个混蛋了。



“你和苏婉在海边做事情了，你和苏婉在海边做羞羞的事情了！”赤炎虎再次的重复这两句！



曹鹏真想起来再揍一顿，但是揍这个混蛋，根本不起作用，说不定明天还会变本加厉！



“好了，下次我给你找一个母老虎，你能不能消停一会儿！”



……



本来好好的事情，被赤炎虎破坏了。



这个事情，有些麻烦。



第二天早上起来，曹鹏要去给自己的母亲请安，这个时候，苏婉和苏墨也起来了。



曹鹏一愣！



苏婉已经恢复正常，说道：“我们俩也要给你母亲去请安吧？来叨扰的也有几日了。”



曹鹏心中到时颇为高兴，他们已经当做是自己的媳妇了，虽然现在还没有圆房。曹鹏笑嘻嘻的答应了。



然后，苏婉和苏墨，两个人竟然走在曹鹏的两边，同时挎着曹鹏的胳膊。



曹鹏都有点飘飘欲仙了。



苏婉肯定要自然的多，毕竟和曹鹏已近发生过一些亲密的关系，虽然没有上床，实际上就是差上床了。所以，苏婉挎着曹鹏胳膊的时候，比较随意，也比较亲密。



不过苏墨看起来大大咧咧的，但是现在特别的紧张，这个曹鹏也可以感受到的，就是那种，挎着也是离得好远的，这个主意应该是苏婉的，曹鹏想了一下，然后直接伸出手，牵住了苏墨。



苏墨的心跳明显加速了。



说来，自然还是第一次，有个男人牵着自己的手。



这种感觉，还是比较神奇的。



三个人到了曹逸云和曹逸竹的院子外面，然后这才松开了手。



一起走进去，曹鹏的小姨是在院子里边。



“小姨！”曹鹏喊道。



“家主，还有两位苏小姐过来了啊！”曹鹏的小姨笑着。



“你母亲在里边，你们进去吧！”



进来之后，曹鹏肯定也不是像是古代那边，跪下来扣头请安，只是过来和自己的母亲聊聊天，一起吃个早餐。



在路上的时候，曹鹏已经想好了怎么和自己的母亲介绍了！



“母亲，他们俩，是我的未婚妻！”曹鹏最终还是开口了。



曹逸竹一点都不觉得有什么，一脸的和蔼。



苏婉到时落落大方上前：“给伯母奉茶！”



苏墨手中也端着茶杯，说了一句：“伯母请用茶！”



虽然苏墨看起来有点紧张，不过整体做的还是很不错的。



曹鹏就是笑了笑。



“好好好，这么好看的两个儿媳妇，我鹏儿真是好福气！”这个时候，没有称呼家主，是因为，现在曹逸竹就是单纯的曹鹏的母亲，没有什么别的身份



然后曹逸竹喝茶。



喝了茶然后是要给红包的，江湖上的红包，不是钱啊什么的，而且曹逸竹开始的时候，也没有准备，当然，对于曹逸竹来说，这点事情，肯定是难不倒自己的，就说是智慧的，这个女人的智慧，能这么多年，培植起来如此庞大的势力，可想而知，这个智慧一定是非常惊人的。



事实也是如此。



这个时候，曹逸竹直接转身回到房间，取出来两个手镯，都是玉石的，看起来质地应该是上乘，水色非常的透！



“呵呵，两个丫头，伯母呢，也没有什么贵重的礼物，不过你们来的时候，我就知道，你们连肯定要和鹏儿成，所以早就给你们准备好了这个，虽然不是什么贵重的礼物，不过是我们曹家一直家传的，现在传给你们俩！”曹逸竹笑的非常和蔼。



苏婉和苏墨也没有推辞，这个算是信物了。



而且，说实话，就曹鹏这么多的女人，那些早早就成为了曹鹏女人的女人们，到现在，还没有见过自己的婆婆，而自己两人，这一次就见到了自己的婆婆，总觉得心里特别的开心，这才算是正式的！



曹鹏也是笑笑。



苏婉和苏墨两个人，都是讲手镯待在自己的手腕上。



然后五个人，开始吃早餐，变吃早餐边聊天，今天没有说什么家族里边的事情，全是说的一些以前的趣事，还有曹鹏小时候看蚂蚁能看一天啊什么之类的。



https:



天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.




