
虽然没有前面的什么订婚结婚的这种仪式。



但是对于江湖儿女来说，这种给婆婆奉了茶，婆婆给了礼物，这就算成了。



基本上，现在苏婉和苏墨，已经正是觉得，自己就是曹鹏的女人了。



说来，还有有意思的。



这几天，两姐妹一直感觉曹鹏有点不怎么正常，苏婉要聪慧一些的，感觉曹鹏的为了自己姐妹俩，虽然这个话听起来有点那什么，但是本来就是郎情妾意的事情，所以一点也不觉得什么。



两姐妹世界上都在等曹鹏，看曹鹏是怎么样主动追求的。



但是迟迟不见动静，两姐妹就开始盘算了，本来要是曹鹏早点有了动静的话，就不会有苏婉的哪一出了，但是曹鹏这个主动性真的让人比较着急了！



而苏婉和苏墨也知道，要是再过几天，曹家要宴请四方宾客，曹鹏也正是成为曹家之主，那个时候肯定有很多的事情，更没有时间儿女情长了，这才，主动找曹鹏。



昨天晚上的时候，苏墨听到赤炎虎说的话了，本来要出来的，但是想了想，这个时候不应该出去，说实话，虽然说的是自己的姐姐，但是自己也是害羞的，想必自己的姐姐已经将自己的心事告诉了曹鹏，那么现在见曹鹏，着实有点不好意思。



而后苏婉回房间之后，两姐妹聊了很久，最后决定，是的，这一次不能错过曹鹏。



他们要成为曹鹏的女人，通过这一段时间的观察，曹鹏除了女人多一点之外，其他什么都能使优秀，所以说，最后苏婉决定，今天两个人要和曹鹏一起来见曹鹏的母亲，把这个事情说破了。



但是曹逸竹是一个智慧的女人，虽然说，曹鹏的婚姻大事，肯定要大操办才对，但是也知道曹鹏的女人很多，这样子以来，恐怕事情更复杂了，当时就想到，不如直接就承认了这个关系，也不用什么明媒正娶了，当然，不是不用，是看曹鹏自己，这些事情，曹逸竹相信曹鹏能办好的。



有了这个基础之后，才有了后面的事情。



不过苏婉和苏墨还是没有改口，改口着实是一件烧脑的事情，还好，大家都不在乎这个。



差不多中午时分，曹鹏带着两个姑娘回去了。



曹逸竹和曹逸云在院子里，笑着聊天。



“小鹏这个家伙，女人缘还是很好的嘛！”



“对啊，呵呵，不过呢，我觉得这两个丫头我是最喜欢的，懂事，乖巧，而且境界也很高，天赋也很好。”



“不管怎么说，只要小鹏开心就好，实际上咱们小鹏也不需要一定是天赋高，境界高的，小鹏自己的境界就很高，而且最终会走上哪一步，或许二三十年，或许五年八年，所以说，只要小鹏开心就好。”曹鹏的小姨说道。



“嗯，一定要先让小鹏留下曹家的香火啊！”曹逸竹叹了一口气！



曹鹏和两个女朋友回到了院子，一路上，这一次就正常了许多，也没有什么不好意思的成分，特别是苏墨，也没有那么害羞了矜持了。



然后赤炎虎又不见了，曹鹏也懒得例会。



车振子也去海边震天下木屋了。



然后曹鹏和两个女朋友，就在院子里，练功，苏婉和苏墨都是天赋惊人之辈。



曹鹏也是很开心的，毕竟，在曹鹏心中，境界高一些，就能长长久久。



当然，类似于老板娘苏芸，苏紫，董爽这些，他们虽然没有什么功夫，但是曹鹏也不会



有太多的遗憾，虽然他们不能陪伴自己一生，但是自己可以陪伴他们一生。



这一点，曹鹏觉得自己很幸运，



现在的女人越来越多，肯定精力分散不开，曹鹏的想法就是，等到时机成熟的时候，将这些女人，全部带到一个地方，或许是兰江，或许就是这里，或许是其他什么地方，当然不是避世，曹鹏享受俗世，所以说，很可能是任何一个城市，然后快乐的生活在一起。



当然，这个只是想法，不知道到时候实施起来，会不会费力。



任何人的感受都是不同的，他们的追求也是不同的，曹鹏不能做到能满足所有人的追求，但是曹鹏肯定能做到的是，尊重他们每个人的选择。



这样和两个女孩子练功夫，这种感觉还是很舒服的。



然后谈论功法的一些技法啊什么的，虽然曹鹏已经超越了这个层次，但是总是能给自己启发吧，而曹鹏，无疑给苏婉和苏墨两个人带来的，就是一种全新的认识了，曹鹏和苏乘风走的是两条路，他们俩是苏乘风教出来的，所以很多都是沿袭了苏乘风的理念，但是听到曹鹏的说法之后，有一种拨开迷雾的感觉！



当然，也有对曹鹏说的有些事情，表示不以为然，只能说，总有合适的和不合适的。



晚上的时候，赤炎虎回来了，这一次，看起来更加的狼狈。



“怎么啦？”曹鹏惊讶的道。



“哼，和那个泼妇打了一架！”赤炎虎气冲冲的道。



看这样子，两个人应该是跑海里打架去了。曹鹏自然是没有感觉到的。



曹鹏看了看赤炎虎，到时没有怎么受伤，不过看起来特别的狼狈。



“你特么的昨天才说喜欢人家，今天就和人家去打架？”赤炎虎说的泼妇，整个曹家上下，能和赤炎虎打架的，除了曹鹏就是那条被赤炎虎称之为冰冰的大蛇了！



所以肯定就是和那条大蛇去打架了。



“我都说了啊，要是她能打得过我，我就不去骚扰她了。”



“我给你说了多少次了，不要去招惹那条大蛇，你怎么一天给你说什么都不听啊！”



曹鹏有点生气了。



“我这两天不是觉得自己有所提升嘛，就去试试，万一搞定了，你说她成了我的小妾，那么是不是和你们家的关系更稳固了？”赤炎虎反问道。



“跟我们家的关系更稳固？我觉得是跟你的关系更稳固了吧，我最后一次警告你，不要去招惹那条大蛇！”曹鹏还是这句话，现在这两个异兽要是好好的，还好，要是两个大家伙打起来，真的没有人拦得住啊。



“知道啦知道啦，我有分寸了。！”赤炎虎一副不耐烦的样子，活像是一个叛逆少年。



曹鹏真的是拿这货没办法。



赤炎虎东西也没吃，直接去洗澡了，曹鹏直接不理会这个混蛋。



晚上，车振子没有回来。



这个到时很好，今天晚上曹鹏准备办大事，要是人多了，科科，有点不太好意思。



要是可以的话，也要把赤炎虎赶走，这个畜生最烦人。



晚上，苏婉和苏墨，两个人回房间睡觉了！



曹鹏一阵失落，虽然说感情不是为了那事，但是没那事，还叫什么感情，所以说，曹鹏还是很想那事的，毕竟，这么两个人间极品，是真正的极品，已经和自己确定了关系，要是还能忍住，那就不是个男人了。



不过，曹鹏又想到了苏乘风，这个老头子，也是个麻烦。



但是不管了，今天晚上，一定要像个办法吧。



不管是境界在高，这种事情，都是顶不住的，曹鹏有这方面的觉悟，所以说，考验一个男人，不管这个男人是什么人，是什么境界，只要一个女人就够了。



赤炎虎估计用了至少两瓶沐浴露，整个院子里都是沐浴露的味道，而且这货已经洗了两个小时了。



还没有出来。



这个时候，已经是十点多钟了。



想了想，春宵一刻值千金啊，曹鹏这边安排人，送来了两瓶酒，然后还有几碟小菜，然后提着食盒，敲了敲苏婉和苏墨的房间门。



他们的房间是最大的，因为是两个人居住！



这个时候，苏墨横躺在沙发上看电视，然后穿着睡裙，是那种一大片白花花大腿的那种睡裙，至于苏婉，还是穿着白天的衣服，应该是还没有去洗澡。



苏婉开门口，看到曹鹏。



曹鹏晃了晃手里的酒瓶：“今晚喝酒！”



苏婉笑眯眯的让曹鹏进来了，苏墨也从沙发上赶紧爬了起来，做好。



“姑奶奶，你不过来喝酒吗？”曹鹏坐在椅子上，东西已经摆好在桌子上。



苏墨脸一红，这个混蛋，是觉得现在还不够紧张吗？



苏婉摇了摇头:“你们俩先喝酒，我去洗个澡！”



苏婉去洗澡了，苏墨也就过来了！



看到曹鹏一脸的坏笑，苏墨脸一红，然后做出了一个‘我很凶的哦’的表情，更是可爱的不像话。



女孩子就是这样，一旦喜欢上了一个人之后，任何动作里边，都透露一种柔情和可爱。



“还不给你姑奶奶倒酒？”苏墨来了这么一句。



曹鹏差点笑出了猪声。



然后给倒酒，两个人干杯，苏墨一种特别豪气干云的感觉，和曹鹏碰杯，然后一饮而尽，不知道为什么，今天晚上看苏墨任何一个动作，都觉得可爱，这个时候，洗澡间里变，传来哗啦啦的水声，不是应该是泡澡吗？



都看见苏婉带着红酒杯和红酒进去了，应该是泡澡的样子。



说实在的，哗啦啦的水声，不自觉的让曹鹏联想到了苏婉的身体，光滑洗凝脂，这种感觉，着实让人着迷，而且，已经引起了曹鹏某个部位的感觉。



而坐在曹鹏对面的苏墨，看着曹鹏一脸的淫邪色相，很不满意的道：“你要不进去和姐姐一起洗澡？”



“好啊！”



“好你个大头鬼啊，你这个色狼。”苏墨翻着白眼。



“色自己家老婆，有什么错吗？”



“哼！”



苏墨不知道怎么应对曹鹏了。



曹鹏就是觉得好笑。



“对了，你没有看过电视剧吗？古代的大爷喝酒，你们都是应该坐在大爷的腿上的，来，坐在大爷的腿上！”曹鹏摆出大腿，一拍自己的大腿说道。



苏墨嘿嘿一笑，说道：“好啊！”



曹鹏感觉有些不对劲，有阴谋，不过，有阴谋怕什么？



苏墨嘿嘿笑着走过来了！



果然，没有安信什么好心，直接对曹鹏拳脚相向。



https:



天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：




