
曹鹏哈哈一笑。



就境界来说，苏墨和曹鹏的距离，相差的是在是太远了，但是苏墨也没有用自己功夫，就像是普通女子一样，揍曹鹏而已。



曹鹏直接一把就把苏墨拦在自己的怀里。



芳香清脆的身体，到了曹鹏的怀里之后，果然让人沉醉。



而苏墨被曹鹏抱在怀里之后，整个人也是愣住了。



是的，这种感觉，真的是特别的神奇，像是一瞬间石化了一样！



曹鹏也是一愣，毕竟，苏墨已经没有挣扎，只是一双眼睛，直勾勾的看着曹鹏。



曹鹏没有动，但是总有地方动了。



刚才只是微微有些感觉，但是现在直接搂着苏墨到了自己的怀里，一瞬间，老弟已经雄赳赳，气昂昂了。



而苏墨的眼睛也瞪的越来越大，嘴巴也微微张开，像是要喊了。



一时间，要是喊出来，曹鹏估计只有落荒而逃的份了。



那是一种什么样的尴尬，曹鹏急中生智，直接就吻了上去，堵住了苏墨要喊出的声音。



苏墨全身挺着！



好香甜！



处子的芬芳。



曹鹏只感觉是这样的，就在曹鹏不断的沉醉在激吻中的时候，逐渐的，苏墨全身也缓缓放松，最后反手抱住了曹鹏的脖子，两个人亲吻在了一起。



在泡澡的苏婉，听到外面的动静，微微一笑，本来就是给曹鹏和苏墨制造机会的。



看样子，曹鹏没有让自己失望哦。



差不多过了十分钟，才分开。



分开之后，苏墨大口喘着粗气，曹鹏也憋着一口气，不过没有苏墨那么狼狈。



苏墨分开之后，第一时间想的就是逃离，太难为情了。



刚才自己的舌头，竟然伸进了这个家伙的口里。



但是曹鹏却没有松手，只是轻轻的抱住了苏墨。



苏墨也沉默在了曹鹏的温柔里。



一会儿，苏婉也出来了，苏墨也坐到了对面，本来好好的，看到苏婉之后，苏墨的脸红了。



苏婉笑了笑。



然后三个人一起喝酒，聊天，谈天说地。



差不多十二点多了。



苏婉说道：“要休息了，你还不去洗澡？”



曹鹏有些发呆，指了指自己，然后指了指苏婉房间里边的洗浴室。



“傻样！”苏婉轻笑。



曹鹏嘿嘿一笑，然后飞一样的跑出去，从自己房间里边拿来了内裤啊什么的，在曹鹏洗完澡出来之后，外面的灯已经关了，床上躺着苏婉和苏墨。



曹鹏有点激动，这个时候，好像抽一根烟，先冷静冷静，在仔细想想，先从谁下手。



最终，曹鹏上了床。



这个过程，相当的愉快，另两个处子，是多么奢侈的一种享受。



曹鹏也是非常尽兴的，毕竟，这两个女人，都是大宗师后期境界，身体的承受能力，非常的强悍，虽然是处子，但是承受能力绝对是可以的，而且非常的敏感，很容易就达到了高峰。



是真正的高峰。



这一夜，曹鹏很快活，苏婉和快活，苏墨很快活，



只



有赤炎虎，静静的听着三个狗男女在房间里边快活，自己则是坐在院子里边的石柱上，看着下玄月，对影成三人，心中思念那条大蛇，思念自己的小冰冰。



曹鹏这一次，同样没有使用任何的避孕措施，是的，现在是时候，要孩子了。



不过孩子不是那么容易的，优秀的基因，反而不容易怀上，这个道理，是这样的。



一晃过了好几天。



这几天该法的帖子已经发出去了，基本上给各个上九流势力，包括赤练组织这些九流势力之外的大势力，都发了帖子，还有一些和曹鹏交好的势力，比如沈家，比如不老山，等等，还有一些无门无牌的高人，比如流年先生，比如狂狮尊者，现在来说，狂狮尊者就是散修，没有人知道，拜火教已经死灰复燃。



商定的日子，就在这个月月底，也就是半个月之后了。



时间已经算是很紧迫了，我这段时间，曹鹏也陆续的忙碌开了。



自己女人这边，全部联系了一次，问了近况，然后说了自己这边的情况，曹鹏也不想自己这么大的事情，这些女人都不知道，但是最好是不要来，特别不是江湖上的这些人，他们来了，容易成为目标，因为，现在曹鹏的目标逐渐再加大，所以说，比如苏芸苏紫董爽，包括热吧还有宋颖儿这些，他们要是来了，容易成为一些小势力的目标，现在大势力来说，还算是有底线的，而且他们家大业大，是惹不起曹鹏这样的人物的。



最后确定了没几个过来，这也让曹鹏放心了一些，不过就这件事情，曹鹏也不想引起他们的误会，承诺他们，等到这件事情之后，会把她们全部接过来，而且这边会建立他们的院子，曹家，就是他们的家。



这样一说，自然是不会有什么误会的。



而且，这些女人们都是知道曹鹏是什么人的，没有那么多挑剔的地方。



当然，这段时间也有不少来电话，对曹鹏表示应该考虑清楚，是不是加入九流势力，其中还包括自己的父亲，百里独行，还有百里家的家主百里天星。



曹鹏也都和他们探讨了这件事情，现在真的不加入九流势力。



实际上百里独行和百里天星，都是有些担心，曹鹏镇不住这么大的场面，不过曹鹏是胸有成竹的，毕竟，有赤炎虎和冰冰大蛇，即便是他们不露面，那些尊者来了之后，也会感觉到，相信他们，心里也会有数的。最好不要乱来，不然对他们一点都不好。



前期的的准备工作，虽然有自己的小姨和母亲，还有刑河这些外姓长老来操持，但是很多事情，还是需要曹鹏过目的，曹鹏也是没有什么问题。



最近这段时间，赤炎虎也是非常的消停的，自从上次被冰冰大蛇揍了一顿之后，就老实多了，每天还想着修炼一会儿，实际上，像是赤炎虎也不用怎么修炼，只需要等到自己慢慢成长起来，就是武皇境，当然，不是说，成长起来就一定是，其中肯定有艰辛的，不过肯定没有一个尊者想达到武皇境那么艰辛。



也和狂狮尊者联系了，赵青龙那边现在修炼的还是很好的，没有什么意外，这一点，曹鹏也是比较欣慰的。



时光如梭。



转眼已经到了曹家成立大会的前两天！



首先来的，自然是赵醒苏，这个人和曹鹏的关系，已经不用多说了，对于曹鹏来说，他现在来都是有点晚了，不过这个而老家伙就是这个性格，但是跟赵醒苏一起来的人，让曹鹏倒是有些没想到，竟然是沈万天。



看到沈万天和赵醒苏一路来，曹鹏就知道，这两个家伙，估计半个月之前就出发了吧，然后在路上各种撕逼，到了这边，



已经是半个月之后了。



是的，相信他们因为一个拐弯，都要争辩两三个小时。



“太阴尊者！”沈万天现在对曹鹏到时很恭敬，毕竟武道就是会这样，达者为师。



曹鹏很尴尬，不说和沈万天的关系，就是和赵醒苏的关系，也受不起沈万天这么尊重，毕竟人家可是赵醒苏的老泰山啊。



“前辈你可是折煞晚辈了，还是像是以前一样，叫我曹鹏就好了，不要这么客套。”沈万天毕竟以前还是帮助过曹鹏的，当初不辞千辛万苦，也是去了天南岛保护曹鹏，虽然说后来真的惹不起赤练组织，但是不得不说，人家已经是尽力了。



当然，曹鹏后来也是去了沈家帮助沈家度过危难，这个就不用多说了，感情就是互相帮忙中培养的。



“哈哈，那可不行，还是叫你尊者吧！”沈万天实际上是一个很豁达的人。



曹鹏也是摇头苦笑。



“没文化，你不知道叫人家曹家主吗？”赵醒苏来了这么一句。



是的，叫尊者的话，曹鹏真的觉得有点吃力，要是叫自己曹家主，到时可以接受。



沈万山一阵尴尬，和曹鹏打完招呼之后，直接负气走了。



“我说老赵，你能不能给你的老泰山留点面子啊！”



“留面子？你看看，你看看，你看看那老东西把我捞的！”赵醒苏伸出胳膊，果然两个胳膊上都是手印。



“哈哈，你们两个人在路上不仅吵架，还打架了嘛？”



“我敢打他吗？我最多骂他，他骂不过我，就捞我，这个老东西！”



曹鹏简直笑的不得了！



算是上好的客房了，独立院子，不过两个人还是安排在了一个院子。



实际上，两个人的关系是很不错的！



而后来的，就是苏乘风了，曹鹏见到苏乘风，说实话，有些不好意思！



“嘿嘿，曹家主，恭喜恭喜啊！”苏乘风一点都没有什么不好意思，这是当然，毕竟他还不知道自己的两个孙女，已经被自己上了吧。



曹鹏心中想到。



“爷爷！”这个时候，苏婉苏墨从外面进来了！



曹鹏见客，肯定不是在自己的据说，而是在前面的贤者厅。



知道自己的爷爷来了，肯定两姐妹就过来了。



在俗世，有三天回门的习惯，不过在江湖上，就没有这种说法，但是见到娘家人，还是很开心的！



苏乘风只是看了一眼，两个孙女，就知道这事闹的，生米煮成熟饭了，怪不得刚才曹鹏回事那种表情！



以前的时候，曹鹏在自己面前，算是谦虚的，刚才曹鹏的表现，开始苏乘风认为是谦虚，现在才知道，这混蛋是心虚啊。



一瞬间，一切想法就不是苏乘风开始想的那样了，开始的时候，想的是，自己的孙女跟了曹鹏算是不错的归属，但是现在这种情况之下，赵醒苏就有些不开心了，你把我两个孙女都睡了，你难道不u应该给我说一声吗？



曹鹏在苏乘风这种表情之下，更是尴尬了。



还好，这个时候，赵醒苏来了。



赵醒苏来了，所有的矛盾，绝对都是针对他的，这个人，就是这么遭人矛盾。



以前曹鹏结合的老赵这样不好，现在想想，真是挺好的，真的，这个时候，赵醒苏能顶上来，真的很开心啊。



https:



天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：




