
“嗯？你怎么在这里？”赵醒苏问出这句话，曹鹏心中知道，赵醒苏没有让自己失望。



特别是赵醒苏的这种语气，还有他那种皱眉的样子，简直就是非常欠扁的那种。



至于苏墨和苏婉，对赵醒苏也算是熟悉吧，前段时间在曹鹏家里一起住了一段时间，不对，应该是在兰江家里，现在曹鹏的家，就是他们俩的家了。



苏婉和苏墨也是觉得，这个老头子很可爱。



是的，赵醒苏总是穿着一身自认为特别帅气的衣服，开始迷上的是唐装，后来觉得唐装太老气了，而后又开始中山装，这两天，觉得潮牌不错。



嗯，是那种很嘻哈的风格。



而苏乘风呢，是那种仙风道骨的存在，看到赵醒苏也是非常的不开心，岁数大的人，何况你还是一个堂堂的尊者，拜火教四大护教法王之一，这幅打扮，成何体统？



本来就是看不顺眼，现在倒好，直接撞上了枪口。



两个人立马开始怼了。



不过曹鹏还是比较心疼赵醒苏的，毕竟赵醒苏这种人，朔夜说不过苏乘风，至于打，是不可能打的，打也估计打不过吧。



每一次看见赵醒苏和苏乘风磨牙，总是苏乘风以一种云淡风轻的状态，让赵醒苏气得不得了。



“呵呵，你能来，我为什么不能来？”苏乘风反问道。



“他是我孙女婿，我们是亲戚，早点来帮衬帮衬很应该，你是宾客，看日子来才是本分，你提前来，不是给主人增加麻烦吗？”赵醒苏这一次觉得自己能讲道理，把这个混蛋给说赢了。



实际上呢，从拜火教的立场出发，这些人应该早就来了，才是对的。



但是曹鹏知道，苏乘风这种性格，是不会吃亏的。



不过，还是替赵醒苏鼓掌，毕竟这个老家伙，现在也是长进了，知道讲道理了。



“哦？你的孙女？我的两个孙女还在这呢？”



“是啊，你的两个孙女，不要说现在都是曹鹏的老婆！”赵醒苏还在怼。



曹鹏冷汗涔涔，这特么的，刚在心里夸赵醒苏，一瞬间，这个矛头好像又要指向自己了。



“两位都是爷爷辈，曹鹏是晚辈，那什么，都少说两句，和为贵，和为贵！”曹鹏这个时候，不得不站出来啊，今天又一股妖风，直接把火苗吹到自己这边来了！



“哼~”赵醒苏冷哼了一声。



“哼！”苏乘风轻轻的哼了一声。



开始的时候，曹鹏准备把苏乘风和跟着苏乘风的一个苏家人，也安排在赵醒苏哪个院子里的，现在想想，还是算了吧。



然后让人去安排了，不过还好，曹鹏算是躲过了一劫。



苏婉和苏墨，自然是陪着自己的爷爷走了！



曹鹏擦了冷汗。



“嘿嘿，我帮了你，你是不是应该想想怎么谢我啊！”赵醒苏嘿嘿嘿的对曹鹏说道。



“嘁，你帮我什么了？”



“我还没有帮你啊，刚才要不是我，那老东西那么要面子的，虽然是默许了你和他两个孙女的事情，但是呢，他可是死要面子那种人，你应该提前也没有给他说，所以不找你麻烦才怪呢，这个时候，才不管你是不是拜火教的教主，所以，你还是应该好好感谢我！”赵醒苏自然是绝顶聪明的人。



“嘿嘿，感谢你感谢你！”曹鹏对这个老家伙也是没脾气了。



“你来找我干什么，不会是专门来给我解围的吧？”



“你想得到是挺美，我来找你，是有一件事情想给你商量，等到你们事情结束了，然后你让沈老头先回去，然后留下我，说是有事情！”赵醒苏神秘兮兮的说道！



“啊？有事情？有什么事情？”



“你是猪脑子么，你不会自己想一个啊，反正，你要把我留在这里！”



“我靠，小妖奶奶管的这么严吗？”



“是啊，现在也不让劳资碰她，还天天要拴在裤腰带上，这个世界上那么多姑娘需要我治病，怎么能天天能被她拴着！”赵醒苏说的气呼呼的。



曹鹏脸一黑：“我说老赵啊，你不会是腻了吧，人家小妖奶奶和你这么多年的情分了，而且还给你省了赵天地，你可不能辜负人家我给你说！”



“我辜负什么啊，我就不能放松一下啊，你看看你，多少个媳妇，现在还教训我来了，我肯定也不会对他们腻的嘛，只是偶尔不应该放松一下吗？”好像，赵醒苏说的也是很有道理。



联想到当初的赵醒苏可是一个登徒浪子，不对，是登徒老浪子。



现在这样，确实是对他是折磨。



虽然是尊者，也是人啊，欲望都是一样的，小妖不给碰，然后尊者的欲望反而会更强烈，这种时候，赵醒苏这种老混蛋，肯定是受不了的。



“好吧好吧，不过你还是要检点一点。”



“我怎么不检点了？啊？你别忘了我可是舒雅的爷爷，亲爷爷！”



“好吧好吧，亲爷爷你说的对，你爱咋咋地，别给我惹麻烦就好了，要是小妖奶奶和赵天地跑来找我，我可惹不起他们。”



“知道惹不起就好，你给我小心一点！”赵醒苏说完，然后就走了。



只剩下曹鹏一个人在风中凌乱。



这叫什么事？



赵醒苏风流一生，实际上让他现在改变，安分守己，绝对不是那么可能的事情。



而且一个尊者，有几个女人，曹鹏也觉得很正常，这个不是说尊者的身份高贵啊什么的，只是说，尊者的欲望强烈，一个女人根本就是折磨。



是的，一段时间还好，天天一夜一次，一次一夜，谁受得了啊！



所以说，曹鹏也是理解的。



陆续的，有人来了。



这一次来的人，竟然是百里家，百里家也是充分的表现了对曹鹏的支持，首先，是百里家的族长来了，这个可是重大的事情，毕竟百里天星可是一般情况下，不去参加这种活动的，这算是高规格了。



还有大长老百里于野，还有曹鹏的父亲百里独行。



百里独行这次终于也是来了。



曹鹏自然是要亲自在门口迎接的。



其实关于曹家的事情，百里家的支持态度，也让曹鹏觉得有些奇怪，毕竟自己是百里家的三长老，现在出来自立门户的话，作为老东家的百里家，不仅不反对，而且还支持，即便是之前和自己的父亲百里独行还有百里天星打电话，对方只是劝曹鹏暂时加入九流势力，这也是一种保障，开始的时候，曹鹏或许还有犹豫，但是经过了神之手的事情之后，曹鹏已经可以说是非常的厌恶九流势力，所以不可能加入的。



百里家也没有多说什么，这一系列的态度，对这个曹鹏，或者叫做百里玄机来说，已经是太过于纵容了！



但是另曹鹏奇怪的是，就连百里于野这一次也是过来了，这个人一向对于曹鹏的态度，算不上好，一直以来，百里于野也是比较坚持关于百里家的家风的问题，曹鹏这种违背百里家的家风的问题，即便是拿曹鹏没有办法，也应该为了保全自己的家族门风，然后将曹鹏永远的踢出百里家，但是这一次，百里于野一点反对的态度都没有，而且这一次，也是提前亲自过来，算是为曹鹏站场子了。



着实有些不容易。



百里家的这些态度，实在是让曹鹏也比较费解，不过这样也好，至少有百里家在身后！



这一次和曹鹏一起迎接百里天星一行的，还有曹鹏的母亲和小姨，曹鹏的母亲，在曹家，是祖母的位置，而小姨呢，是大长老。



实际上，主要也是他们俩来负责。



“玄机见过族长，大族老，父亲！”曹鹏现在对百里家已经没有太大的敌视了，而且这个时候有些巧妙的是，曹鹏用了玄机作为自己的称呼，前段时间在百里家几乎都是很少，为什么在这里称呼自己是玄机呢？



是的，曹鹏在没有足够强大的时候，称呼自己是玄机，这个就是沾你百里家的光，但是现在不同了，现在我已经有足够的实力，我开始自立门户，我称呼自己还是百里家的人，那么就是说，首先，我还是百里家的人，和百里家共存亡是我的分内的事情，我还是百里家的三长老，但是，我不是沾光，因为，血缘是不能改变的，我尊重的是，血缘。



开始的时候，实际上曹逸竹还是比较担心曹鹏的，因为自己也知道，曹鹏对于百里家一直是比较敌视的！



现在逐渐的脱离了百里家的限制，甚至于现在曹鹏已经是独当一面，而且是站在食物链的最顶峰，这个时候的曹鹏，难免狂妄，这个也是一个年轻人应有的脾气。



可是，曹鹏一开口，曹逸竹就放心了，曹鹏比自己想象中的要成熟，目光看的更远！



这很好。



听到曹鹏的招呼，百里天星也是很开心，百里于野也很开心，百里独行则是冷着脸，不过柔和了一些，这就说明，百里独行觉得曹鹏还行！



嗯，这个儿子还行。



而当百里独行看到曹逸竹的时候，一双眼睛顿时柔和了。



或者说是，温和了。



“小竹！”百里独行这么叫了一声。



曹鹏心里一笑，自己从来都不觉得自己像自己这个冰冷的父亲，但是当这个人开口开口的时候，曹鹏觉得，是真的是人家的儿子，毕竟，这个动作，自己似乎看到了另一个自己。



就是自己在看到自己喜欢的人的时候，表现的那种不冷静。



曹逸竹脸色微红。



“嗯，来了。”



然后一行人进去了，百里独行和曹逸竹自然是走到了一起。



两个人似乎没有说什么，但是这种感觉，两个人都很甜蜜，曹鹏内心中叹了一口气，要不是因为这个世界上有太多的无奈，那么自己的母亲和父亲，一定是羡煞旁人的一对吧。



曹鹏这个时候，对于父亲的事情，是真正的释怀了。甚至有些自责，是的，父辈的恩怨情仇，实际上，不关于自己什么事，或许自己这半生，做的最后悔的事情，就是那样对待自己的父亲。



https:



天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.




