
到了贤者厅。



这边是很正式的一个地方，主要是接待家族重要的客人，还有就是家族高层管理议事的地方。



这边建筑叫做贤者居。



四周是院墙，院子主要的建筑，是一个三层的尖顶建筑，据说是按照当年曹家的的议事厅设计的，以前的议事厅，也叫做贤者居。



一般都是大长老居住的地方，而家主一般都是在曹山居！



这个基本上和之前都是一样的。



到了之后，分宾落座，一些身份不高的，基本上已经有人安排去居所了，包括百里玄策，百里玄策这一次也来了，不过一般这种比较正式的场合，是没有他的位置的，像是百里守约，或者百里长芒他们俩来了，自然是有位置的，他们代表的，就是下一代百里家的核心势力。



当然，百里玄策和曹鹏的关系，来了是可以站在后面的，不过百里玄策这个人，桀骜的很，特别是看到自己的父亲和曹鹏的母亲见面，心里很不爽，最后就早些被安排过去了。



接下来就是寒暄，这种寒暄，实际上对于曹鹏来说，到时没有什么，说不上厌烦，也没有多大兴趣，既然是必不可少的，那么就寒暄几句，也没有什么问题。



现在来的宾客还不是很多，要到了后天，才会越来越多的人过来，到了大后天，就是正式开始的日子，还有很多人过来。



那两天，才是真正寒暄的开始。



作为一个新建立的家族，作为曹家的家主，哪个时候，是要多方寒暄的。



而现在曹家，外姓长老基本上都来了，势力真的是不容小觑的，！



虽然没有尊者，但是大宗师可是人数众多，差不多有四五个大宗师后期境界的至强者，还有四十多个大宗师初期和中期的存在，虽然现在听起来，不是特别厉害，但是相比于一般的上九流势力，可是不遑多让了，想当初，曹鹏身后的势力，很多人，其实把这些人都算在里边的。



当然，是知情者。



当然，现在这些人在曹鹏这里，就是锦上添花的，而这些人，在得知家主是曹鹏之后，也是非常的开心啊，曹鹏现在在江湖上，只要是真正混江湖的，基本上可以说是无人不知，无人不晓。



人的名，树的影。



曹鹏现在的名声，是很大的。



这个自不用多说。



而在百里家之后，到来的，就是曹鹏的亲友团了，流年先生来了，这个便宜大哥，而且，流年先生竟然和自己的母亲也是旧识，而且之前的时候，自己的母亲想吸纳流年先生为外姓大长老，流年先生一直没有答应，不过关系是很好的。



现在就更加的无所谓了，毕竟，两人可是拜把子兄弟了。



然后还有狂狮尊者也来了，一个尊者来了，给曹鹏带来的声望是很高的。



之后还有烈焰宗的宗主，曹鹏过了门的媳妇，咳咳，那什么，媳妇有点多，而和朱砂一起来的，还有苏格，和马拉伙。



这些都是曹鹏的熟人。



不过马拉伙以前对曹鹏可是多有冒犯，现在看曹鹏，还是有点怕怕的样子，曹鹏一笑了之。



还有赤练尊者也来了！



赤练尊者的名声不大好，毕竟，这个杀手头子，桀骜不驯，一般情况下，很难掌握，还好，现在这些人，没有害怕赤练尊者的。



当然，曹鹏影宗人，自然是



不能缺少的，这一次，来的人是大长老贺言，还有二长老韩国为，赵无极没有来，虽然赵无极很想来，但是影宗还需要主持的人！



开始的时候，曹鹏想的是影宗的人，暂时不要来，不想把影宗牵连进来，但是要来，也不能拦着。



曹鹏也就算了。



不过，曹鹏集团的人没有来，就是野玫瑰，田鸡他们。



这个当然是有说法的。



就是俗世的势力，最好不要牵扯进来江湖！



到了晚上，是真的热闹了。



大摆宴席，人很多，主位自然是曹鹏，还有曹鹏的母亲，然后就是各个势力的老大，还有尊者！



觥筹交错，分外和谐。



但是曹鹏知道，这一次，自己建立家族，肯定有什么事情，只是这个事情，只是不知道，到底是什么事情，难道是神之手？



想到了神之手，曹鹏看了一眼桌上的这些人，或许这些人里边，就有很多神之手的人吧。



看他们和和气气的面庞之下，实际上冷眼看着这里的一切。



他们掌控着矛盾，他们可以随时激发矛盾，然后让这里和谐的一切消失，但是这都不是什么可怕的事情，但是曹鹏内心中，真正觉得有些担忧的，是什么呢？



不清楚。



到了第二天，陆续还有人来。



按照这一次标准，现在准备的客房是有点不够的。



因为后面来的人，按照这个比例，着实有点紧张。



曹家的基地，周围是没有什么民居的，开始的时候有的，不过后来被买下了地皮，他们就搬走了。



近处也没有什么方便的，只能去市内了。



当然，还有一些母亲的关系，比如海东家，没有想到海东家的天海尊者，这个曹鹏并不喜欢的人，竟然和自己的母亲是旧识，而且关系还是很不错的。



也是头一天来的。



自然，人家堂堂一个尊者，曹鹏肯定要亲自迎接，这个不在话下。



还有包括不老山啊，包括上九流势力中的施家，和百里家关系最密切的呼延家，但是基本上很多势力的人都没有来，因为，来了，就证明和曹家扯上关系了，而且，也曹鹏包括曹鹏的母亲，都没有什么身后交情的，就选择没来，就好比京城的岳家和黄家。



曹鹏和苏家关系好了，而岳家和黄家和苏家，一直也不大对付，所以他们不来，也是正常的事情。



还有一些其他的势力，总之说到底，这些人不来，也没有多大的关系。



反而，是一些中九流，和下九流的势力，来的比较多。



当然，这天已经是签到的日子了。



也就是说，正式开始同一天了，西北的，包括天狼山啊，天地盟啊这些，之前和曹鹏并不对付的，现在都来了！



毕竟，曹鹏已经不同了，在西北地界，也是曹鹏一家独大，影宗嘛，现在是本土第一上九流势力。



所以说，既然影宗都来了，他们也是要来的，毕竟，他们是中九流势力，虽然说实力也不差，但是好歹还是要靠影宗多给他们分一点资源的，就看在这一点上，他们也是应该要来的。



这个是不用多说的。



而一些小势力，这些小势力，虽然说是并不能代表多大的轰动，但是他们来了



，积少成多，这就是什么，江湖上啊，占有比例的。



也就是说，来的人越多，曹家的就更加的正式。



几千年来，少数服从多数这种观念，还是根深蒂固的，不过这些人，外姓长老团就可以完全接待，到时不用曹鹏多么说话。



终于，大会要开始了。



十二点开始祭天祭祖，然后所有人的来人，一同观礼。



当然，每一次活动，必不可少的就是论道了。



然后从第二天开始，为期两天时间，都是尊者论道，也叫做巅峰论道，这个环节，也是所有人来的一个主要原因吧。



毕竟，对于自己的境界，是有很大提升的。



上一次，曹鹏成为百里家三张老的时候，就是苏乘风，赤练尊者，还有百里天星三个人讲的，这一次，尊者就更多了，但是，呼声最高的就是曹鹏，要求曹鹏要讲，曹鹏肯定是要讲的，这一次躲都躲不开的。



而且，曹鹏这一次准备把所有的尊者都聚集在一起，做一个巅峰论道。



在询问了各个尊者的意见之后，基本上没有人反对，现在这种道韵出现的时机，实际上和人论道一下，算是比较好的事情。



曹鹏宣布了之后，大家都很振奋啊，真的是没有白来。



毕竟，这一次的尊者可是真的很多啊，汇聚一堂，平时别说听他们论道了，就是见都难得一见。



算一算这一次的尊者，首先老牌尊者，狂狮尊者，现在狂狮尊者逐渐的出现在人多的地方之后，他的以前算是被挖出来了，老牌尊者，够强劲了。



接着就是乘风尊者，京都第一世家苏家的太上长老，老牌尊者，强劲的一比刁账！



然后是赤练尊者，这个老魔头，喜欢穿红衣服的臭变态，也是老牌尊者，而且是令人闻风丧胆的那种。



天海尊者，这个海东家的一把手，而且还是九流联盟的高层，这个人，有些让人看不懂，但是还是来了。



老牌尊者，目前就只有这四个。已经算是很牛皮了，占据了半壁江山。



然后是赵醒苏，赵醒苏虽然不是老牌尊者，但是为啥江湖上人都觉得赵醒苏很厉害，这个是一个令人不解的事情，狼尊赵醒苏。



然后就是百里家的百里天星了，身份高，修为高，德高望重。



然后是百里于野，新晋尊者，也很牛批，而且百里于野当初就在江湖上，是赫赫威名，如今成为尊者，自然不是一般的牛。



再有，自然就是曹鹏本人了。



曹鹏本人，在江湖上的身份，和老牌尊者差不多，而在许多尊者心中，曹鹏还要高出一个层次的，不管怎么说，曹鹏的威望，绝对不低于任何一个尊者。



当然，还有一个赔钱虎，就是赤炎虎铜锤，这混蛋可以说人话，境界基本上和老牌尊者差不多，就这一点来说，铜锤已经有登堂入室的资格，曹鹏现在也很困惑，是让这只赔钱虎亮出来呢，还是藏起来。



这边基本上没个尊者都感觉到了两只强大的异兽，毕竟他们没有任何的隐藏。



所以想来想去，曹鹏还是觉得，应该让赔钱虎出来亮个相。



这个叫做是骡子是马，拉出来溜溜。



但是呢也有个问题，就是赔钱虎绝对不是什么好东西，这个混蛋，要是出来乱讲话的话，不好收场！



这是个令人头疼的问题。



https:



天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.




