
做坏事？



该不会是被这小妮子给发现了吧？



苏芸满脸紧张，更觉得有些无地自容，在客厅里帮曹鹏解决，却被妹妹发现，还有比这更尴尬的吗？



她一时间不知该说什么，还是曹鹏脸皮厚，没好气的道：“你一个小丫头片子懂什么？赶紧说，这次考的怎么样？要是敢挂科，下学期的生活费就别想要了。”



戳，这还没当上姐夫呢，架势就已经拿出来了。



不过这办法的确不错，转移话题嘛，苏芸心中一喜，接着道：“对，成绩什么时候出来？记得把成绩单拿给我，这次可别想蒙混过关。”



对于他们这小伎俩，小魔女压根不理睬，她满脸狐疑的走到苏芸身边，皱着秀眉嗅了又嗅，脸上忽然浮现一丝笑容，认真的道：“我敢打赌，你们肯定做坏事了，而且还是在……”



她没有把话说完，却指了指苏芸丰满的胸脯，那意思不言而喻。



戳，这妞是属狗的吗？鼻子怎么这么灵？



曹鹏满脸腻歪，可也不好再说什么，至于苏芸，早就羞得无地自容，恨不能找个老鼠洞给钻进去。



妈呀，这下丢人丢大发了。



苏芸羞得不行，她可是说过，要和妹妹公平竞争的，现在却背着小魔女和曹鹏做那事，这算不算背信弃义？



而小魔女又会怎么想她？



苏芸满心的愧疚，可又不好解释，只能狠狠的瞪了曹鹏一眼，都怪这个坏蛋，非要欺负自己。



看两人尴尬的表情，小魔女不禁心中一痛，看来她的猜想是对的，曹鹏最终还是和姐姐在一起了。



她好恨，却不是针对苏芸，而是恨老天为什么要开这种玩笑，让她和姐姐喜欢上同一个男人，难道她们苏家姐妹所受的哭，还不够吗？



呼！



深吸一口气，强行按下心中的悲愤，小魔女转而回到沙发上坐下，老气横秋的道：“不是我说你们，有需求我能理解，可你们就不能回房间吗？非要在客厅，这让我……”



她满脸嫌弃，在苏芸和曹鹏还没反应过来的时候，接着道：“这是第一次，也是最后一次，下次要是还敢在客厅，我就给家里按个摄像头，把你们的画面都拍下来。”



妹的，这招真是绝了。



小魔女的话说完，就起身回了房间，等到房间门关上，苏芸不禁长出一口气，转而羞恼的在曹鹏腰间拧了一把，羞恼的道：“坏犊子，都怪你，这以后还让我怎么见人啊？”



“怕什么？男欢女爱多正常的事儿啊？”曹鹏厚颜无耻的笑着，还把苏芸拉进怀里亲了一口。



这可把苏芸吓得够呛，要是被小魔女抓个正着，她可就真没脸见人了。



赶紧从曹鹏怀里逃出来，她顾不上多说，直接就躲进了房间。



客厅里只剩下曹鹏，他闲着没事，就干脆看起了电视，至于被小魔女发现的事情，他虽然当场会觉得尴尬，但却并没有放在心上，客厅多有情调啊，以后有机会肯定要多试几次。



这就是厚脸皮的好处，完全不知道害羞是什么。



而此时在小魔女的房间，她满脸悲伤的坐在床头，但却没有太多的怨恨，正如之前所说，没有什么能破坏他们姐妹之间的感情，哪怕是爱情也不行。



虽说在这次曹鹏争夺战中，她失败了，还是一败涂地的那种，但她却并不怨恨苏芸，否则刚才就当场翻脸了。



当然，她还会由衷的祝福苏芸，为自己操劳了十几年，姐姐也算是找到自己的归宿了。



至于曹鹏……



就留在内心，当做一段回忆吧！



这世上本就没有尽善尽美的事情，从小就没了父母的小魔女，对这一点深有体会，所以也没有怨天尤人，说不定自己以后还会遇到更好的呢。



就让姐姐那个傻瓜跟着曹鹏吧！



小魔女不断安慰着自己，可是她越给自己找理由，内心的痛楚也就更强烈，到了后面，小魔女苦恼的用被子蒙住脑袋，想要通过睡眠，来忘记曹鹏。



……



河阳市出了大事，欣欣花园的事情败露，这让蓝城集团开发的其他小区居民很是惶恐不安，欣欣花园布下那么大的局，他们住的房子会不会也有问题。



这事出了之后，很多人都想把房子倒手卖出去，可对方一听是蓝城集团开发的，唯恐避之不及，哪怕是低价卖，也无人问津。



一大群居民慌了，闹到了政斧那里，可得到的回应却是，他们住的房子都没问题。



这倒不是糊弄搪塞，而是其他小区的确没问题，毕竟蓝城集团经营多年，正经做房地产也能赚不少钱的，而且初期为了打口碑，他们不仅没有偷工减料，而且工程还非常过硬。



可关键在于，出了欣欣花园的事情，大家再住蓝城集团开发的房子，心里总觉得不是滋味。



而就在这时，蓝城集团却忽然有了大动作，以现在的市场价，回收蓝城集团之前开发的所有房产。



这魄力太大了，单是回收这些房产，差不多就得七八个亿呢，而且还纯粹属于打水漂，一般人还真没这胆魄，可田鸡就是这么做了，而且还做的有恃无恐。



一时间，民众哗然，但更多的却是兴奋，赶紧跑去蓝城集团设立的办事处，想要尽快把手中的房子甩出去。



在这种情况下，市场已经不再排斥蓝城集团，毕竟有魄力回收所有房产，又怎么可能在其他产业上玩手脚，那不是搬起石头砸自己的脚吗？



所以整个蓝城集团，除了房地产是一团糟之外，其他项目倒是一点事都没有，平稳的发展，而且还有所突破。



蓝城集团的这一番大动作，早在实施之前，田鸡就跟曹鹏汇报过，只不过按照他的想法，是一个小区一个小区的回收，但曹鹏却很直接，要他全面回收。



田鸡差点被这话给吓死，现在的蓝城集团，本就是个烂摊子，想要回收一个小区，都得拿集团不动产去银行抵押贷款，一下回收这么多小区，上哪搞这么多钱去？



可曹鹏却满脸自信，说钱的事他来想办法，能白拿到一半，剩下的一半需要从银行借贷，但却不用支付利息。



要是别人说出这话，田鸡肯定会觉得是个傻子，那可是七八个亿啊，哪个脑子有病的会白送给你一半？而且剩下的找银行借贷，人家现在给不给你借都是问题呢，更别说还不给利息了。



可对面坐着的是曹鹏，田鸡却选择了相信，君不见曹鹏一月前还是个穷小子呢，如今却坐拥蓝城集团和夜色盛宴，更有青龙安保公司百分之二十的股份。



这可都是钱啊，很多人一辈子都赚不到的钱，而他只用了不到一个月时间，太多的奇迹发生在他身上，田鸡也很想看看，这次还会不会有奇迹。



曹鹏看到这消息的时候，不禁苦恼的摇头，他娘的，又该老子上场表演了，人活着咋就这么累呢？



抱怨归抱怨，在具体做事的时候，曹鹏却是一点也不含糊，当即就给李斌拨过去了电话。



李斌这段时间心情很不错，他刚来河阳没几天，却连续拿下几件大案，其中就包括大学城连环强jian案，河阳市连环杀人案，以及众多官员贪污受贿案。



值得一提的是，大学城连环强jian案的主角，竟然是陈胜宏的儿子陈波，这个消息传出来的时候，也不知让多少人大跌眼镜，至于河阳市连环杀人案，则是白石山所犯。



这一系列案件告破，李斌不仅去掉了前面的代字，职位上还升了一级，成为正处级干部。



人逢喜事精神爽，接到曹鹏的电话，这位一向不苟言笑的大局长，也破天荒的开起了玩笑，调侃曹鹏道：“真难得啊，曹首富竟然还记得我这个小局长，真是让我受宠若惊啊。”



戳！



都你妹是局长了，还要加个小字，那什么才是大官？



曹鹏满脸腻味，嫌弃的道：“李大局长，我本来想请你今晚撸串的，不过你要是这么说的话，我可就反悔了昂。”



请局长去路边摊撸串，亏他能说的出来，这要是换成别人，早就直接挂电话了，你妹的，不带这么磕碜人的，咱不说五星级酒店，你至少也能找个大点的饭馆吧？



可李斌不仅没有生气，反倒着急的说道：“别啊，我一会下班就过去，不过先说好，这次可得你请客。”



这就是李斌，你要是真请他去酒店吃饭，他还会担心你是不是有事找他帮忙，最终拒绝你，也只有这种路边摊，不仅吃起来轻松，他也不会有所担心。



只不过这一次，他却注定要失算了，曹鹏可不仅是有事，而且还是狮子大开口，三四个亿啊，可都得从他身上抠出来呢。



时间很快到了下午，依旧是苏芸做饭，三人吃过之后，就一起前往酒吧，在开车的时候，看着身后的两个美妞，曹鹏不禁觉得有些好笑，这两个傻妞，恐怕做梦也不会想到，自己已经是亿万富翁了。



车子在酒吧门前停下，曹鹏刚下车，却忽然心神一动，一把关上苏芸打开了一半的车门，刚做完这些，他耳边就响起一声怒喝：“曹鹏，给我去死。”
