
总之，现在就公布了八个尊者的巅峰论道，不过曹鹏留了一个悬念，就是或许有意想不到的尊者出现。



对于知道赤炎虎的人来说，心中想的是赤炎虎，对于不知道的人来说，想着还有一个牛皮的尊者前来吧。



曹鹏已经想好了，到时候要是实在不行的话，就把铜锤赤炎虎拉出来溜一圈，就收回去，也只能这样了。



在此之前，曹鹏还是要好好做做赤炎虎的思想工作。



话说赤炎虎最近情绪很是低落，曹鹏基本上都是在苏婉和苏墨房间过夜，赤炎虎则是天天晚上都待在曹鹏的房间里，偶尔也会在院子里独自饮酒。



一副很深沉的样子，曹鹏是没有时间理会这个混蛋了。



不过现在还是要说说的，毕竟，赤炎虎出现，对于江湖上的威慑，可不是一般，赤炎虎可比一般的尊者，要有影响力的多。



毕竟知道一点事的人，都明白，赤炎虎是不好弄死的，甚至是弄不死的。



拥有人类感情的才赤炎虎，实际上曹鹏开始的时候还是不怎么放心的，但是经历了这么久之后，曹鹏逐渐的对赤炎虎开始信任，有时间，异兽可能还比人类靠谱一些的。



“哟，虎哥，最近是怎么了，这么深沉？”已经是凌晨两点多钟了。



曹鹏从外面回来，赤炎虎独自在院中饮酒。



“古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名，最近在看青莲剑仙！”



曹鹏一阵无语。



“不就是李白吗？说的这么矫情！”



“李白可比你有意思多了，而且，是真正的武皇境至尊剑仙，醉剑独步天下，十步杀一人，千里不留行，你以为是说着玩的！”赤炎虎今晚格外深沉。



“什么？李白是武皇境？”



“当然，青莲剑仙！”



“你怎么知道的？难道说，难道说你想起以前的事情了？”



“嗯，最近有所突破，想起来了一些！”赤炎虎沉声道。



曹鹏一脸的吃惊。“这么说来，你竟然以前见过礼拜？”



“有何稀奇？”



“好吧，你今天晚上感觉不对劲。”



“我今晚很好，只是最近偶感寂寞。”



曹鹏鸡皮疙瘩掉一地。



“你能好好说话吗？”



“我特么的能好好说话吗？啊？你这个混蛋，见异思迁，天天晚上在旁边做那些事情，还那么大的声音，你特么的考虑过我的感受吗？啊？你知道我有多么思念娇娇吗？”赤炎虎一下子就爆发了！



“额。。。！”曹鹏无语了。



“不对，娇娇是谁？”



“娇娇就是娇娇啊？就是你口中的大蛇！”



’“她不叫冰冰吗？”



“我今天叫她冰冰，他不理我，估计是我取得名字不好听，所以我换了一个，怎么啦，有意见啊？”



“我服，没意见！”



曹鹏和赤炎虎现在的关系，更像是对兄弟吧。



“你，真的喜欢那条大蛇？”曹鹏坐在赤炎虎对面，倒了一杯酒给自己。



“不然方圆三百里，有其他的灵兽吗？”



曹鹏一脸黑线，原来这混蛋是为了这个。



“好了，这个话题不要说了，等你成年之后，达到武皇境，天下漂亮的异兽，不是任你选择吗？”曹鹏说完，总感觉有点不对劲。



“哼，就是，等劳资成年以后，要和天底下所有的灵兽交配！”傲娇脸！



曹鹏分外尴尬。



“那什么，有件事情，我想跟你说！”



“你说。”



“我到时候要让把个尊者一起来一次巅峰论道，为了显示你的身份，我决定也把你加入进去，你觉得怎么样？”



“没兴趣。”



“你必须有兴趣！”



“好吧，有兴趣！”



“嗯，那就说好了！”



“说好了，不过你今晚要和我睡！”



曹鹏再一次满头黑线。



“好！”



次日。



今天正式的典礼即将开始。



曹家背靠一座大山，名曰梧桐山。



山势陡峭，但不是那么高，而曹家最主要的广场，就在梧桐山脚下。



四周绿树成荫，泉水叮咚，到时一个很妙的地方。



差不多有数千江湖同道，坐在这里，这种盛况，要说是一个新家族的奠基仪式，或许，没有几个人会相信。



但是确实是的。



曹鹏今天穿着长袍，到时有那么几缕仙气，主持人叫做冰灵，是一个大宗师后期的外姓长老，年约三十来岁，看起来也就二十五六，面容姣好，妩媚动人。



声音娇脆如天籁。



冰灵还是外姓长老中的二长老，算是曹家的高层人物，没办法，曹家现在人丁稀薄。



话说得很溜，开场白很有意思。



最前排是单独的桌椅，红木打造，清一色的尊者。



后面则是按照江湖辈分，以及修为境界排序，这个是江湖中的惯例。



一同欢迎之后，说的也是风生水起。



差不多说了一个小时。



然后就是家主曹鹏上台讲话。



曹鹏面色肃穆冷静，我说话阴阳顿挫，这个还是感谢当初在俗世做生意的时候，经常上台发言，以至于现在台风还是不错的。



当然说的话是没意思的话，无非是曹家以后将要匡扶正义，除暴安良等等。



然后差不多十二点，吉时已到，祭天祭祖。



所有人站起来，表示对上天的尊重，表示对曹家先辈的崇敬。



焚三炷高香，寓意天地道。



鸣鞭炮，示意福瑞呈祥。



最后正尊重灵位，安放祠堂，这算是礼成，曹家就此在江湖上成立。



而后又准备发言的尊者，来恭贺一番。



这个时候，都是会给面子的，基本上讲的都是大话空话客套话，场面也是掌声热烈，欢声鼓舞。



事情完毕，差不多已经是两点多钟，这个时候，大摆宴席，流水宴席，汇聚了八大菜系，生猛海鲜。



大家互相道贺，曹鹏游走于宾客之间，口中念叨，同喜同喜，吃好喝好。



转眼已经是第二日。



这才是重头戏，就是八仙论道。



实际上就是八个尊者。



还是位于梧桐山下，不过今天的格局，作为主持人的冰灵，坐在最尾，前面排列的就是八大尊者。



首位的狂狮尊者，次位乘风尊者，之后就是，海天尊者，赤练尊者，狼尊者赵醒苏，天星尊者，龙战尊者，以及太阴尊者曹鹏。



几个人开始就武和道开始讨论。



狂狮尊者首先说道：“武非武，道非道，武可武，道可道！”



乘风尊者抚髯微笑。“道生一，一生二，二生三，三生万物，万物归于一点，便是武！”



嗯，生涩难懂。



海天尊者摇头苦笑：“武道就武道，武即使道！”



赤练尊者，嘿嘿一笑：“道大，天大，地大，人亦大，域中四大，人居其一！”



赵醒苏叹了一口气：“你们说的都对！”



天星尊者百里天星，摇了摇手中羽毛扇：“道是无穷！”



“练武正道，没他说的！”龙战尊者百里于野。



曹鹏突然有感：“从无中来，到无中去，就是道。”



冰灵听得傻乎乎的，曹鹏说完，冷了那么几秒。



“好，鼓掌！”我



“哗啦啦~”掌声雷动。



台上八个人，分别论述刚才说的话，轮到赵醒苏的时候，嗯，你们说的都对。



然后下面一阵yu声。



而就在上面的人，云里雾里，云山雾罩，下面的人，懵懵懂懂，如痴如醉的时候。



突然，一个人缓缓走过人群，淡淡的一笑。



竟然是一个头戴百色纱罩的女子，穿着一身百色纱衣，婀娜多姿的身材，不停的在摇曳。



下面的人没有感觉到，而台上八个尊者，齐刷刷的止住声音，目光呆滞的看着这个女子。



包括曹鹏！



此女子微微一笑，倾城倾国。



“你们继续讲啊，我也来听听！”



曹鹏心中大骇，其余七个尊者也不好过，连忙起身！



下面的人都不知道咋回事，这个江湖上，还有一个能让这么八大尊者齐刷刷失态的存在吗？



“你是曹鹏？”



“晚辈正是！”曹鹏不自觉的低头。



是下位者对上位者那种应有的尊重。



“嗯，不错的年轻人，果然有点道行。”纱衣女子走了过来，顾盼生风。



曹鹏连忙上前，搬来一张椅子。



所有人吃惊的看着眼前一幕，八个尊者心中简直是静海的无法形容，不过半辈子风浪过来的，这个时候，能够保持足够的冷静。



“不知帝尊驾到，晚辈等人有失远迎，还望前辈恕罪。”说话的是狂狮尊者。



这个时候，狂狮尊者到时代替了别人的发言。



是的，来者就是一个武皇境的至尊，是的，就是曾经大家都以为这个世界上根本不存在的武皇境，而现在，活生生的站在自己的面前，而八个尊者，那种心理上的压力，简直无法用言语形容。



震惊，恐怖，激动，种种感情交织在一起，说不好到底是什么。



但是，至少可以说说明，他们对于这件事的震撼。



“呵呵，罢了，不用多礼！”这个女子说了这句话之后，下面的所有人虽然亲眼看见，亲耳听见，还是不怎么相信，难道说，这个世界真的有的武皇境，有帝尊的存在？



但是，眼前就是一个。



这种感觉，就是令人不能相信。



“多少年了，终于亲眼见过目睹帝尊风采，我等苦练一生，也算是有了心愿了。”说话的是天海尊者，他非常的激动。



特别是，来者竟然是一个女子帝尊，这个就有些恐怖了。



当然，不是说女子歧视啊什么的，只是多年来，一般女子的体力，还有社会地位，高清的女武者并不是那么多，而帝尊绝对是一种概率下的产物，所以说，大家觉得这种比较有冲击力吧。



“嗯，确实算是帮着尔等如愿了，既然如此，尔等如何感谢本座呢？”女子竟然带着几分调皮的意思，这般说道。



但是没有一个尊者会认为这个是在调皮。



反而都是冷汗涔涔。



“想必帝尊今日来我曹家，定然是我曹鹏多有得罪，此间事情，诸事皆有我曹鹏一人承担，其余的尊者，还请帝尊高抬贵手，放他么么你离去，在下感激不尽！”曹鹏知道，今天这个帝尊过来，绝对不是巧合。



https:



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




