
曹鹏心中想的是，这个人，或许就是神之手所谓的圣主。



是的，这个世界上，或许就听过一个真正存在的尊者，就是神之手的圣主了。



不是她，曹鹏也想不到是谁了。



要是神之手，或许就有些麻烦了，毕竟，这个人，或许是不想自己崛起的，虽然自己一直在做准备，但是，现在看来，在帝尊面前，所有的准备，都是没有效果的。



“哦？你一人承担？你承担的了吗？”这个女子，轻轻的坐下了，八个尊者，就齐刷刷的站在她的面前。



“他承担不了，就加上我！”赵醒苏淡淡的道。



说来，这些尊者，经常倒在找所谓帝尊的存在，都在找他们留下来的法宝，但是，当他们真正见到帝尊的时候，没有想象中的那么激动，反而是希望这一切都不是真的。



在华夏有一个成语叫叶公好龙，或许就是这个意思。



是的，没有这个帝尊出现的时候，他们这些人，就是站在食物链顶端的存在，但是当这个神秘的帝尊，神秘的女子出现之后，他们知道，自己在这个帝尊面前，就像是一个小孩子。=



虽然，这个帝尊没有任何的表现，没有显露气势，但是她如同一个千斤坠，压在所有尊者的心上，喘不过气来。



赵醒苏和曹鹏之间的关系是不用多说的，而且，说实在的，这个时候才是真正的考验！



是的，虽然没有动手，但是这八个尊者心中都知道，自己八个人加在一起，都不是这个人的对手，而且，很有可能，是死亡。



这些人当中，最大的就是狂狮尊者和海天尊者，也不过八九十岁，在活个四五十年是没有任何问题的，更别说，还有百里家的这些年轻尊者，特别是百里天星和百里于野，这两人保证了百里家接下来百年的兴衰，所以说，也是不能出现任何问题的。



“哦？还有一个要送死的么？”这个尊者呵呵轻笑。



赵醒苏淡淡道：“虽然说，我从来没有见过帝尊出手，也知道达到帝尊境界的恐怖，但是，还是想斗胆试一试，能死在帝尊的手里，也算是一种荣幸了。”赵醒苏扯了扯嘴角，不得不说，赵醒苏是一个特别霸气的人，说话也霸气，像是一个无所畏惧的斗士。



曹鹏也摇头苦笑，自己和赵醒苏的境界，还是差一些的，虽然自己被外界或者尊者境界的这些人认为，已经超过了赵醒苏，不过就现在来看，是真的没有达到赵醒苏的境界的。



“呵呵，不错不错，不过你可能在赌我的心情，说实话，被关了这么多年，心情很不好，完全像杀几个人，发泄一下情绪！看看能不能让自己的心情好一点。”神秘女子，一只手在半空中晃了晃，猛然间，一股强大的气势，像是天塌地陷一般，劈天盖地的压制而来。



而她的目标是赵醒苏，旁边的人都感受到了这种威势，何况赵醒苏。



曹鹏也是着急了，直接一步跨上去，神念立刻迸发而出。



而一到不可抗拒的力量，直接把曹鹏拍开，却让曹鹏一点伤势都没有。



身处漩涡中间的赵醒苏，这个时候，自然没有什么好过的。



四周强大的压力，让他动弹不得，他也看到了曹鹏拼命的上来，这个时候，赵醒苏已经是一心赴死了。



“醒苏~”苏乘风喊了一声，也直接冲了过来。



接着是狂狮尊者，赤练尊者，最让曹鹏没有想到的，还有百里于野。



“族长你快走，百里家不能没有你！”百里于



野说了这么一句话之后，也是冲过来，和曹鹏站在一排，开始对抗这个神秘帝尊。



百里天星却没有走，只是摇了摇头。



“百里家从来不会放弃自己的族人！”说罢，也冲了上来。



总之，走的就只有天海尊者。



天海尊者闻风而逃，这个时候，也没有人责怪谁，事后也不会笑话，毕竟，在帝尊面前，尊者就是蝼蚁，而且，天海尊者没有必要卷入这里的纷争。



六个尊者合力出击，一瞬间，四周真气卷动，后面的那些红木桌椅，全部碎裂。



而曹鹏的母亲，小姨，曹鹏的父亲，这些人，都在指挥大家逃离。



现在，大家终于意识到了，这里已经不是自己能参与的了。



“不错嘛，在这样的道韵之下，还能有你们这样的尊者出现，算是不错了。”这女子淡淡的道。



“不过，始终你们只是小小的大宗师，呵呵，螳臂当车！”这女子只是站起来，随意的一挥手，曹鹏等六个尊者，直接被击退。



而赵醒苏这个时候，已经失去了仪式。



全身浴血，身体似乎都是严重变形了。



曹鹏的眼泪，流了出来。



任谁都知道，赵醒苏怕是活不成了。



一生一知己，赵醒苏和曹鹏的关系，很复杂，亦师亦友，也像是亲人，像是爷爷。



赵醒苏还说事后，让曹鹏想办法留下他，然后要去给女孩子们检查身体。



想到和赵醒苏的滴滴点点，曹鹏心中痛苦万分。



不能，不能让赵醒苏就这么白死了。



或许老赵现在还在看着自己，不管怎么样，都不能让老赵白死。



曹鹏缓缓的站了起来，曹鹏只是被反震之力，震慑到了内府，嘴角微微挂着血丝，但是这对曹鹏来说，并不影响。



而这个时候，百里天星却拦在了曹鹏的前面。



“玄机，你不能意气用事。”



说着，几个人都拦着曹鹏，任谁也看得出来，曹鹏想过干什么，但是自杀式的挑战，对于现在来说，一点意义都没有的。



曹鹏微微一笑。



“有些事情，必须要去做，即便是死，也要告慰老赵！”曹鹏一瞬间，特别的平静。



而不远处的神秘帝尊，也是饶有兴趣的看着曹鹏这边。



“吼~”赤炎虎在远处怒吼一声！



几个眨眼之间，就到了曹鹏身边。



曹鹏看到赤炎虎，也是比较吃惊的，知道这个家伙有些贪生怕死，即便是死不了，实际上还是那样的想法！



“铜锤，你也来了。”曹鹏微笑。



“我不来，你恐怕就要死了，算是来送你最后一程。”赤炎虎口吐人言，知道的人就是苏乘风，其他人也是一愣，不过这个时候，赤炎虎口吐人言，似乎没有那么难以理解了，毕竟，就连几百年未曾出现的尊者都是出现了。



“好，那你就在这里看着！”



“哎，这么多年来，好不容易遇到个对胃口的人，现在要死了，那我活着也没啥意思，算了，陪你会一会这个恶婆娘吧！”



“小畜生，你刚才说了什么？”帝尊明显对赤炎虎刚才的称呼不满意了。



“你虎爷教你恶婆娘是看的起你，要是你



虎爷成年了，非要在你身上射两股滚当的糊精不可！嘿嘿嘿。”赤炎虎嘴上是从来不留情的，说话也是超级的恶心，不过这个时候，赤炎虎这些话，当真是大快人心。



“呵呵，本座知道你是大名鼎鼎额赤炎虎，不死灵兽，但是所谓的不死，是在你同等境界，进要是来，本座保证，让你灰飞烟灭！”



“反正一睡几百年，和死了也没有什么区别，不过就要看看你有多少道行了，炮王，你虎爷今天就给你当一次坐骑，让你感觉一下赤炎虎的力量。”



曹鹏呵呵一笑。



“好！”



说话间，曹鹏直接跨上了赤炎虎的虎背！



赤炎虎低吼一声，直接冲了上去，曹鹏手中已经祭出了天火神盾，开启了血之结界。



战斗力直接飙升。



而且坐到了赤炎虎的背上之后，两个人竟然巧妙的达到了心神合一的状态。



不需要说话交流，都知道对方心里的打算。



曹鹏想的是，直接用天火神盾的第三状态，来一次强大的攻击势头，不管怎么说，即便是死，也不会让这个女子那么轻松的杀了自己。



不过当曹鹏祭出天火神盾的时候，女子还是惊讶了一下。



而说话间，曹鹏已经冲了上去。



剩下的六个尊者，这个时候，也是没有闲着，跑过去救赵醒苏。



曹鹏也是刚刚领悟，天火神盾的第三状态，然后直接跟随里边的道韵，做出攻击。



是的，虽然是别人的道韵，不过这个道韵可是帝尊境街的道韵。



实际上，曹鹏只是不知道，天火神盾可以勉强让自己达到帝尊境界，当然，需要一百零八颗能量石，填满所有的星孔，这样的话才能激活，而且利用的，就是里边的道韵。



不过曹鹏这样，即便是没有用能量石，仅仅用了自己的真气，也可以勉强激活这个道韵，算是发挥了曹鹏现在的最强攻击了。



“砰！”一击之后，曹鹏不用招呼，赤炎虎已经和自己上下夹攻。



攻击用老之后，立刻退后。



这一次，基本上算是全身而退，曹鹏在血之结界的加持之下，是和赤炎虎一种共生的关系，这个时候，赤炎虎也享受速度和攻击的加成。



“不错，竟然可以掌握一点点帝尊的道韵，天赋着实算是不错了，但是且不说你掌握的这么粗浅，就是你发回十层威力，也和我最多算是伯仲之间，你有什么资格和我斗？”女帝尊说道。



是的，曹鹏也知道，这个基本上对于对方来说，起不到多大的作用。



但是，自己必须要全力以赴。



而这个时候，余下的六个尊者，救过来了赵醒苏，赵醒苏已经不省人事，气息微弱到了极点，断断续续，若有若无。



完全算是意念吊着一口气，就是六个尊者联手帮着打通他身体里边的经脉，但是也不起作用，应为赵醒苏身体里边，已经彻底的破败不堪了。



没有修复的可能。



曹鹏这边，再一次的冲上去。



是的，没有那么多的事情，就是干！



很多时候，曹鹏这样的人，就是会迸发出来这种壮烈，视死如归的气势，让他不断的升华自己，不断的提高自己，想一想，曹鹏这些年来虽然进步是武道界的一个奇迹，但是又有多少人像是曹鹏这样，不断的经历生死之战呢？



https:



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




