
俗世，一个人有了足够的钱或者权利之后，会更加的在意身体，他们不断的让自己处于一种安稳当中，来享受多年来辛苦获得的东西。



武道界同样如此。



在许多人，达到一定境界之后，就会更加的畏惧死亡，躲避危险，任何一种危险，在他们这些人的心目中，唯一活下去的信念，就是活着。



有的人，在小宗师巅峰止步了。



因为小宗师巅峰，可以获得俗世的大量荣华富贵。



当然，他们想让自己变强，但是呢，却在规避风险，任何的风险，实际上，武道止步的，永远是自己的内心，而不是天赋。



就好比刺青，虽然说是天赋几乎触及到了天花板，但是还是不断的寻找更进一步的办法，最后，他成功了。



但是有太多的人，就停留在小宗师巅峰境界。



随后就是大宗师境界，大宗师初期和中期，实际上并没有多大的差距，很多人，最终止步于大宗师中期，因为大宗师中期，已经可以让他获得更长的寿命，更多的富贵，享受更多的人生。



再者就是大宗师后期，至强者境界。



这个境界，是一道风水岭。



但是，但是还是同样如此！



达到了这个境界，虽然在武道界不能说是要风得风，要雨得雨，但是也是一方巨头，就好比天狼山的天狼圣主，就好比韩国为，好比贺言这些人，在自己的势力范围之内，他们享受着自己的一切，虽然先的很忙碌，但是是享受这种能力背后带来的权利，崇拜。



而尊者境界更是如此。



这个世界上最顶尖的存在，要风得风，要雨得雨，他们过着肆无忌惮的生活，这样的生活，如何让他们最终找到突破的方向呢？



所以，曹鹏进步这么快，不是运气，是真正的拿姓名拼出来的。



随时准备以身殉道，这样才是真正的道。



自然，选择什么样的生活，人生，这个无可厚非的。



而且，应该尊重，谁的一生都是一生，都应该按照自己的活法活下去。



这是上天赋予他们的权利，但是呢，就不要在享受这种安稳之后，去妒忌别人的不断突破，怒骂天道不公，怒骂天赋不如人。



实际上，你的天赋很强。



不可否认，曹鹏的天赋也是很高的，这确实是上天的恩赐。



但是历经的磨难也是很多的，几次几乎已经注定了要陨落，就好比现在，在所有人看来，曹鹏是死定了。



“我已经失去了耐心了，如果你就是这样的话，你就准备以身殉道吧。”神秘帝尊女子，缓缓说道。



曹鹏面色不改，以身殉道吗？好，我来了。



直接发动最强的攻击。



而就在这个时候，天地间传来一道犀利的剑意，虽然不强，但是如同黑夜里边的明灯，总是那么醒目的让人不能忽视。



十里剑神！



几乎所有人心中，都出现了这个名字！



曹鹏停了下来，因为，这个时候，神秘帝尊女子，也是看着剑意的方向。



呼吸之间，两道人影近了。



一老一少两个男子。



老年的自然是十里剑神，年轻的则是上一次和曹鹏决战中，死亡的剑无心。



剑无心还是那般冷酷，只是脸上，还残留着那一道深深的疤痕，但是一点都不影响他的英俊，反而让他看起来更有味道。



“想不到，现在的武道界，还有阁下这般人物！



”神秘帝尊女子，轻声说道。



“帝尊客气了，和帝尊比起来，在下的这点微末道行，实在不值一提！”十里剑神第一次说话，声音有些枯朽，就像是他背上那般一把残剑一样。



“你也是来送死的？”



“如今武道界，想点样子的就是眼前这几个人了，要是他们都死了，这个武道界也没有意义了，所以，我是来卫道的！”十里剑神缓缓说道。



卫道的！



这个理由，曹鹏没有想到，所有人都没有想到，不过，这才是十里剑神。



“好一句卫道，虽然你已经是半步武皇，可惜还差那半步，你还不能理解你和武皇境之间真正的差距！”神秘女子轻轻一笑，淡淡说道。



“自然，我是知道我和武皇境之间的差距，不过，阁下现在不过是强撑着使出武皇境界，虽然你是武皇境，不过被压制了太久了，你的境界，真的能达到真正的武皇境吗、”十里剑神缓缓说道。



“不错，有点眼力，是的，确实，被关了百年了，一时半会很难恢复，不过呢，对付尔等，应该没有多大问题吧？”



“那就让我来试试了。”十里剑神陡然气势放出来，一瞬间，这个枯朽的老头子不见了，出现在所有人心中的，就是一把出鞘的剑，寒光凛凛。



不错，这个才是真正的十里剑神。



剑神一怒，流血千里。



就是这种气势。



十里剑神我并没有拔出背上的残剑，只是站在那里，一双寒光一样的眼神，看着眼前的帝尊女子，没有丝毫的怯懦，没有任何的多余杂念。



这帝尊女子，此刻也站定，手中猛然间，抖落出来一件法宝。



这个东西，曹鹏猛然一看，终于知道来者的身份，竟然是葵水神罩。



这个人，难道是地煞门的那个女帝尊吗？



这边，认识葵水神罩的，还有苏乘风！



上一次，苏乘风也是看见了的。



那么，这个人，很有可能就是葵水帝尊。



这个时候，葵水帝尊手中的葵水神罩，哧溜哧溜的转动，像是活了一般。



这才是真正的帝尊控制法宝，远不是曹鹏这种二混子可以比拟的。



一道滔天水幕，不断生成。



所有人都站出老远，包括曹鹏，这个时候曹鹏不受自己的控制，因为还骑在赤炎虎的悲伤。



这些人都知道，这种级别的战斗，自己已经没有多大用处了。



剑无心一双眼睛一直看着曹鹏，略微流露出了一丝复杂！



“你的精进，超出了我的预想。我不如你。”



“没想到无心兄你安然无恙，我心稍安。”曹鹏说了一句，就来到赵醒苏的旁边，赵醒苏还是哪个样子，曹鹏心在滴血。



旁边苏乘风拍了拍曹鹏的肩膀，所有人中，恐怕至于苏乘风知道曹鹏和赵醒苏之间的那种关系了。



曹鹏摇了摇头。



这一刻，曹鹏内心中自然是痛苦至极。



要是自己能替赵醒苏承受这种痛苦的话，一定会义不容辞。



但是是不可能的。



而这时，十里剑神和这个疑似葵水帝尊的人的战斗，已经开始了。



水幕滔天，这种攻击手段，已经算是神乎其技了。



十里剑神微微闭上眼睛，但是气势却陡然放出，已经压缩了这么久的气势，这个时候放出来，可谓是滔天气势，在武道的众多系当中，剑道绝对是最强势的一种，这个时候，十里剑神



的气势，很快凝结成了一把巨剑。



犹如实质，这个可比当初剑无心的无形剑气要强大太多了。两个人之间对比，简直是天壤云泥之别。



水幕逼近，十里剑神不慌不乱，只是手中掐着某种印诀，然后一指虚空，头顶的真气巨剑，开始灵活舞动，直接冲向水幕。



“轰隆隆~”



只听见此起彼伏的轰隆隆声，十里剑神后退十几步，水光散尽，十里剑神凝聚的大剑已经消失了，但是水幕，也被破开了一个大洞！



这是第一波交手，十里剑神明显要弱一些的。



但是能对一个帝尊造成这么伤害，已经算是非常的强悍了。



这就是帝尊之间的战斗吗？所有的尊者心中，都冒出了这种想法，以及对这个境界的向往。



“不错不错，可以破开我葵水天幕，不过这样并不够。”这个疑似葵水帝尊，手中的葵水神罩，再次转动，水幕逐渐的再次完好如初，但是紧接着，水幕之中，逐渐出现了一个个的水将，这些人全是水构成的，看不出五官，只能初略的看做是个人形。



但是带来的压力，却是非同小可。



十里剑神依旧是不慌不忙，双手挥动，一道道犹如实质的无形剑气，直接透发出去，但是似乎对于葵水神将，造成不了多大的伤害。



而最后出现了十三个葵水神将，直接向着十里剑神冲来。



众人都为十里剑神捏了一把汗。



不过十里剑神就是十里剑神，终于拔出残剑了。



却说，十里剑神似乎一生之中，就没有几次拔出来过这把残剑，但是每一次拔出来，基本上都是流血千里。



这一次，不知道能不能应付这个葵水帝尊呢？



拔出残剑的一刹那，十里剑神像是换了一个人，青筋开始爆鼓，整个人充满着暴力美学的狰狞。



手中的残剑，直接就冲了过去。



所有人都在心里，希望十里剑神能够赢得这场战斗。



而十里剑神冲过去之后，果然是大杀四方，残剑所到之处，就是一阵水花，这些葵水神将，基本上是没办法抵挡的。



终于，论道葵水帝尊吃惊了。



“诛邪神剑？”



“今日暂且留得尔等小命，不过只是暂存，等我恢复了修为，再来取！”



哗啦啦，水幕落下，却没有一丝水花，水幕落下之后，站在那里的，只有十里剑神一人，至于这个葵水帝尊，已经不知所踪。



所有人长长的舒了一口气。



十里剑神这个时候，还剑入鞘。



却噗~



直接喷出鲜血。



竟然鲜血有些发黑。



“师尊！”剑无心一个闪身就到了十里剑神的身边，扶住了十里剑神。



“不碍！”十里剑神坐了下来，缓缓说道。



战斗终于结束了，可是似乎战斗才刚刚开始！



所有人心中都种下了阴霾，毕竟，在葵水帝尊神乎其技的功法之下，换做是自己，恐怕一个回合，就身死道消了吧。



这么说，似乎毫不夸张。



“这人，到底是哪里冒出来的？”



“如果我所料不差的话，这个人应该是地煞门的葵水尊者！”曹鹏叹了一口气说道。



“葵水尊者？”



曹鹏没有说话了，只是恭敬的跪在十里剑神的前面。



是的，曹鹏第一次下跪。



https:



天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：




