
“感谢前辈出手搭救之恩！”



十里剑神点了点头：“卫道而已，不用行此大礼！”



“晚辈一定要这样，因为在下是在有一个不情之请。”曹鹏铿锵的说道。



“你是说重伤的那个尊者吧！”



“正是！”曹鹏低头。



“嗯，扶我过去看看。”十里剑神，实际上已经收了很重的伤！



而且呢，葵水帝尊也没有走远，不过并不敢在上，因为，她也收了不小的伤，要是单单一个十里剑神，葵水尊者还不怕的，关键是那把所谓的诛邪神剑。



最后摇了摇银牙，直接离开了。



十里剑神被曹鹏和剑无心扶到了赵醒苏旁边。



十里剑神检查了一下之后，摇了摇头。



“已经断了心脉，太难了，除非....”



“除非什么？请前辈明言！”



曹鹏很紧张的说道。



十里剑神摇了摇头。



“请前辈明言！”曹鹏再次恳求。



“唯一能救他的办法，就是一个尊者境界，用自己所有人的修为，灌输给他，或许还有一线生机，不过呢，这个尊者的境界，肯定是保不住了。”



“请前辈告诉我方法，曹鹏愿意一试！”



“只有一线生机，很有可能九成的机会，你失去所有的修为，而这个尊者，也活不过来，你还愿意吗？”



曹鹏用力的点了点头。



只要有希望，一定要试试的。



“教主，不可啊，你好友曹家需要振兴，还有拜火教需要振兴啊！我愿意代替教主来救醒苏。”这个时候，终于狂狮尊者，跪下来了。



苏乘风也是这个意思，赤练是犹豫了的。



曹鹏微微一笑：“你们都做不到的，对吧，剑神前辈？”



“是的，需要阴柔的真气，而且还要神念融入真气中，这里，就只有你一人可以。”十里剑神缓缓道。



“嗯，请告诉我方法！”曹鹏很坚决。



三天后。



整个江湖上，已经乱成一锅粥了。



帝尊的出现，即便是半个江湖人士，都说的惟妙惟肖。



至于曹家，谁都知道曹家惹上了天大的麻烦，帝尊就是为了曹鹏而去。



当初曹鹏说了神秘来宾，没想到竟然是这么大一个惊喜。



而整个江湖上，现在都在开始找这个帝尊，甚至有很多的势力，已经宣布要效忠帝尊了。



可想而知，一个帝尊给整个江湖上，掀起了多大的风浪。



这个当然是正常的，一个武皇境，从来都是至高无上的，是真正的帝尊，号令天下，莫敢不从。



而现在越早现实自己的立场，对自己越有利啊，特别是不老山，天狼山，天地盟这些和曹鹏能扯上关系的势力，现在更是第一时间宣布，要效忠帝尊，当然，没有说是脱离九流势力，这也算是为自己留了一条后路。



而就在第三天，帝尊终于发话了，而果然，这个帝尊就是出自地煞门的葵水帝尊，葵水帝尊发布了一条召集令，所有要效忠自己的势力的势力掌舵人，最强的尊者，还有大长老这些掌权人物，都需要去地煞门。



而且时间有限，就是半个月内，半个月



后，就是地煞门的敌人，就是葵水帝尊要讨伐的对象。



这个消息传出来之后，瞬间就热烈了。



甚至就连就连联盟都坐不住了。



毕竟，帝尊除了本身实力强大之外，还有强大的号召力，而且就连联盟高层中，已经有一个人，直接宣布脱离九流势力，效忠于葵水帝尊，这个人不是别人，正是海东家的还天海尊者。



在曹鹏这边，生怕自己受到牵连，实际上，这个人来曹家的奠基仪式，是想要一点龙灵，现在是肠子都悔青了，为了一点锦上添花的龙灵之气，惹上了一个帝尊，这笔买卖，简直是亏到姥姥家去了。



那天远遁之后，直接回到了海东家，觉得还是有些不对劲，然后立刻做出了效忠的话，开始的时候，是没有脱离上九流势力的，也是因为海东家的第一个发声，才会有那么多人跟风。



但是呢，葵水尊者点名要让海东家的这位天海尊者前往，这个老家伙是真的害怕了。



然后第一时间宣布，自己代表海东家，脱离九流势力，然后加入葵水帝尊之下，发誓永远效忠。



开始的时候，这个人逃走，自然是无可厚非，但是现在做出这些事情，感觉就有那么一点点无耻了。



不过也没办法，虽然跟这个人活下去的信仰，就是活着呢？



九流势力坐不住的原因，开始还是一种观望的状态，毕竟来说，不知道深浅，没有那么矜持的话，是没办法争取到利益最大化的，而且九流联盟很强大的，虽然说，对于下面的九流势力是没有实际的掌控能力的，但是好歹是一个大型的结合体，所以说，还是准备矜持矜持。



但是葵水尊者直接放出话来，说是要是不宣誓效忠的话，那么就是敌人啊。就要征讨啊。



而九流联盟这些高层，身后都是代表的最高端的九流势力，包括百里天星，也是九流联盟的高层，不过现在已经被九流联盟革去了身份，不过百里家依旧是九流联盟中的上九流势力。



是的，在绝对的力量和影响力之下，整个江湖沸腾，没有人坐得住。



再说说曹家。



曹家刚刚建立起来，就面对这么大的灾难，开始好不容易聚集起来的那么多外姓长老，基本上都是一哄而散，就连一些高层都跑的差不多了，说来，现在比较忠诚的，就是刑河，冰灵等几个人了。



这几个人在曹家得到了莫大的好处，就好比刑河，现在已经也是大宗师后期的至强者，也是最近才达到这个境界的。



而且，这个人对于曹鹏的小姨，一直是一往情深。



而冰灵呢，实际上是曹鹏母亲多年的培养，当曹逸竹是自己的师尊，自然也是没有离去的。



还有两三人，都是差不多的。



本来热闹得不得了的曹家，一瞬间门前冷落鞍马稀。



这是个现实的社会，没有人会觉得自己有什么对不起曹家的地方，实际上，也是真的没有。



至于一些超底层，实际上，他们在哪里都是一样的，没有人会在意他们，这些人，大多数连小宗师都没有达到，他们做的都是服务工作，还想着跟着曹家水涨船高，而且，曹家在如此衰落的时候，才会更加的重视他们。



事实上，也是这样的，现在能留下来的人，都是未来曹家的核心。



即便是这些人可能修为很低，但是，至少他们有足够的忠心，那些修为高的，四散溃逃了，修为再高，也没有什么用武之地。



最后，就要说说这一群



尊者了。



曹鹏当日从十里剑神哪里得知了救赵醒苏的办法之后，自然是做了许多的准备工作，实际上，在这个工程中，曹鹏也在衡量，毕竟，一个人不管是尊者还是普通人，最终都不是只是为了自己而活，还有更多的人。



曹鹏不说曹家，不说拜火教，不说影宗，不说百里家，就是单说那么多的女人，也是曹鹏不知道怎么割舍和面对的。



毕竟，要是曹鹏失去了武力，最终是没有任何办法保护他们的，就连保护自己都是很大的问题。



单说，最终曹鹏还是毅然决然的选择救赵醒苏，因为，曹鹏知道，要是现在放弃了，他可能永远都活在悔恨当中，而且辜负了赵醒苏对自己的深情厚谊。



实际上，包括小妖也好，沈万天也好，这些人都在劝阻曹鹏。



但曹鹏最终没有丝毫的改变，准备了两天时间，就在葵水尊者发声的时候，曹鹏这边已经开始准备给赵醒苏救治了。



已经算是不能再拖下去了。



而在这两天时间，曹鹏安排了许多，首先，影宗的人全部回去了，贺言还有韩国为带领之下，而且，曹鹏将影宗之位，传给了贺言。



但是贺言没有接。



第二，就是十里剑神和剑无心离去了，剑无心什么都没说，只是说，有一天曹鹏如果还能有成长起来，一定再找曹鹏切磋，是的，不是决战，是切磋，剑无心是一个武痴，一点都不在意当初几乎死在曹鹏的手里，甚至对曹鹏充满了感激，是曹鹏让他知道，自己还欠多少。



赤练尊者走了，不过，已经决定，誓死与曹家共存亡。



这也算是深情厚谊了。



他回去，也是开始解散赤练组织，这个自己辛辛苦苦建立起来的组织，现在要全部解散，是的，不想牵连太多，即便是这么一个变态的大魔头，也是有善念的。



其实赤练尊者不是什么摸头，只是一副磨头的打扮，和魔头的气场，要是真的是一个大魔头的话，恐怕赤练组织也是早就不复存在了吧。



再说说百里家，这一次，百里独行留下来了，百里独行的位置，传承给了百里玄策。



百里天星和百里于野走了，他们是百里家的支柱。



苏乘风也走了，苏乘风也有苏家，而且，苏家在京都，就在三界碑不远，算是地煞门的邻居，肯定要为苏家考虑，但是，苏乘风是绝对不会背叛曹鹏的，而且，也会和曹鹏共存亡，虽然他走的时候，什么都没说。



再者就是狂狮尊者，留下三十颗能量石后，也走了。



带着烈焰朱砂还有苏格。



这个也是曹鹏吩咐的。



不过狂狮尊者告诉曹鹏，自己拜火教护教法王之首的身份，要传给朱砂，而后拜火教也会交给朱砂。



其他的什么都没说。



曹鹏知道，狂狮尊者去安排后事了。



苏婉和苏墨，曹鹏本来安排让他们离开的，她们肯定不会离开，她们俩什么都没说，示意，这里就是他们的家了。



而且，对于曹鹏救赵醒苏，是最支持的两个人。



按照苏墨说的，等到曹鹏武功尽失，她就带着曹鹏远走天涯。



曹鹏只有苦笑。



赤炎虎还在曹鹏的旁边，上一次，一人一虎并肩作战之后，现在已经没有太多的言语，不过这个混蛋，这两天还是去找他的冰冰了，哦，不对，是娇娇。



https:



天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：




