
曹鹏没有给出了知道这边事情之外的所有女人联系。



因为，曹鹏不知道怎么说。



最后想来想去，还是打电话给了田鸡，大概的说了一下这边的情况，实际上，田鸡也接到了不少消息。



不过消息不是那么准确，但是也知道这边的大概情况。



曹鹏知道，田鸡很想现在站在自己身边，不管自己能不能起到什么作用。



但是曹鹏却叮嘱田鸡，不要意气用事，以后的曹鹏集团，就要靠田鸡了。



然后让田鸡这几天尽量将自己的事情传达给下面的兄弟们，让他们低调一些了。



田鸡也是在一瞬间，失去了主心骨一样，即便是曹鹏一直是个甩手掌柜，但是不得不说，曹鹏就是他们的主心骨，没有曹鹏，那么，也就没有曹鹏集团，没有了那股精神和信仰。



除了苏婉和苏墨支持曹鹏以外，曹鹏的母亲也是支持曹鹏的。



没有多说什么，只是说，想要抱孙子。



曹鹏只是苦笑说尽力。



不是去死。



但是对于一个已经是巅峰的尊者来说，武功全失，成为废人，和死了没有什么差别。



准备的工作全部就绪了。



赵醒苏的身体已经被修复了一些，这些都是曹逸竹这些年的药材储备，算是涌出来了大半，有些其实没有多大的用处，但是只要有一丝用处，曹逸竹没有一丝丝的不舍。



只是为了增加赵醒苏起死回生的几率。



在贤者厅的二楼。



这边是一个八角形，中间画着太极。



这边只有一个半死不活的赵醒苏，一个含笑而坐的曹鹏，一个打着响鼻的赤炎虎铜锤。



曹鹏终于准备好动手了。



这一次，也是第一次，将自己体内的真气，没有一点节约的，徐徐灌入赵醒苏的体内。



然后护住赵醒苏残破的心脉，缓缓开始修复，这个过程特别的麻烦，这就是十里剑神说的，为什么只能是曹鹏这种真气才可以，没有人能有这么精密的对真气的控制。



缓缓修复之后，然后将自己的真气，驻守护住赵醒苏的心脉。



这个过程，持续了三个小时。



曹鹏已经冷汗涔涔。



这种一点都不收回来真气的，对于本身，受到的影响，当然是非常强烈的。



而后，曹鹏开始修复赵醒苏的全身。



这个工程，虽然很浩大，但是没有修复心脉那么消耗心神，从这一点上出发，到是轻松了许多。



但是依旧是个繁重的过程。



而且曹鹏也在不断的被影响，这个是最严重的。



随着自己的真气不断的输出，然后自己也越来越虚弱，这不跟战斗一样，战斗过程中，保持自己内在的建筑，现在这种，必须要塌方式的修复，曹鹏的境界正在雪崩，恐怕全部修复完毕之后，曹鹏的境界就彻底的坍塌了。



虽然不会伤及性命，但是恐怕境界连最基本的都保不住。



真气不是说只是身体中的气海丹田的真气，这个是武侠里边说的那种，人的境界全失了，然后本人只是不会武功了，一点事都没有。



那是绝对不可能的。



因为真气一般是全身充盈之后，才会逐渐的凝聚在丹田，当一个人功力全失了之后



，身体的基本构架都会失去，也就是说，甚至可能造成不可逆的损伤，然后整个身体，处于极度衰败的状态。



所以，虽然说，不会危及生命，但是基本上和死了没有什么区别了。



曹鹏修复的很仔细，很用心，最后直接打开了血之结界。



在血之结界里边，曹鹏的整体状态，可以提升到最佳。



这样自己也目前就好受一点，但是呢，要是血之结界消失，那么曹鹏要承受的伤害，那么就是成吨的了。



但是曹鹏也不是说没有一点准备，这两天的准备，就包括对自己在修复了赵信苏之后，然后怎么样让自己身体，至少保持在一个比较好的状态之下，毕竟，曹鹏可是拥有霸体的。



霸体是激活的状态，即便是境界消失了，但是激活了就是激活了。



相信这个，会比别人武功全失，要好的很多。



这里也要说一下，诸如一些小宗师境界的，实际上打散了他的气海丹田，也是一种废除了武功，但这种就是比较拙劣的方法，也就是说，他的身体本身，还是保持着有种比较好的状态，就好比当初曹鹏废了庄海，庄海最终还是恢复了境界。



虽然说境界没有恢复到最佳，但是还是有发展的攻击，因为他身体是基础，他的身体，没有被破坏。



但是曹鹏这种，基本上就是全部丢失，就连基础都丢失，情况是完全不一样的。



这些都不是曹鹏现在想的事情，曹鹏现在想的事情，就是赵醒苏最终能醒来，再能和赵醒苏喝酒聊天，在看到赵醒苏兴匆匆的出去给姑娘们检查身体，在看到赵醒苏说道赵天地的时候，一脸的自豪。



只要看一眼，曹鹏就觉得足够了。



时间过去的很快，在贤者厅外面，还有很多的人，一直在等待，在看着里边人的情况。



曹鹏这边，终于完成所有的修复进程，这个时候的曹鹏，气血已经差到了极点，整个像是老了十岁不止。



这就是所有的功力差不多已经用完了。



而曹鹏，现在已经恢复三十多岁大叔的模样了。



整个人看上去充满了颓废之气。



不过现在还没有结束，还有一个整体的工作，这个工作叫做续心脉。



也就是说最后看看，赵醒苏能不能苏醒的了。



开始的时候，心脉被修复好了之后，然后一直被曹鹏的真气保护起来，这个时候，就是要将心脉和身体所有，连接在一起，这个当然，是最辛苦的事情了。



头上豆大的汗珠，不断滚落，穿着一件白布袍子，现在已经浑身的腥臭气。



不断的将自己的真气，为赵醒苏的身体结构，搭建构架，最后，终于完成了。



赵醒苏基本上恢复本来的模样，现在整个人看起来，就像是睡着了一样，但是却一点呼吸都没有。



而所有的事情做完了，曹鹏失神的看着赵醒苏。



失败了吗？



这种绝望的感觉，一瞬间差点让曹鹏奔溃，身体上承受了大量的不可逆的伤害，现在赵醒苏却还是没有醒来，这种打击，真的不是一般人能够承受的。



而所有事情，虽然你付出了，不一定有收获，但是没有付出，是一定不会收获的。



而曹鹏的付出，最终还是得到了回报。



就在赵醒苏一生咳嗽之后，曹鹏轰然倒地，不省人事。



外面的人，开心也开心，但是都知道，曹鹏现



在已经是一个废人。



不过还好，终于是完成了自己的心愿，也算是没有辜负了，特别是深爱曹鹏的人，生怕曹鹏付出了努力，最终没有回报。



曹鹏这一次醒来，又是三天之后了。



三天后，曹鹏在曹山居醒来，身边有苏婉和苏墨。



没有其他的人。



曹鹏醒来第一件事情，就是问赵醒苏。



苏婉只是说，赵醒苏已经被救回来了，不过现在赵醒苏还是没有清醒。



曹鹏心中的一块大石头也着地了，虽然开始的时候，赵醒苏的一声咳嗽也说明了赵醒苏已经被就回来了，但是总要再一次的确认，这才让曹鹏更加的放心。



这个时候的曹鹏，身体前所未有的虚弱。



不过还是很开心的，从床上起来，苏墨已经准备好了米粥。



曹鹏真的不忍心两个姑娘，现在还这样侍奉自己。



人就是这样，在自己得势的时候，总会很容易接受身边的人对他的好，但是当失去了这种势力之后，好些事情，就变成了负担。



这个是很容易理解的，就是说，曹鹏在自己还是尊者的时候，对未来充满了信心的时候，曹鹏一定不会觉得有什么，他知道，自己有朝一日，能报答这份感情，虽然未必真的会报答，但是至少心安理得的。



但是现在就不同了，曹鹏知道，自己很有可能后半辈子就是这样的废人了。



已经和对方的脚步，差了太远，这两个丫头可是不简单，大宗师后期并不是他们止步的地方，很有可能这两个姑娘，最终都是尊者。



尊者啊！



是啊，多么的遥不可及，站在食物链的顶端。



不过现在，曹鹏也什么都没有说什么，报之以微笑就好。



只是内心中，突然觉得，以前的自己是多么的自私。



这种是弱者的心理，曹鹏也知道的，但是作为一个弱者的时候，曹鹏现在觉得，这种心理，似乎也是没有什么的。



“夫君，十里剑神前辈之前留下了一份信，说是等到你救完了人，就让我们把这份信给你！”曹鹏吃完饭，顾雅微笑着到了曹鹏的身边，拉着曹鹏的手说道。



实际上，感情就是那么简单，很多时候，对方什么心思，虽然未必说出来了，但是自己是一定能够感觉的到的，这种时候，基本上就是一种安慰就好了，不需要别的其他的，就好比曹鹏和苏墨苏婉，苏墨和苏婉都是聪慧的女子，怎么也从曹鹏醒来到现在这种感觉，然后曹鹏的心理变化，差不多都是猜到了。



曹鹏也微笑着接过信，然后放在桌子上，现在的曹鹏，好像对于万事万物都逐渐的不关心了，亦或，失去了关心的资格。



这是曹鹏内心中最真实的想法。



“夫君，我希望你能振作起来，即便是你失去了境界，但是你还是我们的夫君，这一点，不管什么时候都是不能改变的，你还要让我和苏墨过上好日子，你知道的！”苏婉说道。



曹鹏勉强一笑：“给我一个调整的时间吧。”



是的，曹鹏需要调整的时间，不过并不是所有人都会给曹鹏一个调整的时间的，曹鹏的电话还是响了。



也是刚刚开机，和外界联系上，曹鹏的电话就响了。



曹鹏一看，竟然是热吧来的电话。



“鹏哥，我怀孕了，我怀孕了，怎么办，怎么办？”热吧焦急的声音，曹鹏电话那头传来。



https:



天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.




