
曹鹏猛然听到热吧说是自己怀孕了。



一阵蒙逼。



没有想到，最先怀孕的，竟然是热吧。



“嗯，你别着急，我现在先安排人先把你保护起来，怀孕了是好事情，呵呵！”曹鹏说话有点尴尬，有点发软。



要是之前的时候，曹鹏肯定直接会说，怀孕了就生下来，你现在在哪里，我去接你。



但是现在不行了，曹鹏现在甚至都不能离开曹家。



毕竟，要是出去了，指不定被之前的那个宵小之徒，小杂毛给阴了。



曹鹏这些年来，也算是结了不少仇家。



热吧电话里边显得六神无主，是啊，可是明星，就是这点光彩了，未婚先孕，要是被外界知道的话，自己的形象就全面的崩溃了，不仅仅影响自己的演艺事业，最重要的，恐怕整个社会都会对自己产生非议。



这个就是普通人和明星之间的区别，人们对明星的要求会更高，甚至是穿了什么衣服，不好看，然后整个网上都是骂声一片。



当下就是这种气氛。



本来热吧要在曹鹏身上找一点安全感，但是没有想到，曹鹏竟然没有亲自想要来找自己，这一点，然热吧内心中有那么一点点失望。



不过也没有什么，毕竟，他知道曹鹏有很多的事情。



然后告诉了曹鹏自己的地址，曹鹏直接给田鸡打电话，然后让田鸡派人去吧老板娘保护起来，接到兰江。



田鸡和曹鹏已经是非常熟悉了，接起电话，听到曹鹏说完之后，一直在追问曹鹏，怎么啦，怎么啦？



曹鹏没有说自己的情况，只是说过两天就好了。



现在曹鹏还不知道怎么说。



曹鹏就好不世界首富，一夜时间，变成了一个负债千里的穷光蛋，这样的一种逆差，真的不说自己，恐怕身边的人，好多人都未必好接受的了。



这就是最现实的一个问题。



差不多给田鸡说完了之后，曹鹏挂了电话，摇头苦笑。



“夫君，要我们出马吗？”



“呵呵，不用，俗世的事情，还不用你们出手的。”



曹鹏走了过来，继续把剩下的半碗粥喝完之后，就要走。



苏婉却道：“夫君，十里剑神前辈嘱咐过，一定要让你看完这份信。”



曹鹏到时真的把这份信忘了。



拿过来之后，拆开，里边没有多少字。



但是曹鹏看完之后，整个脸都非常的凝重。



十里剑神在信上，藏着一种猜想，这种猜想，就是当曹鹏功力全失之后，然后会更加的强大的办法。



他说，曾经的曹鹏，虽然所境界和真气都是非常的特立独行，都是非常厉害，境界提升很快，但是实际上，不属于先天之气，也不属于后天之气，最终，这个真气很难转化成为所谓的灵气。



这个灵气，就是十里剑神提出来的新名词。



十里剑神说，所谓的武皇境，已经不在是所谓的舞者境界了，体内的也不是真气，而是全部转换为灵气，这种灵气，具有不可思议的功能，这个曹鹏已经见识过了，已经不用对多说了。



甚至可以说是神乎其技，哪个时候，葵水尊者和十里剑神之间的战斗，这种神乎其技的功法，真的



让所有人都是非常的羡慕的。



曹鹏看到这里，就逐渐来了精神。



这个猜想，实际上是十里剑神这些年来的猜想，而前提就是一个人，要失去所有的功力，但是还要保持一个比较优秀的体质，这个就真的很难做到了，但是草鞥可以。



然后这个猜想，就是让曹鹏直接去昆仑山龙脉，然后跳进龙脉！



直接全身收到真正的天地龙脉的洗礼，当然，这个过程非常的艰难，算是向天借一口气，而这口气，就是灵气。



也就说，曹鹏要直接跳过真气这个范畴，掌握的，直接是灵气。



也即是说，曹鹏真正会走上一条，和当今武道界完全不同的的境界，这种境界之下，叫做破而后立，不破不立。



曹鹏觉得十里剑神真的是奇思妙想，但是十里剑神也说了，这个毕竟是猜想，而且危险性太高了，比救活赵醒苏的几率，未必能大多少。



但是曹鹏看完信之后，逐渐的在内心中推算，这个推算的能力，还是有的。



曹鹏觉得，完全你有必要去试一下。



昆仑山的龙脉，基本上天下的武者，只要达到大宗师境界的，都是知道的，但是这里的龙脉，可不是刘家巷的龙脉，即便是尊者境界，也不能炼化一丝这里的龙脉之气，这就是所谓的先天而生，而且是真正的先天灵气，这个不是人类可以掌握的，但是还是李建生的意思就是，现在曹鹏完全可以按照这种逻辑，然后继续发展自己，让自己拥有，昆仑山的龙脉之气。



因为昆仑山的龙脉之气，就是灵气。



这就好比溺水的人，找到了一根救命稻草。



是的，虽然这根稻草太微末了，但是总归还是有了。



曹鹏看完信之后，然后将这份信燃尽。



笑眯眯的出门了。



曹鹏自然是去看赵醒苏，赵醒苏还是昏迷不信，不过现在身体正在惊人的速度回复，这种是好事情，曹鹏还是比较感激十里剑神的，不仅仅救了自己，而且还告诉了救活赵醒苏的办法。



最关键的，现在还指了一条生路。



虽然这条生路，在十里剑神的眼里，就是死路，但是曹鹏却觉得，这就是自己的生路，唯一的生路了。



曹鹏没有那么多的事情，然后直接是在这边，把能处理的事情都处理了一下，只是简单的处理，这个时候，曹鹏上路了。



没有人跟随曹鹏。



这个是曹鹏不允许的，然后曹鹏一路北上，昆仑山。



没有专机，甚至就连飞机都没有坐，曹鹏背上旅行包，就像是俗世中普通的一个旅行者一样。



从曹家出发，直接坐上了火车，目标就是藏省。



昆仑山是在藏省和疆省，贯穿两边，不过曹鹏还是决定，先到藏省。



以前的节奏太快了，曹鹏现在想要的节奏，就是让自己的节奏逐渐的慢下来，是真正的慢下来，内心平坦一些，没有任何的沟壑，这个时候，让自己的心境逐渐的回归宁静。



是的，这么多年来，一直是争夺，一直是打打杀杀，说实在的，曹鹏性子里，不是一个愿意打打杀杀的人，但是有句话说的好，人在江湖，身不由己，江湖的大潮，会推着你到每一个风口浪尖，面对的结局，要么就葬身在风口浪尖，这基本上算是唯一的结局了。



有句话就叫，出来混，迟早要还的。



曹鹏现在庆幸自己现在能全身而退，是的，算是全身而退了。



这一次，曹鹏一个人出发，当然，是异常的危险的，曹鹏也没有什么改装，还是本来的样子，只不过现在的样子，没有之前那种春风得意马蹄疾的感觉，只是有些萧索，仅此而已。



要是之前看过曹鹏的，以前和现在，似乎判若两人。



这个也是不重要的，曹鹏要感谢自己的体质，即便是失去了功夫，内部的构架已经彻底的摧毁了，但是还是能我比普通人强大很多。



现在就是归于平凡，要是在这路上，遇见了不可对付，不可抗拒的存在，那么曹鹏也甘心赴死，这就是所谓的死得其所，也就是说自己命中应该有的劫难。



以前的曹鹏，不相信命，相信一切都是在自己的掌握中，但是现在不同了，现在逐渐的开始相信命运，这个虚幻的东西，但是肯定是真实的存在的，但是命运不是上天安排的，还是自己的曾经，不断的积累，最终形成了现在的命运。



买了火车票，曹鹏坐在嘈杂的火车候车大厅里。



已经太久没有感觉过这种嘈杂的环境，一直以来，要么是飞机的贵宾休息室，要么直接是自己的私人飞机，身边总是围绕着其他人，现在不同了，孑然一身，虽然说，现在这种时候，是最不应该一个人的，但曹鹏在这个时候，感觉到了前所未有的自由。



曹鹏开始对自由的理解，就是自由自在，在曹鹏之前理解中，自己达到了更高的境界，什么事情自己做了都是无所顾忌，这就是自己想象中的自由，但是真的有自由吗？



还有比自己境界高的，就好比十里剑神，就好比葵水尊者，这些人都是自己完全没有抵抗能力的存在。



这些人都是以前自己理解中自由的限制。



但是现在不同了，突然曹鹏意识到，只要是内心中自由了，那么才是真正的自由，不在拘泥于外部的一些事情，只是寻找自己的内心。



没有任何的强求，看着什么人都能泛起微笑，这就是内心中真正的自由。



已经没有那么多的事情了。



火车的时间到了，是那种快速列车，这种列车到了藏省，也要四十多个小时。



但是这个也不是那么重要，曹鹏上去之后，让在卧铺上。



现在的心态，和以前已经完全不同，记得之前的时候，自己也坐过不少次的火车，但是那种居高临下的感觉，让曹鹏现在想起来都觉得有些羞愧，是的，任何人之间都是平等的，或许是自己在某一方面，有了一定的建树，但是为何就这么的居高临下呢？



火车出发了，整个火车里边，充满了泡面味，脚臭味。



这似乎是火车永恒的味道。



曹鹏也买了泡面，然后自己去泡了泡面，然后还加上了火腿肠，吃的津津有味。



在曹鹏对面，是一个四十多岁的中年人。



一直以来，都有种相合曹鹏交流，但是却不知道说什么的感觉，最后还是曹鹏主动的说话，这个人的话匣子才被打开。



他不是闽省人，也不是疆省人，竟然算是曹鹏的半个老乡，陇省人。



是的，曹鹏现在以陇省人自居。



毕竟，是陇省让自己重生的。



然后曹鹏和这个人聊了起来。



这个人非常的健谈，说自己的各种事情，说自己这些年走南闯北。



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




