
说是自己老家还有老婆，还有孩子。



开始的时候，是和自己的老婆，游走在各个工地，他是一个技术工，泥瓦匠。



然后好多人找他，开始的时候，老婆跟着自己，在工地上做饭，自己干活。



现在孩子大了一点了，自己的父母也老了，老婆就在家里照顾孩子老人，操持家务，自己则是继续在外面奔波。



一瞬间，曹鹏比较羡慕这个人。



是的，活的真实，单纯的目标，就是让自己的父母老婆孩子过上好日子。



是的，这就是平凡的单纯。



曹鹏问道，为什么不固定在一个地方。



然后这个人说的话，对曹鹏的触动也是很大的。



这个人说，工地不是每个地方都有的，这边那边到处都是，而且自己做的都是后期的一些事情，然后周期不长，而且，他也不喜欢那种固定在一个地方的，现在这样，不仅能挣得多一点，而且还自由。



再一次，曹鹏在一个自己曾经基本上不会多看一眼的人口中，得知了什么叫做自由，而且竟然是比自己所为的自由，还要强很多的境界，这个确实有点讽刺。



这个人和曹鹏共处了七个小时就下车了，这边上车的人就比较多了。



而曹鹏对面，就是刚才那个男人谁的位置，上来了一个背着吉他的年轻人。



这个年轻人看起来差不多有二十多岁的样子，长的并不是很帅，也没有艺术家的那种气质。



而曹鹏的上铺，是一个女孩子，同样是背着旅行包。



这个女孩子长相很一般，但是身上有一股比较倔强的感觉，是的，每个人半生的修为，就在气质上面，给你什么样的气质，就是他半生什么样的修为，大概就是这样的。



实际上，在畜生的状态下，你分不清楚哪个孩子不同什么的，基本上都是差不多的，但是，等到足够的阅历之后，他们就会z逐渐的展现自己独特的一面，这个就是气质，是阅历最终凝练成为的气质。



其实这种气质，和武道的气质，包括气势都是一回儿事。



所以不要以为武者境界就是多么神奇的，实际上只是比较厉害一点的人而已。



而在对面吉他少年上面，是一个四十多岁的女人，这个女人满脸的风霜，上来后一直躺着，偶尔接个电话。



最开始和曹鹏聊天的，就是曹鹏上面的这个女孩子，因为吃东西的时候，是要坐在曹鹏这个下铺的床上的。



曹鹏到时一点都不介意，这个女孩子看到曹鹏的旅行包，然后就跟曹鹏聊了起来。



“你是去旅游吗？”



“是的，我是背包客！”



“你是背包客？”|



“呵呵，我就是啊！”曹鹏笑呵呵的道。



“我叫陈莹莹，你怎么称呼啊？”这个姑娘很大气。



“曹鹏！”



“嗯，总感觉你不太像是背包客！”陈莹莹说道。



曹鹏觉得有点好笑！



“那我要怎么样才像一个背包客呢？”



“首先，我说你这种气质，一看就是有钱人，在我感觉，有钱人就不应该叫做背包客，因为背包客过的生活，和你们完全是两样的，所谓的背包客，就是把自己的所有与背在背包里边，然后可以在到处生存，住过天桥下，也睡过别人家的沙发！”陈莹莹吃着东西，说道。



一句话再一次的触动了曹鹏。



就是把所有的东西，都背在背包里边。



是的，自己的背包里边，就是自己的所有，这么多年



来，虽然有很多人的朋友，很多的恋人，很多的敌人，但是最终，自己独自上路，背包里边的几件换洗衣服，还有一些杂用物品，这个就是曹鹏的全部了。



“呵呵，经你这么一说，我更是个背包客了！”曹鹏苦笑摇头。



“你知道吗？你这个背包，可以顶的上我十个背包！嗯，应该还不止。”陈莹莹说道。



“哦，呵呵，以前人送的！我也不懂。”曹鹏说道。



着实，是自己走的时候，刑河帮自己买回来的！



没有想到，这个东西还这么贵。



当然，对于财大气粗的曹鹏来说，实际上也不算的什么。



毕竟，这点钱，人太渺小了。



或许，自己除了这个背包之外，还有很多的钱吧。



实际上，曹鹏也知道，自己是没办法真正去理解人家的疾苦的，但是每个人都要要走的路。



这个完全不同。



曹鹏开始聊天了，最后，吉他年轻人也加入了聊天，三个人就是曹鹏看起来岁数大一点。



这两个人都是猜测，曹鹏应该是破产了，然后想着出去旅行。



脑补了很多的画面。



曹鹏觉得，自己是真的破产了，而且还负债太多。



甚至比最开始得到的还要多。



关于负债这种说法，实际上曹鹏早就有了。



到了晚上，终于安静了下来，这个时候，曹鹏直面自己的内心，说实在的，实际上现在的内心，还不能真正平静，在巨大的失落当中，还没有缓过来。



曹鹏觉得，这种状态之下，不适合去昆仑山，当然不是要打道回府什么的，那么久等到到了藏省再说吧。



现在的曹鹏，睡的格外香甜，差不多第二天一大早才醒来。



还是被上铺的陈莹莹给吵醒的。



然后，曹鹏就开始吃早餐，继续换个两人闲聊。



这两个人的目的地就是在藏省，只有那位大姐，上午的时候，下了车。



到了晚上，终于到了藏省，陈莹莹问曹鹏的目的地，曹鹏也不知道，最后就说是纳措天湖了。



上次去过一次，不过这一次，还是再去看看吧。



而很巧合的是，陈莹莹的目的地也是在纳措天湖。



晚上，两个人一同去了酒店，不是很好的酒店，是那种快捷酒店。



开房就是两百块钱那种。



对于以前曹鹏来说，这样酒店，是在是太简陋了。



但是现在总觉得，这样也不错，不管是五星级的酒店，还是这种快捷酒店，只要是整洁干净就好。



陈莹莹也是比较累了，话虽然比较多，最后还是回房间休息了。



曹鹏好好休息了一个晚上，第二天早上起来，陈莹莹的电话就来了，两个人背上背包，退了房之后，吃过早餐，开始在拉藏式闲逛。



目标肯定有布拉宫。



现在曹鹏故地重游，别样的乐趣，现在没有什么高层出来见曹鹏，毕竟，曹鹏现在的境界，和普通人没有什么区别，别人都是不知道曹鹏来了。



柑橘不到的。



但是，总会有人感觉到曹鹏的存在的。



这是一种奇怪的感觉。



这个人就是藏王。



是的，他感觉到了曹鹏的存在，不是因为曹鹏的境界，而是曹鹏身上的佛气。



这种东西对于曹鹏来说，实在是飘飘渺渺，但是着实是比较奇特，曹鹏和陈



莹莹到了某个地方之后，这边竟然空无一人，但是曹鹏能够潜意识的感觉到，这里有人的。



果然，缓缓从内堂出来一个人，这个人，就是拉藏王。



“曹施主，我们又见面了。”拉藏王双手合十，就是一个老和尚，没有什么独特的地方。



但是曹鹏觉得，还是不同的，是那种春风拂面的感觉，很舒服惬意。



已经是深秋，气温已经是非常的两双了。



“大师！”曹鹏也双手合十。



陈莹莹也学着曹鹏的样子。



“一别许久，别来无恙？”



“呵呵，我什么情况，大师您应该看得清楚。”



“是的，看的清楚，现在施主身上的佛性更强了！”拉藏王淡淡的道，但是态度是非常认真，不像是说假话。



“大师抬举了在下了，在下现在孑然一身，功力全失，！”曹鹏苦笑摇头。



“呵呵，在我看来，施主现在才是真正的得道了，远飞之前的施主那种状态可以比拟。”



“还请大师赐教。”



“过去心不可得，现在心不可得，未来心不可得。”



曹鹏细细的咀嚼了这句话，是的，心不可得啊。



这句话之前的时候，曹鹏也听说过，但是现在听说一遍，感觉完全是两种境界，而且是在浪藏王这种真正的佛陀口中说出来，就更加的不同了。



“感谢大师！”



“施主尘缘未了，而且注定此生不平凡，特别是看来现在的你，更加这么认为了，不然的话，到时想要度化施主入我佛门！”拉藏王说道。



曹鹏摇头苦笑。



拉藏王走了，只是剪短的聊天，但是对曹鹏内心中的触动是特别的大的，这个时候，曹鹏觉得，所有事情，都是那么清晰了，包括自己的目标，自己的种种所有，心中开始出现梵音。



这个好像就是拉藏王说的所谓的佛性吧。



陈莹莹看着曹鹏，觉得曹鹏充满了神秘感。



曹鹏只是笑笑，没有说什么。



两个人从布拉宫出来之后，然后坐上了去纳措天湖的的车。



没有多远的距离，不过到了之后，天色已经暗淡了下来。



两个人现实订了酒店，这一次，曹鹏终于还是醒悟了，其实不用在意什么身外种种，一切都是顺其自然就好。



在这里，曹鹏拉着陈莹莹住了上一次的五星级酒店。



陈莹莹肯定抵死不从的，毕竟，她可是她口中的背包客，这么好的酒店，要浪费多少钱啊，这笔钱，已经够自己走很多的地方了好不好！



最后曹鹏说是自己请客，这样陈莹莹就更不开心了，凭什么你要给我开房啊，我们俩是什么关系啊！



曹鹏最后表示很无奈。



不过陈莹莹还是答应了。



当然，这个钱是曹鹏出的。



这里也算是故地重游了，感觉还是不同的，上一次也是和一个女孩子！



自己身边，似乎一直不缺少女孩子。



曹鹏摇头苦笑。



不过，这个女孩子，曹鹏可是一点想法都没有，实际上，可以做朋友，而且，曹鹏现在的心态是，善待每一个人遇见的人，就好比那个泥瓦匠，虽然说是社会底层，但是却教给了曹鹏对于自由的理解，包括那个吉他年轻人，也是那么洒脱。



还有就是陈莹莹。



同样是洒脱，背包里边是自己的所有，背上背包，去往每个想去的地方！



https:



天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.




