
如果你对这个世界越来越冷漠，即便是你境界再高，但是你永远都无法成为一个真正的强者。



一个人的孤独，并不是来自于外界，来自于你的处境，而是你将自己永远的封闭在自己的世界里，这个时候，你才是真正的孤独。



而当你走出自己的世界，那么你会温暖这个世界，温暖这个世界上所有人的人。



这就是曹鹏的感悟。



每个人都有最真实的一面，这一面没有任何的做做，但是这一面，越是认为自己优秀的人，越是不会展示，曹鹏从这些人身上，学到了很多。



差不过已经是十二点了。



现在曹鹏的听力，还有视力，基本上都回归了一个普通人的状态。



而天火神盾也是使用不了的。



现在曹鹏手里边的，就是这把碎金了。



实际上，匹夫无罪，怀璧其罪，曹鹏现在不应该那这些东西，不过呢，应成为了一种习惯了。



而且还有特制的安全过安检，所以也就带上了。



带着碎金，不管怎么样，总有一种安全感，虽然也不知道这种安全感从何而来，但是就是有这种莫名其妙的安全感。



打开门，曹鹏走出酒店。



这个酒店就在纳措天湖边上，不过还是有一段距离的。



曹鹏走出酒店之后，趁着月光，走到了湖边。



这个时候的纳措天湖，没有白天那种让人内心中产生洗涤的清澈，天是黑色的，月光没有想象中的那么皎洁，星星三两颗，像是在快乐的游走。



风是柔和的，没有那么生硬，不过倒是有一些凉意。



已经很久没有感觉过这种凉意了，反而是特别的清透。



曹鹏坐了下来，闭上眼睛，整个世界处于一种极度的安宁当中。



猛然间，曹鹏感觉到了一股危险的气息。



这股气息出现，曹鹏倒是笑了笑，是的，本来开始的时候，悟出来了险中求之后，这种感觉已经很少出现了，现在又出现了，反而这种感觉，再一次的让曹鹏有一种莫名其妙的安全感。



没有什么挣扎，没有什么动作，曹鹏还是静静的坐在石头上，面带着微笑。



黑夜中，闪现出来了一个人。



而这个人不是别人，正是一路上跟着曹鹏的陈莹莹。



陈莹莹还是穿着白天的衣服，整个人看起来非常的普通，只是可以确定，危险的气息，就是在陈莹莹身上散发出来的，开始的时候，曹鹏并没有感觉到，也就是说说，开始的时候，这个人从内心中，一直对曹鹏没有那种杀机。



但是现在，有了！



“没有想到，你现在真的一点武功都没有了。”陈莹莹没有什么隐藏，只是淡淡的到。



“呵呵，是的，不然我早就应该看出来你的身份了。”



“可惜你没有看出来！”



“是的，既然如此，你也不用多说，来吧！”曹鹏很坦然。



反倒是让陈莹莹觉得，有些奇怪。



“你不怕死？”



“怕，但是怕你也不会放过我的，不是吗？既然你不会放过我，那么我做出一副害怕的样子给谁看呢？”曹鹏呵呵一笑。



“你说的很有道理，那你就不好奇我是谁吗？为什么要杀你？”



“对一个人动了杀机，不管是动了



你喝水的杯子也好，还是杀父之仇也罢，这些都不重要了！人死如灯灭，难道我还真要去阴曹地府告状吗?”



“但是你这样，让我很没有成就感，你可是曹鹏啊，太阴尊者啊，当今世上，最有能力的人之一，你就要死在我手上了，你不求饶，你不问为什么，这让我有一种不舒服的感觉！”陈莹莹说道。



曹鹏呵呵一笑：“既然你说了这么多，我也不管你是谁，但是有一点，可以确认，就是，你杀不了我了！”



“哦?？你觉得有人救你吗？我已经观察了两天了，没有人出现在你身边保护你，今天那个和尚似乎看出来一点什么了，但是呢，他似乎没有救你的打算，我也跟你了吧，我是陈家人，虽然我和大长老之间没有太重的感情，不过现在你的命可是很值钱的，所以，你也不要怪我！”



“嗯，你越说我越觉得，我死不了了。”曹鹏哈哈一笑。



是的，曹鹏的危机感没有了，而且一种熟悉的气息，出现在曹鹏的周围，这个气息是让曹鹏故意感受到的。



实际上，要是刚才陈莹莹就动手的话，那么什么事情都没有，而且曹鹏也会很安心的赴死，但是现在，死不了了。



“那我就杀你来看看！”



陈莹莹手中手中端着一把匕首，直接冲向曹鹏，突然冲到一般的时候，猛然止住了。



惊恐的看着身后。



一直打老虎缓缓的走了出来。



关键是脸上，还露出拟人化的贱笑。自然，就是灵兽铜锤赤炎虎了。



“劳资刚撒了个尿，你就跑出来了！”赤炎虎缓缓走了过来，对着曹鹏道。



陈莹莹震惊的看着赤炎虎，一直会说人话的大老虎，这个绝对是非常的可怕的。



“你，你，你是什么妖怪？”



这个想法曹鹏开始的时候也是有的，是的，赤炎虎这种口吐人言，真的和人们脑子里边妖怪的形象特别的吻合。



“不错啊，鲜嫩可口的大宗师！”



赤炎虎舔了舔嘴唇，陈莹莹是真的害怕了。



这个老虎不仅能说话，而且身上的气息，着实是太恐怖了，即便是自己曾经见过一个尊者，似乎都没有这只大老虎恐怖。



“你怎么来了？”



“你还好意思说，我正在和娇娇卿卿我我，你一个人跑了，害我追了这么远，才追上你，你就这么想死啊，答应劳资要成为帝尊，然后给我泡母灵兽的事情，你是想说话不算数吗？”赤炎虎瓮声瓮气的说道。



曹鹏苦笑摇头。



“是啊，怎么忘了这事了，所以，现在眼前这个人，就是你的晚餐了。”曹鹏说道。



是的，曹鹏对于这个世界现在是充满了温柔，但是，对于一个为了好处来杀人的人，就不必要有那么多的怜悯之心了。



“曹，曹鹏，我们一路上关系很好，你不能这么对我！”陈莹莹颤抖的声音说道。



曹鹏站了起来，拍了拍屁股，淡淡道：“杀人者，人恒杀之！”



曹鹏说完之后，再不理会陈莹莹，转身回酒店了。



这边则传来陈莹莹的惨叫。



曹鹏知道，赤炎虎会处理好的，这个已经不用自己来张罗了。



曹鹏也没有去找赤炎虎，赤炎虎也没有回来，但是曹鹏知道，赤炎虎就在自己的身边，实际上对于赤炎虎，曹鹏开始的时候想着，这个家伙是因为自己的修为，又想到了是不是自己的成长，不过在这段时间来看，这个混蛋，对自己是真心的



。



倒真是很难得，在这个薄凉的世界里，一只灵兽，凶猛的老虎，站在食物链顶端的存在，和自己建立深厚的有友谊。



曹鹏这一觉睡的特别舒服。



醒来之后，精力充沛，久违的一种充实感。



本来想的是这两天就去昆仑山找龙脉的，但是又不想那么着急了，现在曹鹏就是静下来，是的让一切慢一下，细细的感觉这个世界上，这个世界，自然的一面。



人性中大多是薄凉的，这个不可否认，但是在人性之外，还有更美的世界。



再一次的到了纳措天湖，静静的在湖边沉淀，白天的感觉和晚上是完全不同的，在这种世界上最清透的地方，总有一种置身事外的一种虚无感，更容易感悟，佛心？道心？武者之心？都有。



陈莹莹的事情，就好比云烟，散去之后，不在曹鹏的心中留下任何的不适感。



这件事情，看似小事，却是曹鹏真正遵循自己内心做出的许多选择。



或许和佛心有些违背，更加的偏向于道家，实际上，都不是，这些不是佛心，不是道心，不是武者之心，是曹鹏自己的道心。



这个遵循自己的道。



捡起一块石头，扔向天湖中，洒然一笑。



曹鹏转身而走，扔向天湖中的，不是石头，是曹鹏以前乱七八糟的道。



从纳措天湖坐车到了拉藏，在拉藏坐上长途汽车，去向昆仑山脚下。



永远都是高山创造文明，大河滋养文明，曹鹏要去高山之中，完成自己的道，亦或者是一种蜕变。



这种旅游大巴，比较的麻烦，曹鹏坐在一个靠窗的位置，脸上带着淡淡的笑意，看着窗外。



而或许是一种上天安排的巧合，最后上车坐在曹鹏旁边座位的一个女人，让曹鹏有些意外。



这个人，却是当初将自己小孩子丢给曹鹏的女人，也就是，很可能是暖暖的母亲。



当暖暖的这个母亲，看见曹鹏的时候，本能的慌张之后，装作不认识曹鹏。



曹鹏笑了笑。



没有说什么。



着实，这个女人，看起来还是长得不错的，有一种独特的韵味。



也是有个长得好看的母亲，暖暖才那么漂亮，毕竟，漂亮一直以来其实都是基因决定的。



此去昆仑山脚下，差不多有七八个小时。



曹鹏一直没有说破，只是看着窗外，谁都不知道曹鹏在想什么。



差不多三个多小时，到了一个服务站，这个时候，一个跟车的拉藏小伙子，用蹩脚的普通话，说让大家休息一下，饿了的吃点东西，上个厕所什么的，接下来几个小时，就不会停了。



曹鹏没有什么动静，只是旁边暖暖的母亲，要下车了。



暖暖的母亲没有带什么东西，只有一个背包，这个时候，暖暖的母亲背起来，尽量的装作若无其事的样子，就要下车。



曹鹏感觉得到，这个女人要走了。



“她很好，做完了手术，恢复的很不错，现在很多人都爱她！”曹鹏说了这么一段话。



而暖暖的母亲，像是被雷击中了一样。



只是呆呆的站在那里，过了好半晌，才道：“谢谢。”



曹鹏没有说话！



也没有阻止这个女人逃跑，更没有追问为什么当初要将这个孩子丢给自己，什么都没有说，只是说了暖暖的近况。



https:



天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.




