
要是换做之前的曹鹏，他肯定要说的。



甚至把这个女的抓住，好好询问一番，但是现在不会了，同样的，这是对方做出的选择，而自己完全可以将暖暖交给福利院，但是曹鹏也没有，这也是曹鹏的选择，没有谁能坑害谁，最后，还是自己的选择，坑害了自己，仅此而已。



是的，像是曹鹏预想中的那样，这个女人下车之后，就没有在上来，曹鹏是真的没有去追问，什么都没有说，而告诉对方暖暖的近况，不是曹鹏对这个女人发善心，而是对暖暖发的善心。



一个孩子，还在这个世界上，还很健康快乐，这件事情，应该告诉她的母亲，因为，暖暖想让她母亲知道，现在自己过的很好。



曹鹏一直坐在这里，后面这边也没有人坐



一直到了昆仑山脚下，天色已经将晚，现在不是从前了，现在曹鹏只能算是一个体质比普通人好一点的普通人而已。



现在也不能翻山越岭，至少在晚上不行。



这边有很多的酒店和民宿，都是比较方便的，曹鹏找了一个民宿住了下来。



一夜无话。



到了第二天，一大早曹鹏就起来了，买了一份这边的地图，带了一些干粮之后，开始上山。



开始的时候，自然是有很多的游客的，后来渐渐的，人就很少了，道路也是越来越难走。



自然，得到了霸体的好处，现在曹鹏的体质还是比正常人要好一些的，差不多到了下午的时候，这边已经是人迹罕至了，曹鹏知道，再往下走，就要彻底的迷失在这山中了。



以前是不用担心的，按照以前的脚程，即便是走回头路，也是很快就可以走出去，而且那时候的视觉，听觉，嗅觉都是非常的好，现在就不同了，是完全不同了，这种时候，曹鹏要是这样茫无头绪的，恐怕最终也也很难找到龙脉。



关于找龙脉的方法，作为曹家人，曹家的族长，曹鹏自然有自己独特的办法。



看了地图，联合这边的山势，最终大致的找到一个方向，继续向前。



谁都知道昆仑山的龙脉，但是很少人知道具体的位置，而且，这个龙脉似乎一直在游走，所以说，没有太固定的位置！



不过，这个位置也不是完全的无迹可寻，至少还是有找到的方式。



那就是天上的星辰。



很多年前钱被人就研究出来了，很多是东西，和日月星城有关系，这个龙脉也只有一种方式，可以通过对应的星辰，最终找到龙脉的所在，不过现在是大白天肯定是不能看星辰的，曹鹏现在就是推测出来大致的位置，然后等到晚上，在开始判断龙脉的具体所在位置。



这个过程或许还是比较麻烦，不过现在来说，也不算什么事情。



翻过一个山岭之后，前方还是层峦叠翠。



不过这个时候，曹鹏却停了下来。



这会儿时间已经是下午的五点多钟了。



而自己所在的大概位置，还是到了。



当然这个位置并不一定准确，但是现在推测的位置就是在这里。



具体的事情，还是要等到分析观天象之后，才能确定。



中午是随便垫巴了一点，曹鹏早就饿得前胸贴后背了，晚餐自然不能再将就，饿着自己，所以曹鹏打算自己亲自下厨，给自己做顿丰盛的晚餐。



晚餐做好了，赤炎虎也来了。



“我可没给你做！”曹鹏不满意的看了看赤炎虎。



赤炎虎咧嘴一笑。



“身在丛林的你虎爷，你以为还吃你这些东西吗？”



赤炎虎一会儿，消失在丛林里边，曹鹏才不管这个混蛋到底去了哪里。



差不多过了半个多小时，赤炎虎回来了。



背上背着一堆东西，本来开始的时候，曹鹏想的是一些血腥的东西，但是这个混蛋竟然带回来的全是一些天材地宝，而且个个都是味道不错的。



“今天你虎爷心情好，给你来点，看你现在这身体，弱的让我不好意思。”



“你不好意思个什么！”



曹鹏直接白了一眼赤炎虎。



“好歹这个世界上，能让我看上的人就你这么一个，你说你要是这么弱，那我不是很没面子？”



“你似乎说的也是不错的。”曹鹏本来吃了不少自己做的麦片粥了。



不过这个家伙带回来的这些果子，味道着实不错。



就当做饭后水果了吧。



一人一虎吃好了之后，曹鹏躺在地上，赤炎虎在另一边，也是躺着。



“你说你，为什么还跟着我？”



“我刚才不是说了吗？你是我现在比较看好的也一个人，虽然说虎爷我成年之后，就是武皇境，但是不得不说，灵兽永远不是你们人类的对手，就好比那天那个娘们，要是全盛时期，和我打的话，我未必打得过他！”赤炎虎到时很谦虚的说道。



“这么说来，你是指望我达到武皇境，然后保护你了？”



“你虎爷怎么会需要你保护，当然，这么说也可以，就是说，等到达到武皇境，我也达到武皇境之后，我们俩可以建立一种共生关系，这种关系之后，我或许有机会突破武皇境，达到更高的境界。”



“什么？更高的境界？”曹鹏吃惊的看着赤炎虎。



“这有什么奇怪的，修炼是没有止境的，作为赤炎虎，我可能是天赋惊人，但是所谓的顶端，就是武皇境，可是，这种顶端，在浩渺的修炼长河里边来说，是不重要的，甚至什么都不算，别看我在这里，显得好像很厉害，但是在真正的强者世界中，我这种，算是最底层的了！”齿虎眼吧唧嘴说道。



“这些，你以前就知道？”



“是前段时间，我境界提高了一些，然后才找回的记忆，开始的时候嘛，有一部分是因为你给我一种莫名其妙的压力感，所以让我对你有一种天然的好感，大概就是这样，不过不得不说，你这人还算是有点意思的。”



“能被你称之为有点意思，这已经算是很高的褒奖了，我谢谢你！”曹鹏摇头苦笑。



“你就这么看好我？我现在可是一个废人！”



“嗯，修炼不是你想象中的那么困难的，这个对于你来讲，你现在虽然说是修为都没有了，但是你注定是遨游在九天之上的，这一点，我最近一直是这种感觉，所以，这一次，相信你有很大的收获，破而后立的你，将会更加的强大！”赤炎虎信心满满。



曹鹏没有说话，只是仔细的咀嚼了赤炎虎口中的所谓破而后立。



破而后立，不破不立，说起来是很简单的，但是只有曹鹏自己知道，这个破到底是多么的艰难，甚至几乎让自己失去了彻底的斗志，生命中出现额每个人都是有意义的，就好比陈莹莹，也是陈莹莹的事情，逐渐的让曹鹏找回了斗志，是的，自己不能这样，自己是曹鹏。



这就是曹鹏最真实的一种呼唤。



满天繁星逐渐出现了。



不用罗盘什么的，曹鹏就是肉眼去观测，实际上曹鹏对于天象不是那么了解，只是掌握了寻找龙脉的方法而已。



这个也是曹家传下来的。



自古以来，曹家就是守护龙脉一族，在古族一族里边，是最独特的存在。



看了好久，曹鹏终于大致的看到了一些，但是离此还有很远的距离，不过自己的方向是对的。



“铜锤，我们走！”



说话间，曹鹏直接不管赤炎虎愿不愿意，跨到了赤炎虎的背上，现在两个人还是一种内心中共通的感觉，曹鹏不用去说，赤炎虎就按照着曹鹏的意思往前飞奔。



差不多跑了一个多小时，期间曹鹏的背包都掉了，但是这个曹鹏全然不在意。



正好是子时三刻，就是十二点整，曹鹏到了这个位置。



这边正好有个岩洞，曹鹏看到岩洞，知道自己来对了，龙脉所在之处，必须要和天地沟通，而龙脉在山腹，在地底，肯定是通过这种岩洞的方式，和天地沟通。



果然，感觉到了龙脉的气息，这个时候，也是进入龙脉的最佳时间段，曹鹏一点准备都没有，甚至想都没有多想，直接跳进这个岩洞。



赤炎虎就在上面洞口，接下来的路，曹鹏要自己走了。



下面怪石嶙峋，曹鹏被摔的很惨，不过全然不在意，因为曹鹏感觉到，是龙脉在呼唤自己。



十里剑神，算是给曹鹏指引了一条路。



这条路，就连十里剑神自己恐怕都没有想到，最终曹鹏从这边得到的好处，绝对是十里剑神不能想象的。



下面岩洞有的地方很窄，需要曹鹏爬过去，有的地方很宽敞，不过石头像是刀片一样锋利。



曹鹏身上受了很多的伤，不过曹鹏像是一点感觉都没有，还是继续向前。



走了大概半个多小时，然后这个岩洞继续向下。



曹鹏摸爬滚打，终于到了地底最深处，这边的空气已经非常的稀薄。



终于，来到了龙脉面前。



很多人是看不见龙脉的，但是曹鹏可以，这种天地之间最正之气，曹鹏可以看到，听到，感觉到。



但是在龙脉旁边，却有一股煞气。



所谓的煞气，就是邪恶之气，曹鹏不敢靠近了，因为煞气会让自己尸骨无存。



观察了一阵之后，才发现，为什么说是昆仑山的龙脉，是武者，乃至于尊者武皇境都避之不及的存在，因为，这个龙脉里边，竟然夹杂着惊天的煞气。



也是因为曹鹏现在的境界基本上没有，而且还有曹家人的独特天赋，要是一个修为高深的人，或许就站在这里，也很快收到煞气的影响。



这种影响会随着修为的越来越高，而越来越大。



曹鹏站在旁边，一时间无从下手，实际山最近一段时间，曹鹏也是想了许多种见到龙脉之后自己要怎么做，但是实际上真正的加到了，就束手无策了。



煞气，逐渐的影响曹鹏的意志。



让曹鹏逐渐的有一种爆发的感觉，就是那种压抑后爆发的感觉，



而且这种感觉，越来越明显。



曹鹏叹了一口气，坐了下来。



https:



天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.




