
不断的收到煞气的影响。



曹鹏的眼睛逐渐的开始泛红。



像是红眼病那种，而且整个脸色却开始发青。



曹鹏随意的坐着，也没有去抵抗，也没有想着去逃走，也没有想着更进一步，就是这么坐着，看着眼前的一切。



突然，煞气猛然开始袭来。



曹鹏手中掐着奇怪的手决，也是因为这个，引起了煞气的猛然反攻，而曹鹏掐动的这个手决，就是曹家的不传之秘，千年来，曹家人就是用这种能力，顺应中控制龙脉，守护龙脉。



这个也是开始自己的母亲传授给自己的，不过在曹鹏来之前，他母亲什么都没有说，只是说，是曹鹏自己的路。



煞气不断的冲刷着曹鹏。



让曹鹏不断的心中的戾气开始增长，这种戾气，开始控制曹鹏。



这个时候的曹鹏，意识是清楚的，也感觉到了自己被戾气控制，但是曹鹏却什么都没有做，是的，就然给这些煞气，不断的进入自己的身体，激发自己各种负面情绪。



让自己内心中越来越暴戾，越来越冷酷。



是的，曹鹏要走向一条不一样的路。



即便是武皇境来，也不敢这样，但是曹鹏却这么做了，这就是曹鹏心中的坚持，天地之间，除了正气之外，邪气也是一种能量，不会因为任何人的不喜欢而不存在，而本身的那种不喜欢，实际上就是一种戾气。



所以，天地之间的正气和邪气，谁能分的清楚呢？



如果说，让你感觉到束缚的是正气，不舒服的是邪气，那么，是不是最终还要看你这个人是不是正，还是邪，要是你是邪，那么正气就会让你不舒服，如果你是正，那么邪气就会让你不舒服，这个世界，没有一件事是绝对的，什么事情都是两面性甚至是多见面性的。



就好比陈莹莹的事情，这个事情对曹鹏重要，也不重要。



重要的是，让曹鹏违背了自己的所谓佛心，道心，武者之心，这其中所有的仁慈。



不重要的事情，就是曹鹏心中有了自己的道，那么只是杀了一个要杀自己的人而已。是的，而已。



通过这件事情，让曹鹏的道开始萌芽！



古往今来，几乎是所有人都坚持前人的道，现在曹鹏要坚持的，是自己的道。



所以，现在也是特别的随和的接受了煞气，煞气就是天地之气的一种，天地之中，除了正气，还有邪气。



还是这么简单的道理。



曹鹏最终，因为自己的道，保持着最后的一丝意志，这个意志很渺小，但是很生硬，煞气不管怎么冲刷，他都是在哪里，甚至开始吸收煞气。



而曹鹏的身体，已经开始站起来，摆出各种奇怪的姿势，这种姿势，大致是受了曹鹏自己这个道的影响，不断的是迎合自己的道，来吸收煞气。



当然，这些都是出自于道的本能。



而这个时候，煞气和龙脉，也就是所谓的正气，是柔和在一起的，当煞气出来了这么多之后，龙脉的天地正气也开始冲向曹鹏。



曹鹏来这不惧。



即便是现在两股力量，在自己体内较量的不可开交，曹鹏感觉自己身体都要爆炸了，但是还是坚守自己的道。



曹鹏觉得，人活在这个世界上，最终要坚持的，最应该坚持的，最不能放弃的，就是自己的道。



或许这个对于太多人来说，是太难了。



对于曹鹏来说，也是非常的艰难，只要稍微的松懈，自己的道将不复存在，被正气和邪气的碰撞湮灭。



可是曹鹏



强大的意志，身后那么多的人，那么多自己在意的人或者事，这些都是曹鹏要坚持下去的理由。



更重要的，曹鹏要找到真正的自己。



哪个在幼年，就逐渐失去了的自己。



而这个时候，曹鹏内心中想到了小时候学过的三字经，人之初，性本善！



但是也有人坚持，人之初，性本恶。



这两种态度，争论了多年，不止在俗世，在武道界也是如此，但是此刻曹鹏心中有了答案。



人之初，没有所谓的善恶，你所理解的善就是恶，恶就是善，没没有区别。



明白了这个道理之后，曹鹏的身体反而轻松了许多，因为，这个时候没有正气，没有邪气，在曹鹏的身体里边，这两股气都是一样的，殊途同归，最终的归途，就是自己的道。



曹鹏终于还是坐了下来。



时间一分一秒的过去。



正气和邪气，打的不可开交，最后逐渐的舒缓了下来，再一次的开始融和，而融和后壮大的，就是曹鹏自己的道。



曹鹏自己的道，就像是一颗种子一样，逐渐的开始生更发芽，在正气和邪气的不断滋润之下，蓬勃生长。



不知道从什么时候开始，曹鹏的意识是一种模糊的状态，在她模糊的意识当中，只有自己的道，开始慢慢的成长，壮大，最终茁壮起来。



成长从来都是疼痛的。



终于，曹鹏的道，成长到了佛心的位置。



这个时候，自己的道和佛心打了起来。



自己的道坚持天地之间的一种混沌，但是佛心却觉得，一切都是善。



于是开始了激烈的争辩，这种争辩，似乎没有头，而且永远争论的就是两句话，一个坚持善，一个坚持混沌才是本质。



灰色才是实际上最真实的状态。



佛心像是一个枷锁一样，不让曹鹏的道成长。



曹鹏静静的看着，像是在纳措天湖旁边一样，有一种置身事外的空灵感，曹鹏也在想，到底是佛心能胜利，还是自己的道会胜利，是自己的吗？是自己的。



终于，讨论到了极致之后，金色的枷锁，似乎是曹鹏无法逾越的天堑。



后来，曹鹏的道也放弃了争辩，是的，没有争辩的意义了。



你说的，其实就是我要说的，说到底，你就是我的一部分，仅此而已。



以一种高姿态，曹鹏的道，灰色的道，逐渐的开始侵染佛心的枷锁，金色的枷锁开始褪色，最终，被曹鹏的灰色的道所淹没。



在融和了佛心之后，曹鹏的道开始强壮起来，像是一颗小树苗一样，可以经得起风吹雨打。



不断的吸收煞气和龙脉的天地正气，在这种滋养中，开始疯狂的生长。



终于，到了第二个枷锁。



那就是道心。



道心是青色的。



是柔和的，曹鹏的道，想要像是对待佛心一样的侵染，最终却丢失了自己的不少灰色。



这个时候，曹鹏的道做了下来，像是一个年轻人，正在一个仙风道骨的仙人面前坐下，仙人旁边流水潺潺，像是曹鹏在百里家的那个灵泉。



“你是我的一部分！”仙风道骨的仙人，说道。



“不，我就是我自己，而你，或许是我的一部分！”曹鹏的道，恭敬中不失礼貌的说道。



“道生一，一生二，二生三，三生万物，你是万物，你就是我！”



“道生一，一生二，二生三，三生万物，万物生道，这是



我的道。”



曹鹏的道，很执拗。



“万物皆是道！”仙风道骨的仙人，继续说道。



“是的，但是万物最终共通的，是灰色。”



“但是，万物是青色的。”



“当万物焚烧之后，最终还是灰色的，所以，你是我，但是我还是我！”



曹鹏的道说完这句话之后，整个人其实陡然强大起来！



仙风道骨的仙人，身上的黄色道袍，猛然间变成了灰色。



“你是灰色的，道就是灰色的，我就是道，我的道！”曹鹏灰色的道，站了起来，躬身告退。



仙风道骨的仙人，逐渐的消失，化作一缕灰色的气，融和到了曹鹏的道里。



曹鹏没有停下步伐，这一次，已经是参天大树了，但是还不是终点，或者说，没有终点。



最终，曹鹏终于遇见了自己的武者之心。



是的，从下午开始，一直在修炼自己的武者之心，他不会佛心，也不是道心，是武者之心，很坚固，他很强壮，像是开天辟地的巨人。



他拿着一把巨大的斧子，向着曹鹏的道砍来。



曹鹏的道，没有地方可以躲避！



“碰，碰，碰！”巨大的斧子，有些钝，声音有着沉闷。



曹鹏的道，只是静静的看着一切，没有任何的动作。



巨人终于砍断了曹鹏的道。



但是一回头，这个道再一次的完好如初。



巨人很惊恐，但是却未曾服气，继续的砍。



曹鹏的道，深深的叹了一口气。



砍断了四十九次次。



武者之心已经非常的疲惫了，甚至已经有点拿不起哪个斧头了。



“累了吧，累了就先休息一下，然后再来砍！”曹鹏的道说道。



武者之心的巨人，被曹鹏激怒了。



用自己剩余的力气，再一次的砍曹鹏的道。



灰色的道，不断的被砍伐，不断的长出来，一直到第九十九次，终于，巨人倒下了。



只有一声沉默的叹息，最终，成为了灰色的一部分。



曹鹏缓缓睁开眼睛！



眼前的煞气和正气，还在纠缠，不过曹鹏看来，已经是没有区别了。



缓缓的走了过来，然后抚摸着龙脉。



实际上，这才是真正的龙脉，一个加扎着天地之间的邪气和正气的存在。



这一刻，要是熟悉曹鹏的人看见曹鹏，一定会非常的吃惊，因为这个时间的曹鹏，飘飘渺渺，身上没有一丝的境界，但是却有一种让所有境界臣服的感觉！



是的，曹鹏的道已经完成了。



但是曹鹏现在还是一个普通人，没有真气在体内。



曹鹏要离开了，像是一个普通人一样离开。



这里的一切都带不走，龙脉还是龙脉，还是一直的存在下去，曹鹏一丝都没有带走，但是却带走了所有。



从下面爬上来，是一个比较艰难的过程，不知道过了多久，曹鹏从下面出来了。



出来之后，赤炎虎没有在岩洞口。



而曹鹏虽然看起来一点境界都没有，可是，轻轻一招手，周围的空间，都像是因为曹鹏的招手而晃动了一下。



曹鹏没有境界，没有真气，身体还是之前的那样，不过，现在的曹鹏，已经不同了。



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




