
曹鹏没有去找女人，他虽然很想开荤，但还不至于去找小姐，毕竟守着苏芸那么个美娇娘，谁还会对外面的女人有兴趣？



他直接去了大学城，在一家网咖门前下车，这里是赵青龙的老巢，据说是为了他老婆开的，平常只要赵青龙没事，基本都守在这里。



看了看外面的招牌，曹鹏直接就走了进去。



网管是个小美女，穿着白色的一字肩毛衣，露出白嫩滑腻的香肩，乌黑秀丽的长发随意的散落，瓜子脸白净光洁，水汪汪的大眼睛像是会放电一般。



尤其是她性感迷人的红唇，时刻保持着笑意，能把人给迷死。



曹鹏玩味的笑了，这哪是给老婆开的店啊，分明就是养的小三嘛，不过倒也能理解，毕竟这么漂亮的女人，为她做点出格的事情，也在情理之中。



这激起了曹鹏的好玩之心，当即趴在柜台上，玩味的道：“美女，包夜多少钱啊？”



戳，大白天的包毛线夜啊，这分明就是在调戏人家。



曹鹏向来脸皮厚，当然不会在意这些，甚至在说话的时候，还一个劲的盯着网管胸前看。



从他这个角度，刚好能够看到，那隐藏在衣服里面一抹白皙深邃的沟壑，虽然没有苏芸那么雄伟，但也依旧非常可观。



网管倒也不生气，好笑的道：“你是第一次来吧？”



“你怎么知道？”曹鹏满脸狐疑，难道这网管还能把所有客人都记住不成？



“因为之前说这话的，基本都被打断腿丢出去了，念在你是第一次，我不跟你计较，但以后说话可得注意着点哦。”网管满脸揶揄，还用手指了指旁边。



顺着她指的方向看过去，只见两个雄壮的青年，正惬意的靠在沙发上，但目光却盯着曹鹏，满含杀意。



戳，看来赵青龙对这妞挺上心啊，还专门留了两个保镖。



两个青年很厉害，至少对付三五个年轻人不成问题，但曹鹏却不在乎，笑呵呵的道：“就凭他们两个，恐怕还打不断我的腿。”



“得嘞，我也不闹了，让赵青龙出来见我。”调戏别人的马子，总归有点不道德，曹鹏也不好闹的太过分。



可谁知这话说出来，网管瞬间拉下了脸，冷声道：“怎么？想砸场子？”



妹的，老子要是想砸场子，早就直接动手了，哪还会跟你在这和颜悦色的聊天啊？



曹鹏满脸无语，嫌弃的道：“就这小场子，我还懒得动手呢，叫赵青龙出来吧，他认识我的。”



“你就吹吧，反正又不上税。”网管满脸鄙夷，却也没有多说什么，转而看向后面的休息室，喊道：“青龙，外面有人找你。”



她声音清脆而又娇媚，带着丝丝电音，刚才说话的时候还没注意，这一嗓子喊出来，曹鹏都有些激动起来。



娘嘞，用这嗓音在床上叫喊出来，那还不得爽死啊。



第一次，曹鹏有些羡慕赵青龙了，守着这样的尤物，怪不得他不愿去其他地方呢。



“妈的，老子刚拿了一手好牌，又被打搅了。”网管的声音刚落下，里面就传出赵青龙骂骂咧咧的声音，听上去极度不爽。



可是等他看到曹鹏的时候，差点双腿一软，直接跪倒在地上。



怎么是这个煞星啊？



赵青龙都快哭了，他身上的伤还没好呢，曹鹏怎么又找上门了，这还让不让人活了？



恼怒而又委屈，却偏偏无可奈何，赵青龙只得挤出一丝难看的笑容，谄笑道：“鹏哥，你咋来了？”



他昨晚打听过曹鹏，也大概知道一些情况，但正是这样，他才从心底感到害怕。



半年前重伤垂死，这要是搁一般人身上，没个三五年就休想恢复，可曹鹏倒好，只用了三个月时间，就基本痊愈，到如今更是身手过人。



这样的人，堪称怪物，赵青龙又怎能不惧？



“找你谈点事情，咱们换个安静点的地方吧。”曹鹏随意的说道，还不忘对美女网管眨眨眼，却惹来一阵白眼。



赵青龙哪里会拒绝，当即走进休息室，吼叫道：“都他妈给老子出去，没看到鹏哥来了吗？”



能陪赵青龙打牌的，基本都是他的心腹，昨晚也跟着去了酒吧，他们知道曹鹏的厉害，当即吓得面色煞白，赶紧跑了出去，连赢的钱都没空去拿。



跟着赵青龙走进休息室，曹鹏直接开门见山，道：“我刚去了趟李俊生那边，不小心把他给废了，你对此怎么看？”



赵青龙不禁有些发懵，你把李俊生给废了，关老子屁事，你来问我做什么？



等等，谁？李俊生？



上阳区李俊生，竟然被废了？



赵青龙瞪大了双眼，好半天才消化了里面的信息量。



他是个聪明人，知道曹鹏这时候过来，就是想让他染指上阳区，那可是足足一个区啊，赵青龙做梦都想要得到呢。



如今这好事摆在眼前，要说不激动那是假的，可赵青龙却没有直接点头，反而犹豫着道：“鹏哥，李俊生有四大金刚，那可都不是好招惹的，哪怕是没了李俊生，我也没那么大胃口吞下上阳区。”



这是实情，上阳区虽有李俊生，但真正掌控上阳区的，却是他下面的一个个混子，就比如那四大金刚，彪悍骁勇，手下更有大量人手，只要他们还在，赵青龙想要掌握上阳区，就是痴人说梦。



“你不是还有五虎三狼吗？”曹鹏玩味的笑道。



他是真觉得搞笑，都是一群街头混子，没有什么能耐，名号倒是叫的响亮。



五虎三狼，四大金刚，在他看来不过是个笑话。



曹鹏倒是真的见过四大金刚，每个都是独当一面的大杀神，哪里会甘愿为人驱使。



赵青龙满脸尴尬，在街头上混，如果没有个响亮的名号，就无法震慑住别人，但这名号并不代表实力。



曹鹏也没有咄咄逼人，随意的道：“如果我替你解决四大金刚呢？”



这是要全力扶持啊！



赵青龙激动的差点咬掉舌头，男人嘛，谁还没有点野心？



而赵青龙最大的梦想就是，站在河阳市的最高峰，做自己的土皇帝。



他实力有限，只能一步步谋取，可现在有了曹鹏，那就大不一样了。



这一刻，赵青龙的野心蠢蠢欲动，但他仍旧没有急着答应，反倒是犹豫着问道：“鹏哥，你想要多少？”



他在探曹鹏的底，毕竟在他想来，曹鹏不会无缘无故的出手，肯定是看中了这里面巨大的利益。



“这个先不着急，我问你，如果让你占据了上阳区，你会怎么做？”曹鹏无所谓的问道。



最后一句话说出来，他直视赵青龙的双眼，也不知在想什么。



“我会改造李俊生的场子，多建一些赌场，还有洗浴中心，初步估计，第一年能有上千万盈利。”赵青龙小心翼翼的说道，当然，这还是含蓄的说法。



赌场和洗浴中心，那可都是一本万利的买卖，一年怎么也能赚个一两千万，只不过赵青龙刚接手，有太多的事情要做，所以才选择保守的说法。



“是吗？”曹鹏不置可否的笑笑，却猛地盯住赵青龙，认真的道：“你是地地道道的河阳人，如今有了能耐，不想着守护一方，偏偏为祸一方，这难道就是你做人的准则吗？”



什么？



做人的准则？



怎么扯到这了？咱不是在谈买卖吗？



赵青龙是真搞不明白了，曹鹏到底打的什么主意？



“明说吧，我对你们的生意没兴趣，尤其是赌场和毒品，这可都是害人的玩意儿，我不想染手，也希望你能放弃，当然了，洗浴中心可以做。”曹鹏开始交底了。



“作为你听话的报酬，我可以帮你占据上阳区，但是你得保证，不准在沾染那些害人的玩意儿。”说到后面，曹鹏的神色冷了下来。



他以前做的事情，就与地下世界有千丝万缕的联系，但是他自己却绝不经手这两样东西，还有军火。



那些东西搞不好，就会让人家破人亡，所以打心眼里，曹鹏不愿意去触碰，而他想要帮助赵青龙，也不会让赵青龙为祸一方。



“可是，鹏哥，没有这些买卖，怎么养活下面那些人啊？”赵青龙为难坏了，有一块蛋糕在他面前，却不能直接吃到嘴里，那滋味别提多难受了。



“不要跟我说这么可怜，无非就是赚多赚少的问题，交个底吧，这事到底能不能干？能干咱今晚就动手，不行就算了。”曹鹏不耐烦的说道，起身就往外面走。



“鹏哥……”赵青龙顿时急了，赶紧拉住曹鹏，咬牙道：“鹏哥，兄弟信你，这事咱们干了。”



人为财死鸟为食亡啊！



舍弃掉赌场的生意，赵青龙虽然会少赚很多，但有上阳区的盘子在，他能赚到的只会更多。



这是社会法则，没有什么好鄙夷的。



“聪明。”曹鹏顿时笑了，拍拍赵青龙的肩膀，随意的道：“晚上去酒吧找我。”



话说完，他也不去多留，转身就出了休息室。



只不过到了外面，却没发现美女网管的影子，曹鹏不禁有些失望，内心里更是腻歪，赵青龙这个猪头，真不知道走了什么狗屎运，竟然把到这么漂亮的美女。



真应了那句话，好白菜都让猪给拱了。



不行，我也得加把劲，争取早日把苏芸给拱了。



曹鹏有了目标，当即走出网咖，顺手拦了辆车，就往家赶去。



而在网咖休息室，赵青龙却陷入了沉默，说实话，他有些看不透曹鹏，有一身强大的武力，却又不愿染指地下世界，还希望他也能够从良，这一类人可真是不多见。



沉默了好半晌，赵青龙才想出个大概，那就是曹鹏是做大事的人，看不上这种黑色买卖，至于曹鹏具体想要做什么，他还依旧没有头绪。



他猜的不错，曹鹏的确想做一番事业，但绝不是混黑，他要打造一个商业帝国，奉献给他的女王苏芸，作为自己的聘礼。



至于具体怎么做，曹鹏已经有了计划，只是没有明说而已。



这一切别说赵青龙了，就连苏芸自己都不知道，这就导致，等整个帝国成型的时候，苏芸这才发现，她已经高高坐在了王座上，面对无数人的朝拜。



曹鹏满怀兴奋，甚至还想着借苏芸受惊，自己去安慰一番，好能占点便宜呢，可谁成想他刚进门，就被苏芸摁在了沙发上，冷声质问道：“说，你到底是什么人？”
