
这声音满含怨毒和杀气，却偏偏带着一股尖锐，像是被人捏住了脖子一般。



曹鹏不禁想到一个词——太监。



可在记忆之中，和他有过节的老太监，就只有白石山一个，可那老东西还在监狱里呢，这又会是谁呢？



顺着声音的来源看去，曹鹏不禁有些哭笑不得，竟然是周超。



这孙子手中拿着匕首，极为艰难的向这边跑来。



他两条腿分开，像是合不拢一般，不仅跑的极为艰难，样子也非常难看。



可那脸上的狰狞，还有眼中的怨毒，却是真真切切存在的。



能不怨毒吗？



他本是公安干警，不说前途有多光明，至少有吴青峰罩着，不仅在外面可以耀武扬威、为所欲为，而且每到月底的时候，还能收一笔不菲的孝敬，小日子过得别提多快活了。



可是……



自从曹鹏出现之后，这一切都变了，被开除警籍，没了工作和孝敬，还得担心仇家的报复，更可恨的是，曹鹏竟然废了他的阳根，让他变成了太监。



断子绝孙不说，还没了做男人的乐趣，这仇比杀父之仇可还要深呢。



可是好死不如赖活着，周超也想过苟且偷生，可最近这几天声音的变化，却让他怒从心生，现在无论他走到哪里，被人都会远远的躲开。



那无情的嘲讽和冷笑，就想一把把刀子，在他的心头刻下三个血淋淋的大字——死太监。



周超受够了，他不想活了，但在死之前，他要拉上曹鹏垫背，所以他准备好了匕首，专门守在酒吧门口，就是在等曹鹏出现，而现在……



曹鹏出现了，那就共赴黄泉吧。



这种人丧心病狂，且又自负自大，到现在都没觉得，自己会有今天的下场，完全是咎由自取。



对于这种人，曹鹏也懒得废话，眼看着周超冲过来，他上前就是一脚。



毫无例外，周超的身体就飞了出去。



“阿强，去教下他该怎么做人。”曹鹏随口喊道，接着阿强就走了出来，拎起周超的衣领丢上车，然后就离开了酒吧。



曹鹏这才打开车门，轻柔的道：“芸姐，没事了。”



他担心这种事情吓到苏芸，可出乎意料的是，苏芸不仅没被吓到，相反脸上还挂着笑意，曹鹏从这笑容中读到了柔情和幸福。



“谢谢你，小鹏。”苏芸下车，直接钻进曹鹏怀里，认真的说道。



她当然认识周超，长这么大以来，还是第一次被人那般侮辱，又怎会轻易忘记。



甚至苏芸还曾幻想过，等她有了能力，一定要狠狠教训周超，她做不出太狠的事情，但至少也要让那孙子知道，在这世上，说话是要负责任的。



可她却没有想到，曹鹏早就替她报了仇，只是没对她说罢了。



正是因为这样，她才更加感动，有一个男人甘愿为她默默的付出，难道这还不值得感动吗？



直到这一刻，苏芸才明白，她并不需要多强的能力，因为她有曹鹏，就等于拥有了一切。



两人相拥，曹鹏不禁笑了，抚摸着苏芸柔顺的秀发，认真的道：“要是真觉得过意不去，今晚就去你房间好好伺候下我吧。”



艹！两人倚车相拥、柔情款款，多美的意境啊，就被这一句话给破坏殆尽。



但苏芸却没有生气，只是在曹鹏腰间拧了一下。



她很清楚，曹鹏之所以这么说，就是不想让她有愧疚感，不用怀着感恩的心，才和曹鹏在一起。



爱情需要有激情，也同样需要点缀，但爱情也是很纯粹的，不能有太多杂质，否则早晚会变了味道。



“喂，你们够了，当着单身狗的面秀恩爱，这还让不让人活了？”就在这时，旁边忽然响起小魔女不满的嘟囔，听上去像是在搞怪。



很明显，短短几个小时的时间，小魔女已经想通了，她不能成为苏芸和曹鹏的绊脚石，那么就压下内心的情感，毕竟她还是要生活的。



本来今天和曹鹏做了坏事，苏芸心中就有些发虚，此刻被小魔女这么一说，羞得她赶紧从曹鹏怀里出来，转身就逃进了酒吧。



看着苏芸的背影，曹鹏不禁有些来气，恶狠狠的瞪着小魔女，咬牙道：“臭丫头，你故意和我作对是不？”



“没错，你想怎么样？咬我啊？”小魔女傲娇的仰着脑袋，一脸挑衅的问道。



“我……”曹鹏气的直咬牙，可又不能对这丫头动手，别提多窝火了。



“我什么我？你倒是接着说啊？”看到曹鹏吃瘪，小魔女顿时兴奋起来，姿态也更加嚣张了。



妹的，这还来劲了。



是可忍孰不可忍啊，曹鹏气的都快要抓狂了，恨不能找个没人的地方，把这丫头的裤子给扒掉，然后狠狠的打屁股。



可如今在酒吧门口，苏芸还在里面呢，做这种事肯定不合适。



难道要放过这死丫头吗？



曹鹏满心的不甘，可当他低下头来，看到小魔女胸前那两座挺拔的山峰，不禁计上心来，冷笑道：“死丫头，你可别忘了，当初你求我帮你解决陈波的事情，现在陈波被抓，陈胜宏也坠楼身亡，咱是不是该兑现诺言了啊？”



这话说出来，曹鹏不禁笑了，小魔女可是答应过，只要陈波的事情解决，就给草坪看她的身体呢。



原本有了苏芸，曹鹏就不想再提这茬，不是这货变了性子，而是兔子不吃窝边草。



只不过小魔女太可恨，必须得好好治治才行，所以曹鹏才会再次提起。



原本在他想来，小魔女肯定会服软低头，毕竟牵扯到女孩子的清白，谁会轻易给你看身体，可出乎意料的是，小魔女却梗着脖子，冷傲的道：“兑现就兑现，有种你就今晚来我房间，要是不敢来，你就不是男人。”



话说完，小魔女傲娇的走了，而曹鹏却彻底懵了。



尼玛，这节奏不太对啊，这丫头该不是发烧了吧？



他实在想不通这些，只能苦恼的走进酒吧，加入服务员大军。



而阿强开着车，直接走出了市区，却还依旧没有停车的打算，也不知道要去哪里。



周超捂着肚子醒转，接着就发现了不对，旁边都已经是山区，如果在走下去，到了深山老林之中，哪怕是把他活埋了，也不会有人发现。



他本是抱着必死的心去找曹鹏的，如今死亡真的降临，他感受到的却只有恐惧，也是在这时候他才发现，哪怕是变成太监，哪怕是面对别人的冷嘲热讽，都没死亡来的可怕。



人只有在真正面临死亡的时候，才会发现内心的恐惧。



周超顿时慌了，着急的道：“你要带我去哪里？快点放我下去，否则我可就报警了。”



“鹏哥交代了，让我找个地方把你埋了，所以你还是安心呆着吧。”阿强随意的说着，还煞有其事的补充道：“不过你放心，我这人心很好的，在埋你之前会先把你打晕，这样你就感受不到痛苦了。”



尼玛，能把活埋人说的这么随意，还敢说自己心好，你把脸呢？



听闻这话，周超顿时慌了，曹鹏那个该死的，竟然真的想要他的命啊。



不，我不能死，哪怕是变成太监，我也要活下去。



周超在心中呐喊，却也不敢大声说话，他眼珠子乱转，忽然看向车窗上的玻璃，如果他能把玻璃敲碎，直接跳出去的话，应该能逃出车子。



可问题的关键是……



就算他跳下去了，也会被阿强再抓回来，这可该怎么办呢？



就在周超六神无主的时候，路边忽然出现一群穿着丧服的人，看样子应该是刚出殡回来，这可是大好的机会，只要他跳下去，当着一群人的面，阿强也不敢太过分。



想到就做，周超顿时来了精神，可就在他蓄足力气，准备动手的时候，却忽然感觉到脖子上一凉，接着传来阿强冰冷的声音：“你要是再敢乱动一下，我马上让你变成死人。”



艰难的低下头去，周超就发现在自己脖子上，有一把明亮的长刀，正散发着幽冷的光芒，虽然不是很亮，但却非常刺眼。



周超顿时傻了，无力的跌坐在靠椅上。



完蛋了，这一次他必死无疑。



死亡距离如此之近，周超不禁开始回想自己的人生，他从小就很聪明，会讨大人喜欢，所以也没受过什么哭，长大了以后就在学校混，欺负学校里的同学，最后被学校开除。



这样的情况，他要是不愿意安稳度日，就只能成为街头混子。



可周超的运气比较好，转而认识了吴青峰，转而进了市局，摇身一变成了警察，命运女神可真是够眷顾他的。



有了权力就有了钱，周超从此彻底放飞自我，只不过……



他遇上了曹鹏，断送了前途，就连小命也要丢了，可是在此刻，他却一点也不怨恨，想想他做下的那些事情，受到这种惩罚都还是轻的呢。



这也就是曹鹏，要是换个人来，指不定怎么收拾他呢。



也罢！



我这一生活的太过失败，不如就这样结束吧。



周超安慰着自己，他忽然发现死亡并没有那么可怕，与其守着这罪恶的身躯，还不如就此解脱，下辈子再做个好人。



嘎吱！



周超刚想好事情，车子就停了下来，他猛地抬头，就看见前面是条断崖，看的出来，阿强这是要把他给丢下去。



“帮我给曹鹏带句话，就说我谢谢他。”周超走下车子，满脸平淡的说道。



“话我会带到的，上路吧。”阿强认真的点头，就把周超带到了悬崖边上。
