
﻿看了看月亮。



记得上一次还是上弦月，现在已经是下弦月了。



这让曹鹏吃了一惊。



真的感觉在里边，最多也就是一夜的时间，但是看这个月亮，至少超过了十五天，甚至有可能是十五天以上了。



有这么久吗？



“铜锤！”曹鹏轻轻的喊了一声。



只听见遥远的地方，一声虎啸，就是在丛林之间。



这个声音曹鹏是非常的熟悉的，不是赤炎虎又是谁。



但是没有想到在这么远的距离。而曹鹏呢，为什么轻轻的一呼唤，然后赤炎虎就听到了？



这个曹鹏也解释不清楚，但是冥冥中，能感觉到赤炎虎的方向，然后就是轻轻的念叨，对方就能听见，这种能力，曹鹏觉得非常的奇妙，但是自己本身呢？



还是一个普通人！



是的，非常普通，和之前进入岩洞的时候，似乎没有什么两样。



但是现在曹鹏就能做到这样的事情，有些怪异，但是没有让曹鹏有多好奇，似乎本该如此。



曹鹏坐了下来，也没有什么饥饿感，或者困倦感。



反正就是特别的清爽。



心里也没有积郁，一切事情似乎都是理所应当的，都是非常的平静的。



差不多十分钟，赤炎虎到了。



“你，你，你是谁？”



曹鹏皱了皱眉



“别闹！”



“我没有闹，你还是曹鹏吗？”



曹鹏表示很无语。



“变化很大吗？”摸了摸脸上，似乎还是之前那样。



就连胡须都没有怎么长长。



这就是曹鹏为什么觉得自己就是进去了一夜的愿意，生理状态和之前，一点区别的都没有。



“我怎么感觉，你现在有点可怕，你这一个多月，到底经历了什么？”



“什么？一个多月？”这让曹鹏就有些吃惊了，本来以为自己就是半个月的时间，但是一个多月，着实就有些夸张了。



自己似乎没有那么长时间。



半个月自己都觉得有些吃惊，何况一个多月。



“准确的说，你是进去了四十九天！”



“这么久？真的假的？”



“你难道不知道？我已经试着下去了好几次了，但是下面太古怪了，我下去之后，有很大的危机感，所以也不敢贸然下去，想到你这种人，肯定也死不了，所以一直在上面等你！”赤炎虎说道。



曹鹏皱了皱眉，没有说话，要是这样的话，就有些夸张了。



四十九天，难道冥冥中有什么注定吗？



“我们走吧！”曹鹏现在的心态也是不同了，是的，还是之前的曹鹏，但是呢，现在的曹鹏又不是之前的曹鹏，说起来比较复杂，而真实的就是这样的。



赤炎虎还是用一种怪异的目光看着曹鹏。



实际上刚才赤炎虎在山那边的时候，耳朵想起曹鹏的呼唤，也是吓了一大跳。



但是赤炎虎是尊者级别的灵兽，却感觉不到曹鹏在附近，这着实有些恐怖。



甚至把这只傻老虎吓得怪叫了一声。



就是刚才的虎啸了。



所以过来



之后，虽然看起来这个人是曹鹏，是的没错，就是曹鹏，但是总感觉，这个人不是人！



是什么，赤炎虎不好说。



以前也没有这种经验啊！



曹鹏想的是已经过去了一个多月，接近两个月的时间，这两个月，不知道发生了什么样的变化，曹家，还顶得住吗？



有些心急，手机早已经丢在丛林里，即便还在，也没有电了吧。



先是到了昆仑山脚下，不过却不是藏省，而是在疆省。



直接坐上火车，到了兰江。



这个时候，已经是曹鹏醒来后的第十五个小时了。



天色已经将晚，来接曹鹏的还是田鸡，田鸡很兴奋，看到曹鹏禁不住的高兴。



曹鹏也很开心，有一种再世为人的感觉。



“鸡哥，还好吗？”



“鹏哥，终于见到你了！”田鸡上来就是一个熊抱。



曹鹏没有回自己的别墅，而是直接被田鸡安排了专机，赶忙闽省曹家。



现在俗世里边的曹鹏集团，算是比较低调了，也么有太大的纷争，自然，长安省是拿下了。



本来开始打算的是迅速的收拢青宁二省，但是曹鹏的命令下来之后，野玫瑰是遵守的，然后没有在继续扩张，收拾增长的优势，然后开始经营长安省。



陇省现在不用说了，已经是铁板一块，而曹鹏集团拿下长安省之后，这边宝安，汉宝等地都是曹鹏开始就经营起来的，实际上这边巩固起来并不是那么困难，但是没有曹鹏的命令，野玫瑰是不敢贸然继续扩张的。



然而，后来曹鹏失踪，似乎所有人都联系不上曹鹏，这也让野玫瑰等人慌了神，不过很快，就逐渐的稳住了心态，缓缓发育。



这个不用多说，而麻烦的是，曹鹏这边联系自己的母亲，竟然没有联系上，只有狂狮尊者，赵醒苏等，苏乘风等都是没有联系上，最后联系上了百里家，大致的说了现在的处境。



现在曹家的情况危急，当初曹鹏离开之后，陆续的，狂狮尊者，赤练尊者，加上恢复过来的狼尊赵醒苏，都誓死守卫曹家。



但是，江湖上已经彻底的改变了风向。



九流联盟已经彻底的靠向了葵水帝尊，即便是一直以来和地煞门水火不相容的天罡门，最终也是不得不臣服，毕竟，这个世界上，一个帝尊是强大到无法抗拒的地步，而且拥有惊人的号召力，这种号召力之下，整个江湖上都是一边倒的趋势，即便是有很多的势力，是不情愿的，但是最终也是没办法抵抗一个帝尊带来的压力。



曹家也迅速的和百里家，还有施家，京都的苏家，这四个势力联合在了一起。



至于呼延家，都投靠了地煞门。



当然，施家也是可以投靠地煞门的，也就是葵水帝尊，但是施家却没有，这个跟之前的恩怨有关系，这个没有细说，百里家不用说了，之前百里天星还有百里于野都是站在曹鹏这边的！



至于苏家，也是不用手了，苏乘风是曹鹏的坚定拥护者，不可能投靠地煞门，不过苏乘风的苏家，位置特殊，苏乘风回去之后，连夜放弃了京都，让后举家迁居到了闽省东门道，和曹家同气连枝。



四家联合之后，本来想的是，推举十里剑神为盟主的，但是十里剑神却是没有任何的回应。



而后，在大半个月以前，已经是江湖中盟主地位的葵水帝尊，向下发号司令，开始攻击百里家，百里家基本上还是可以抵御的，毕竟，多年来即便是在上九流势力中，也是超然的势力，只要不是葵水帝尊亲自出马，那么还是能坚持



的。



但是曹家就是比较难受了，虽然曹家的尊者很多，但是太多人想在葵水帝尊面前邀功了！



而且，对付百里家的时候，这些人还是有所顾忌的，毕竟，百里家现在还是属于九流联盟的，这个是暂时改变不了的，但是对付曹家就不用那么客气了。



上来之后，各种手段，让你看见比魔教还魔教的所谓正教联盟。



现在百里家也是有几天没有和曹家或者苏家通气了，不知道这边到底是什么情况，曹鹏听完之后，心急如焚。



哪里可全是自己的亲友啊，要是除了什么差池的话，葵水帝尊的性命，显然是不够偿还的。



而曹鹏到了东门岛，到了曹家之后，果然是失望了。



曹家只有刑河和冰灵，这边所有的尊者，还有曹鹏的母亲和小姨，以及苏婉和苏墨，都被抓走了。



算起来是要挟的离开的，因为，葵水帝尊亲自来了。



要么将这里屠戮殆尽，要么，她念到名字的，全部去地煞门。



最后，二十余人被带走。



曹鹏听完，淡淡的点了点头。



还没有那么糟。



是的，放弃抵抗，是一个正确的事情，毕竟，抵抗下来，没有十里剑神那种超然的存在，怎么样都对抗不了葵水帝尊的，要是被葵水尊者屠戮，这个就是比较慌张的事情了。



曹鹏前脚刚到，后脚就来了两个人，这两个人，就是十里剑神和剑无心。



开始说十里剑神一点消息都没有，曹鹏还是比较担心的，现在看到十里剑神，就还是比较放心了。



“剑神！”曹鹏礼貌的躬身道。



十里剑神看到曹鹏，眼睛一亮，剑无心就没有太强烈的感觉，只是感觉曹鹏似乎不同了。



“你，成功了？”



“我也不知道算不算成功，不过总之是多亏了剑神前辈！”



十里剑神一直是比较苦瓜的一张脸，这个时候也罕有的露出微笑。



“不错，破而后立，果然，只有破了原来的自己，才能找到真正的自己！”这话旁人听不懂，但是曹鹏和赤炎虎还是听得懂的。



特别是曹鹏。



“前辈真乃神人也！”不得不说，似乎自己的一切都在十里剑神的算计当中，当然，这种算计，可能有赌的成分，但是曹鹏即便是不赌，实际上最后还是没有胜算的，与其那样，还不如赌一把。



“前段时间，一直在闭关疗伤，伤好了之后，又有一些感悟，需要及时消化，所以耽搁了一些时日，出关之后，才得知这边的情况，这才赶过来！”十里剑神解释了一下。



要是换做之前的曹鹏，十里剑神是不需要解释的，但是现在，已经当做曹鹏是和自己一样的存在了，是同等的身份，才这样解释一下。



最奇怪的是剑无心，剑无心觉得，曹鹏似乎没有太大的变化。



而且就看曹鹏的境界和装填，似乎和普通人没有什么区别，难道已经达到了帝尊？这个似乎也不大可能。



实际上，曹鹏对于现在自己的情况，自己都不是很清楚，不过不管怎么说，现在只要自己有信念，什么都是可以做的。



“事不宜迟，我们还是去地煞门吧，会一会这个葵水尊者。”十里剑神听完了这边的情况之后，说道。



曹鹏点了点头。



然后直接坐上专机，十里剑神，曹鹏，赤炎虎，还有剑无心，三人一虎发往京都。



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




