
﻿到了京都之后，曹鹏等人有马不停蹄的赶往三界碑。



或许是赶向一场战争，或许也未必可知。



曹鹏心心念念的全是自己的亲朋好友，这个世界上，或许这些人是最重要的。



赤炎虎也比较着急，因为，自己的娇娇也被抓走了。



说不定那个妖女都把娇娇熬成蛇羹了。



所以越想越来气。



三界碑已经不是以前的三界碑了，现在的三界碑，热闹非凡，基本上都是江湖人士，似乎把这里当做他们的圣地。



不过外围的都是一些杂牌之徒。



十里剑神等人的气息，自然他们是感觉不到的。



就在三界碑大山智商，十里剑神感觉到，这个所谓的葵水帝尊，就在那里。



而山上的葵水帝尊，也感觉到了曹鹏等人的存在，只是微微一笑。



到了山顶之后，这边是一个大平台，应该是最近修建的，都是用顽石堆砌而成，看起来有些粗鄙，但是却有一种韵味在里边。



“你们来了！”葵水帝尊一个人坐在山巅，背对着三人一虎。



曹鹏没有说话，十里剑神先说话了。



“你不应该出现在这个世界。！”十里剑神说道。



“我本来就属于这个世界，只是离开了一阵子，现在有回来了！仅此而已。”葵水尊者淡淡的声音，充满了淡雅之气。



“我的家人朋友呢？”曹鹏皱着眉。



这会儿。葵水帝尊才回头，回头的一瞬间，让三个男人都有些吃惊，吃惊的是，这等绝世容颜，真的已经绝美到让人有些窒息的感觉，曹鹏和十里剑神还好好一些，但是剑无心就有些受不了了。



一双眼睛有些发直。



十里剑神皱了皱眉，然后轻哼了一声，剑无才从羞耻的幻想中，苏醒过来。



连忙低下头，不敢去看葵水帝尊，这个好看到让人情不自禁的女人。



曹鹏的眼神最清明，已经有了自己的道，什么事情，都不能让自己的道心起到波澜，不过对美的欣赏，这个是没有问题的，曹鹏毫不避讳。



”“看来，你是因祸得福了。”葵水尊者说道。



自然是对着曹鹏说的。



曹鹏只是淡淡的道：“算是吧！”



是的，葵水帝尊可以看到曹鹏的不同，他看到的，肯定比十里剑神要深刻一些，十里剑神虽然是半步帝尊，但是始终还是在尊者境界里边。



“你留下来，其余人走吧，我想跟你谈谈！”葵水帝尊说道。



十里剑神皱了皱眉，虽然他觉得曹鹏现在不同了，但是面对一个帝尊，这个是不是对手，就很难说了。



曹鹏也皱了皱眉，之后舒展了，说道：“你们先走吧，没事的。”



曹鹏的想法是，这样也好，至少这些人在外围，即便是这一次的营救不成功，也不至于搭上这些人，而且曹鹏有一种感觉，就是自己现在，似乎也一点都不惧怕这个葵水帝尊。



十里剑神想了想，也暂时回避了。



既然曹鹏这么有自信，就让他先谈谈，而且十里剑神也看得出来，这个时候的葵水帝尊，已经恢复了巅峰时候的状态，是实打实的帝尊，自己现在在对方的手里，可能是真的讨不到什么便宜的。



剑无心和十里剑神走了。



赤炎虎自然是没有走，



就在旁边趴着，无精打采的。



“你个小畜生，怎么不走？”葵水帝尊说道。



“你嘴巴放干净点。还有，我的娇娇是不是被你做蛇羹了？”赤炎虎很不开心。



“娇娇？哦，你是说的是那条大蛇吧！”葵水帝尊娇笑道。



“本来是想做的，不过现在还不着急，你要是不听话，说不定我一会儿就去把她炖了。”葵水帝尊像是在逗赤炎虎一样。



曹鹏给赤炎虎使了一个眼色，赤炎虎这才心不甘情不愿的离开。



现在整个山巅，只剩下曹鹏和葵水尊者。



“你不用这么大的敌意，你的家人朋友都很安全！”葵水帝尊说完，继续回过头去，看着山下。



曹鹏还是站在原地没动。



“怎么？想和我打吗？”



“很想试试！”曹鹏眼睛里，流露出来意思的炙热。



“你现在的境界很奇怪，或者说，你的境界已经到了武皇境，但是你身体却是普通人，没有丝毫的灵力，我不知道，你怎么和我动手！”葵水帝尊没有回头，只是轻声说道。



“其实，我也不知道怎么回事，不过，就试试吧！”曹鹏说完，只是从背后拿出碎金匕首。



这个匕首，虽然不是什么厉害东西，只能算是利刃，但是对曹鹏来说，握住他，总有一股安全感。



实际上，曹鹏也不知道现在怎么对人攻击，还是用之前的那些招式？似乎不妥当，总之，先将匕首拿出来。



曹鹏拿着匕首的一瞬间，心中自然而然涌现出了一股杀意。



猛然间，葵水帝尊就回头了。



有些震惊的看着曹鹏，因为，葵水帝尊感觉到了明显的杀意和危机感。



是的，从这个人身上，从这个人手中的匕首上，感受到了杀意和危机感。



杀意还好说，但是危机感呢？怎么会有危机感呢？



曹鹏就像是孩子一样，有些笨拙，但是这种笨拙的挥动匕首，一瞬间，一股强烈的庚金之气，犹如一道水纹，直接冲向了葵水帝尊。



葵水帝尊对于这种诡异的攻击手段，开始谨慎了起来，再也不敢托大。



手中滴溜溜转动着葵水神罩。



这个东西，主要是攻击的。



曹鹏的庚金之气的水纹，直接被葵水神罩挡住。



“叮！”清脆的金石撞击之声。



而葵水尊者在轻敌的IQ你工况下，直接被打退了数步。直接掉出悬崖，然后一瞬间就回转了回来。



“你，你这是什么招式？”



“随心而发，我也不知道什么招式！”曹鹏淡然道，是真的，曹鹏也不知道自己这个算是什么招式，总的来说，算是没有让自己失望。



曹鹏虽然不知道自己这个是什么招式，但是内心中似乎有一种感觉，就是天地之间任何气，都是可以为自己所用，只需要自己和心念转动，这些气就会按照自己的想法，发动攻击。



而且，还不止攻击，就好比那天呼唤赤炎虎，那么远的就距离，自己的声音，直接传到了赤炎虎的耳朵旁边。



这个是一种震撼。



“好，就让我领教一下你这神奇的功法，葵水天幕！”葵水帝尊直接使出了自己最强攻击手段，就是这个葵水天幕，这个在上一次，基本上是挫败了十里剑神，要不是十里剑神最后寄出了诛魔剑，恐怕最后会被葵水帝尊直接弄死。



而且，哪个时候的葵水帝尊不是巅峰状态，现在的葵水帝尊，可是真正的武皇境，巅峰状态啊。



但是曹鹏没有任何的慌乱，看着水人从中间出来，想着自己扑面而来。



曹鹏只是再一次的挥动手中的碎金，新年想着的，还是庚金之气！



果然，庚金之气再度释放出来，或者被聚集凝练出来，一瞬间直接射向水人。



但是这一次没有之前想象的那么厉害，庚金之气虽然给水人造成了一些麻烦，但是最后还是被水人直接消化掉了。



曹鹏这一刻，想到了五行相生相克的道理。



对方是水，水生金，所以说，庚金之气肯定是被对方克制的。



也是出于一种试探和猜想，毕竟之前没好友任何这方面的经验。



曹鹏这边直接用上了戊土，对面所谓的葵水，实际上就是癸水。



既然是癸水，用戊土克制，自然能得到效果。



果然，效果还是不错的，曹鹏手中像是沙城一般，席卷而去，只是轻轻的挥手，这沙城的一切，都在曹鹏的掌控之中，这种感觉非常的奇妙。



癸水遇见戊土之后，立刻的无所遁形了。



葵水帝尊也是非常的震惊。我



“你怎么能使用五行中的两种手段？”



曹鹏刚才使用了庚金之气，现在有事戊土之术，对面的所谓葵水天幕，实际上就是癸水，也就是这一种而已。



实际上，到了武皇境，掌握一种五行术，这才能达到这个境界，但是呢，所谓的五行相生相克，这个道理，所有人都知道，所以基本上一个武皇境，永远是只能掌握一种五行术，不然不管是相生也好，相克也好，都是很艰难的，都是不可能完成的任务，但是曹鹏挥手之间，就使用了两种五行之气。



这种就有些奇怪了。



曹鹏没有说话，还是控制自己的沙城，不过这种沙城，实际对上对方的癸水，有些吃力的，水太大了，曹鹏现在虽然说是非常的厉害，但是在不断的会集中，怎么也没有葵水帝尊这种已近钻研百年的人相比。



“你很厉害，但是你的沙城，是怎么样都顶不住这个我的癸水的，这一点，你应该清楚！”葵水帝尊虽然是有点挫败感，毕竟，曹鹏已经掌握了两种五行之术，这个后生晚辈，也就是在几天时间里边，超过了自己几百年的修行。



如何不让他震惊。



但是毕竟自己要强大许多，即便是对方能克制自己，可是水来土掩，但是水雄壮的时候，土怎么可能掩的住呢？



葵水帝尊的癸水人偶不断的出现，然后开始在曹鹏的沙城肆意破坏。



曹鹏即便是不断的吸取天地之间的戊土之气，但是还是没有那么快速，最终，曹鹏败了。



沙城毁于一旦。



而癸水人偶也损坏比较严重，而这些癸水人偶，实际上和葵水帝尊是心脉相连的，所以说，现在这种情况之下，也是不好受。



曹鹏退后数步，再次的一挥手，然后一道水气，将自己接住。



水能滋养万物，曹鹏也瞬间收到了滋养，身体迅速的恢复。



葵水帝尊看到曹鹏竟然又用除了水之气，一时间有些猜测曹鹏的状态了。



是的，曹鹏体内没有灵气，但是对于五行有深刻的李姐，这个时候的曹鹏，就不是简单的那种武皇境可以理解了，因为体内没有灵气，用的都是天地之间的灵气，所以也不存在一种我五行之气的局限了。



https:



天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：




