
﻿“好了，我们聊聊吧。”葵水帝尊知道，自己和曹鹏之间，很难分出胜负，开始的时候，或许还有些轻视曹鹏，但是现在就不敢了。



是的，曹鹏已经表现出来了独特的天赋，还有让人震惊的实力，这种实力，甚至可以和自己平分秋色，假以时日，必当超过自己。



“我的家人朋友呢？》”



“放心吧，他们就是在地煞门，什么事情都没有，你以为，我真的会去为了地煞门而做一些事情吗？是因为你让我有了兴趣，我是去看看你的。”葵水帝尊说道。



“你的意思是？”



“地煞门的人说，你竟然能使用天火神盾，而且是用自己的真气，这一点让我非常的好奇，所以我才去看看的！”葵水尊者淡淡的说道。



去看看吗？去看看然后差点杀死了赵醒苏，差点让自己万劫不复？



不过曹鹏不会幼稚的那这些说出来，因为不用说出来的，这个时候，事情过去了之后，所有人都不会在意，而且，哪个时候曹鹏的实力就是那样，一个没有办法保护自己家人朋友的人，有什么资格愤怒呢？



当你有了足够的实力，才有足够的话语权，这个曹鹏一直都是知道的。



“你想聊什么？”曹鹏缓缓的走了过去，坐在了葵水帝尊的边上。



“你难道就不想知道，这些年，我去了哪里？那么多武皇境的帝尊，到底去了哪里？我是怎么回来的？”一连串的问题，实际上都是曹鹏关心的问题。



是的，到底武皇境去了哪里，到底这个葵水帝尊是怎么出现的？



这些都是疑问，曹鹏心中的疑问，之前的时候，没有实力，后来的时候，心里想的都是家人。



“说说你的条件吧！”



“嗯，我想让你成为我的夫君！”葵水帝尊说的很随意。



曹鹏一愣，这个是自己没有想到的，当初的时候，很多女人似乎都给曹鹏说过这句话，但是曹鹏一直以来都是比较可以接受的，但是现在一个堂堂的帝尊，一个武皇境，站在这个世界食物链最顶端的女人，这样倾国倾城的女人，居然主动要成为自己的妻子，这个就有些让曹鹏惊讶了。



“我现在的境界，已经止步于此了，而且，就是在这里，也发挥不出来我最强大的能力，毕竟，这个世界的天地灵气，太过于稀薄了！”



“你的意思是说，还有另一个世界？”曹鹏听了这话，不禁有些哑然，这都什么跟什么啊。



基本上所有人都是受到过那种阴曹地府啊，仙界啊，西方极乐啊什么的影响，但是一直以来，所有人都知道，这个是骗人的。



是虚构出来的，而现在却有一个人来告诉你，这些是真实的，那么肯定是一种别样的感受。



实际上曹鹏也觉得，达到一定境界之后，或许可以进入另一个世界，不然这个世界上那么多厉害的人物，最终，他们去了哪里呢？



“你别想套我的话，除非你先答应我，做我的夫君！”葵水帝尊竟然俏皮的说道。



这样一个美人，一个帝尊，居然毫无预兆的给自己撒娇，曹鹏真的有点把持不住了。



不过曹鹏还是原来那个曹鹏，他有自己的小坚持小傲娇，嘿嘿笑着道：“那什么，我不是说不答应你，只是怕答应了你，我家里的女人们不答应啊！”



“我知道，你这边的情况我已经了



解的差不多了，不过那些我都不在意的，因为，他们和你不是一个世界的人，而只有我才是，而这个世界上，或许最终那个老头子可以去那个世界，有这个潜力，但是呢，在那个世界，这个老头子即便达到了武皇境，在那个世界也算不得什么厉害人物！顶多算是一个还有两下子的人，仅此而已。”葵水帝尊说的话，有点大。



曹鹏觉得有点奇怪。



“那你不应该先说说你自己吗？我对你可是一无所知。”



“我叫慕容葵水，也就是之前地煞门的葵水帝尊，大概就是这样，对了，你们现在的人比较在意感情上的事情，我是专情的，一直以来，我没有双休的道侣，就是一个人修炼，而且，有一个大恶人看上了我的容貌，想要霸占我，最后我被困在了某个地方，然后是因为我留下来的这个葵水神罩，最终将我指引回来。当然，这个世界太小了，太无趣了，我还是要回去，但是回去之后，肯定会碰上那个大恶人，他那么丑，自然是配不上我的，所以，我现在要找一个长的好看的，也就是你了，然后还有潜力和他可以对峙的，也只有你了。大概就是这样的情况！”



葵水帝尊说了一大堆。



“那个世界吗？”曹鹏对于葵水帝尊说的其他什么的，霸占啊什么的，都没有什么仔细听，只是心中默念，另一个世界。



“是啊，另一个世界，别转移话题啊，你说说，你觉得怎么样？》”



曹鹏直接被拉回了心神。



“这种事情，所谓强扭的瓜不甜，我觉得。。。”



“你觉得我长得很美吗？”



“嗯，倾国倾城！”



“那你觉得我性格怎么样？”



“性格？”曹鹏想了想，说实话，这个一点都不像是几百年的老妖婆，反倒是像是一个小姑娘，不过是比较开放的小姑娘。“性格也是很好，很活泼！”



“那么你还在意什么呢？你说出来，我保证都符合你的心意的。而且，我还会很多招式啊，会很多的双休秘法的！”说这话的时候，葵水帝尊竟然小脸一红。



曹鹏看的一硬。



“哎呀，你不要这么看着我啊，我都害羞了，这些双休的秘书，是当年那个大恶人想要和我双休的时候，送给我的秘籍，都是上乘的秘籍，我也就学了学，不过你可千万放心，我从来都没有用过！”这个时候的葵水帝尊，和曹鹏心目中的葵水帝尊在不停的分裂，现在的葵水帝尊像是一个讨好男朋友的小姑娘。



这种反转，让曹鹏觉得，这个社会简直太疯狂了。



“怎么样，吗？”



曹鹏也是确实想知道另一个世界是什么样子的，这个和自己算是息息相关的，另外，这样一个帝尊的女子，要做自己的老婆，而且还会很多上乘的双修之术，这个是最理想不过的事情了吧。



“嗯，好吧，我答应你，但是你不可以对我有任何的隐瞒，你要是有隐瞒的话，我随时可以毁约德！”



“我很好奇，你那么多女人，你怎么还不了解女人的心思啊，说出这么没有情商的话来。”葵水帝尊白了曹鹏一眼。



曹鹏挑了挑眉，不以为然。



“好好好，我答应你！”



“那你现在可以说说那个世界的事情了！”



葵水帝尊这个时候，脸上露出回忆的表情。



“那个世界，叫做灵界！”



葵水尊者开始给曹鹏讲述所谓的了灵界。



原来，所有达到武皇境之后，就会感受到灵界之门，至于曹鹏现在为什么没有感觉到，那就不好说了，或许是曹鹏现在的境界，还不被灵界之门认可。



但是这个灵界之门是单向通道，想要进去容易，出来就比较困难了。



而从灵界之门出现的灵气世界，让所有的武皇境都痴迷，一般情况下，很多人都是第一时间，直接进入灵界之门，很受有人能够受得住那种诱惑，所以说，实际上武皇境的人数，不是现在的江湖上流传的那么少，反而是比较多的。



至于灵界，那里真的是非常的独特美妙的世界，拥有幅员辽阔的山河，而且还有很多很多的人。



最关键的是，那里灵气充沛，很多的天材地宝，这个世界上非常珍贵的千年人参啊什么的，在那个世界，只能算是不错的药材，仅此而已。



那个世界上，还有会飞的人，当然，也有各种势力。



一般来说，从这个世界，到灵界之后的武皇境，算是那个世界中层的高手吧，在他们那边，武皇境叫做灵动境界，算是不错的存在了，一般来说，可以在一个小城，做个城主什么的，然后要是那样的话，日子还是不错的。



但是，在武皇境之上，还有境界，这个所谓的金丹，才是这个世界上最强大的存在，这个世界上武皇境多如过江之鲫，但是金丹老祖还是比较少的，虽然说是比较少，还是有那么千八百个的。



这些人，随便一个人，就可以将一个武皇境挫骨扬灰。



就是这么厉害。



曹鹏听到这里，吃惊的看着葵水帝尊。



“这就是说，你得罪的哪个大恶人，就是一个所谓的金丹老祖？你这不是坑我么?”



“不不不，不是的，只是金丹老祖的一个大弟子，不过也是假丹境界了，说不定过个一百年就是金丹老祖了，当然，也有可能丹碎，什么都没有了！”



曹鹏擦了擦汗。



然后葵水帝尊继续给曹鹏讲这些事情。



这个灵界，真的很强大，然后各种灵兽什么的，也是非常的多，像是赤炎虎这种，去了之后，也就什么都不是了，最多被人抓住，做个坐骑罢了。



曹鹏想到赤炎虎当初似乎也说过这样的事情。



那么赤炎虎也是大概的知道，那么恢复境界的赤炎虎，是不是知道这个灵界呢？



估计也是知道的吧。



然后接着开始说自己的事情，然后就是絮叨，说是自己在一个空间夹缝里边迷失了好些年，然后是被上一次激活葵水神罩之后，自己猜感觉到了方向，然后花了很大的力气，打开空间堡垒。



从里边出来了。



这才回来。



曹鹏听完之后，说实话，对这个世界，一点向往之情都没有。



是的，或许在百年之后，会有这种想法，但是现在，曹鹏真的没有哪个想法，这边有太多自己不能割舍的人，有太多的事情，需要自己留下来，神之手还在隐藏，一切的一切，都没有一个很好的结果，自己绝对不能离开的。



“我不会去这个灵界的，至少，百年内，不会考虑。”曹鹏想了想，还是说道。



“什么？百年内不能考虑？”



https:



天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.




