
﻿“是的，百年内，不考虑这件事情，所以，你考虑清楚！”



“一百年，太久了，要是在这个世界，我的寿命，恐怕就只剩下六十年了!”慕容葵水说道。



“你的意思就是说，你要是在你所谓的灵界，你有更长的寿命？”曹鹏很奇怪的看着。



“那肯定的，灵气滋养之下，人的寿命也会延长，而且还能有进步的空间，那样的话，就会有更久的寿命！正常武皇境，可以达到三百年的寿命。”



“三百年？据我所知，你似乎不止这个数了吧？”这就是曹鹏心里嘀咕的原因了。



是啊，一个三百多岁的老女人。



“嘿嘿，因为我有秘密啊，你以为，所有人都可以从空间裂缝中走出来吗？”



曹鹏点了点头。



“至少，我需要五十年吧！”



其实曹鹏说的百年，也是说说而已。



而且，曹鹏也可以想象，要是自己知道灵界的存在，肯定是会进去的，自己也受不了那种诱惑的。



当然，在进去之前，肯定还是要安顿好这边的。



至少，有一个人，可以顶替自己的位置，然后保护自己的家人。



还有就是自己的那些女人们，怎么办呢？要是自己离开了，她们的人生该怎么办呢？这些都是曹鹏要考虑的问题。



“实际上，你也不用担心，我现在知道一个方法，可以去了再回来，这个方法，虽然有点难度，但是等你在成长一些之后，肯定可以做到的，我对你有信心。”慕容葵水说道。



曹鹏点了点头，要是能进出自由的话，这个倒是可以考虑的。



但是一定要保证，慕容葵水说的是真的。



“现在可以放人了吧！”曹鹏道。



“我真的没有把他们怎么样呢，本来我就是想和你聊这些的，只是他们不告诉我你去哪里了，我才把他们请回来，现在他们其实在地煞门，很自由的。嘻嘻~”慕容葵水最开始的时候，当然不是想说自己嫁给曹鹏什么的，但是现在看来，曹鹏绝对是一个明智的选择，而且曹鹏这么年纪啊。



这种年纪就有这样的修为，而且，慕容葵水是知道的，这样的境界，有多么的来之不易，别说是百年不见了，简直是千年罕见的修炼天才。



当然，第一次见的时候，慕容葵水的兴趣还是收徒。



所以要是那天去曹家的时候，就在曹家大打出手的话，估计没有人拦得住她吧，只是显示自己的手段而已，没想到遇见了十里剑神搅局，当初并没有恢复巅峰状态，只是觉得那样的境界，在这个世界已经横行无阻了，遇上十里剑神，还是比较吃亏的。



不然要是慕容葵水开始的时候，就直接对着曹鹏等人下手的话，曹鹏等人，怎么也顶不住的。



至于赵醒苏，本来这个慕容葵水大致的了解了一下曹鹏身边的人物关系，想要直接废了赵醒苏，让曹鹏有求于自己，没想到，最后弄出了这么多事情。



最关键的是，曹鹏还因祸得福，达到了和自己差不多的境界。



所以，慕容葵水采用这些方式，准备栓住曹鹏，是的，不能和曹鹏之间的矛盾激化，这个是和自己初衷违背的。



曹鹏呢，现在也是按照自己的道来



走的，第一，这个世界上，葵水帝尊一定是恐怖的境界，而且就刚才的比试来看，自己不是对手的，第二点，曹鹏现在对于自己的境界实际上是一无所知，这些还是要靠慕容葵水传道受业解惑。



第三，慕容葵水要做自己女人这件事情，曹鹏本能的不排斥，不管是赵醒苏还是怎么样，慕容葵水没有做什么让自己放不下的事情，而且慕容葵水着实长的好看，还会双修之术，这些都是曹鹏现在不可或缺的，所以说，才答应了慕容葵水。



当然，答应归答应，很多事情，曹鹏还是有自己的主动性的，先解救了自己的亲朋好友再说。



现在曹鹏在山巅，这个时候，要是下去的话，没有赤炎虎，着实有点费力，还好，刚才领悟的这些招式，起到了作用，现在天地万物能为曹鹏所用，曹鹏心念转动，一挥手，脚下一股轻盈的水汽涌在了脚下，然后就这么的，一步一步的走着，看起来有点生疏，不过呢，却是真正的在空中行走，就单凭这一地啊你，现在已经超过了武道范畴了。



不过不管是自怎么看起来战战兢兢，总之，现在的曹鹏，也是彻底的感受到了这种境界的伟大和可怕。



而且一切都在自己的掌控中，这种感觉，还是很不错的。



不过下降的速度有点快，曹鹏的真气有点跟不上了。



最后还是慕容葵水过来，挽住了曹鹏的胳膊，然后微微一笑！



曹鹏知道，慕容葵水是不想让自己太难堪，但是慕容葵水刚才的微微一笑，却让曹鹏着实有些心动的感觉了。



终于到了地煞门的入口，在所有人的注视下，慕容葵水宛若仙子，挽着曹鹏，施然微笑。



曹鹏面色平静，似乎一切都是理所应当，这种反转，让所有人都吃惊，不过外围的大部分都是一些小门派，而当曹鹏和慕容葵水进入地煞门之后，这里边的人，才感到这一些让他们接受不了。



是的，是有些接受不了的，曹鹏不是说已经武功全失了吗？而且，曹鹏不是得罪了葵水帝尊，这些人都是想看一下，江湖上被誉为百年不见的绝世天才，最后的结局是多么的凄惨，这个是必须的，毕竟，正面得罪了堂堂的帝尊，然后曹鹏还有全身而退的道理吗？



本来大家都是这么想的，现在猛然，曹鹏出现了，葵水帝尊也是出现了，但是，两个人挽着，犹如神仙眷侣，这个是什么意思？



是眼花了吗？



还是说，曹鹏已经被抓住了？



“各位，我现在宣布一下，曹鹏，将是我以后的夫君，只要是倾心归顺我的人，以后凡是都要听从我夫君的！”慕容葵水声音很温婉，而且是用的灵力，整个空间里边的人，都是听见了。



期初都是不相信自己的耳朵，然后开始心里大骂曹鹏。



这个混蛋，到底是用了什么样的花言巧语，蒙骗了帝尊。



亦或者是帝尊到底是怎么啦，怎么会看上这个曹鹏？



没有答案，唯一的答案，是两个人真的亲密的在一起了，这让很多人是难以接受的。



当然，也有一些比较害怕的人，这些人包括海东家的天海尊者，包括呼延家的人，包括之前去攻击过曹家的所有人。



是的，这个帝尊也太不讲道理了。



你开始让我们去，我们去了，现在梁子结下了，你们俩爱在一起了，让我们怎么办？之前要置之



死地的人，现在是自己的顶头上司，这个日子并不好过啊！



而曹鹏的母亲，小姨，包括赵醒苏这些人，也是全部听见了葵水帝尊的声音，开始都是一愣。



最后都是报之以微笑，没办法，曹鹏对女人总是有自己的办法。



而这个时候，苏墨却是很不开心，咬着牙，心里咒骂着曹鹏。



其实他们的处境，还真的像是葵水帝尊说的，一点都没有亏待，基本上就连地煞门的监狱，都没有去，只是在普通的石室里边，然后他们只是不能出去，其余的都是很正常，吃喝什么的。



曹鹏对于葵水帝尊的话，实际上也没有太多的表示，嗯，大概就这样吧。



这就是自己的选择，是的，每个人都对自己的选择，不需要太惊讶。



终于见到了自己的母亲和小姨，然后所有人都见到了。



曹鹏就是带着笑。



而葵水帝尊也是在旁边站着，堂堂一个帝尊，现在真的把自己当做曹鹏的妻子，而且还带着古代人那种三从四德的思想。



“我就知道我儿不会有事的。”曹鹏的母亲非常的欣慰，终于还是看见了自己的儿子，而且还是那么春风得意，看起来还是那么棒。



“母亲，让您受委屈了。”曹鹏说道。



“没有什么委屈，呵呵，帝尊也没有怎么难为我们！”曹鹏的母亲既然听到了葵水帝尊已经是曹鹏的女人了，那么，即便是难为了，也不会说出来，这就是女人的智慧，当然，也是真的没有受什么委屈。



我儿这个时候，旁边的门也开了，走进来的，是赵醒苏和狂狮尊者。



“我说，你这个小子，那么任性，现在功力都没有了，你开心了啊！”赵醒苏进来，脸黑着。



“我说老赵啊，你可要点良心啊，我要是不救你，你就回不来了，还想着出去鬼混，我给你说，这件事情，我一定会告诉小妖奶奶的！”



“你敢！”



“你看我敢不敢，让赵天地从小就知道，自己的爹，是这样一个人！”



“混蛋，你要是敢，我就敢找你拼命！”赵醒苏很生气。



“我就要说！”曹鹏是一点都不在乎赵醒苏的威胁。



实际上，他们说的不是这件事情，这就是两个人的默契，很多事情，不需要说的那么直白，总之，这就是曹鹏的赵醒苏之间的关系。



狂狮尊者也是很开心。



“教主，您功力恢复了？”



“嘿嘿，嗯，还进步了一点点呢！”曹鹏说这话，陆续的有人进来。



这些人就有苏乘风，苏婉，苏墨，赵无极，贺言，赤练尊者等等。



但是奇怪的是赵无极和贺言。



“你们俩，还是没听我的话啊！”曹鹏不知道，赵无极和贺言，也是直接辞了影宗的事情，贺言直接把自己的位置，交给了韩国为，然后什么事情都不管了，曹鹏现在失踪了，曹家岌岌可危，和俄国时候，和赵无极两个人，义无反顾的到了曹家。



“宗主，虽然说，我们俩也帮不上什么忙，但是我们却不能躲在后面！”贺言笑眯眯的道。



曹鹏内心中还是感谢的，说实话，这两个人，曹鹏开始的时候，没有多少的想法。



https:



天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.




