
﻿没有多少想法的意思就是说，这两个人，曹鹏觉得，自己功力没有了，亲近的人都是知道的，赵无极和贺言，这两个人，一则，他们心中有影宗，二则，曹鹏现在对于他们来说，是没有什么价值的，所以说，这两个人出现，让曹鹏觉得，还是很安慰的。



自然，这两个人的位置，在曹鹏心中起了变化。



当初曹家那种危险的境地，就他们俩的修为来说，很可能来了之后，就是死路一条。



死路一条啊，有多少人知道这个结果之后，还会义无反顾的？



他们俩算是了。



“感谢的话不说了，这份恩情，曹鹏记在心里。”



“哈哈哈，宗主你也不必记在心上，我们俩确实没有帮上什么忙！”赵无极说道。



“怎么会没有帮上忙，你们俩在这里，就是对我最大的帮助了！”



患难见真情，大概说的就是这个意思。



曹鹏和这些人一一打招呼，最后是苏婉和苏墨，苏婉还是那么温婉，苏墨还是有点小脾气。



不过这种小脾气，曹鹏还是非常的喜欢的。



这种小傲娇，也只有苏墨表现出来，才那么可爱俏皮，而且一点不让人反感。



“夫君，我已经安排人设宴，然后我们边吃边聊吧。”葵水尊者还是笑眯眯的，像是一个懂事的小媳妇。



这一点，让所有人都很吃惊，是的，曹鹏到底是用了什么样的手段呢？



这会儿，赤炎虎来了，十里剑神和剑无心，也来了。



他们也是没有想到，两个人聊了之后的结果，竟然是葵水尊者，成为了曹鹏的女人。



当然，他们是没有见到曹鹏刚才和葵水帝尊一战的情况。



要是看见了，估计就没有这么吃惊了。



赤炎虎心心念念的还是娇娇，然后这一条大蛇，其实就在山腹之中的一个房间里边，达到尊者境界的灵兽，实际上智慧已经是非常高了，最后，赤炎虎去看了娇娇之后，就回来了。



然后，将这个娇娇大蛇，安排到了无垢神河。



因为这个娇娇现在有了感悟，想要继续的修炼，对于儿女情长，没有什么情绪，赤炎虎非常的遗憾。



不过约好了，等到武皇境，就嫁给赤炎虎。



赤炎虎只能漫长的等待了。



至于宴席，这边全是曹鹏这边的，另一边，全是各门派的高层，其中，也包括了曹鹏曾经的恋人，伤害曹鹏很深的人，当然，现在已经不算什么了，不错，这个人就是呼延静芙。



呼延家的事情，曹鹏也听说了，最终也是选择了投向葵水帝尊，在那种情况下，任何的选择都是可以接受被原谅的。



但是曹鹏本来对呼延家就没有太大的好感，主要是呼延家太过于的较真的了，是的，就应该用较真这个词来形容呼延家，而且，呼延家一直以来，都走的是一种比较偏僻的路线，不像是百里家那样。



不过，现在呼延家一下子也处在很惨的境地，开始的时候，他们都猜测，百里家这一次是挺不过去了，但是没有想到，曹鹏将这一切都是解决了，而后，百里家的地位还会更高。



这个基本上是可以肯定的事情。



而呼延



家已经在这一次事情中，选择了葵水帝尊，抛弃了百里家，和百里家建立起来的感情，以后虽然说还是可以保持一种良好的关系，但是之间是出现了隔阂了，再也不会像是之前的那样亲密了。



呼延静芙现在也是大宗师后期境界，在远处，看着曹鹏这边，旁边坐着的是葵水帝尊，另一边则是温婉的苏墨和小傲娇的苏墨。



是的，曾几何时，曹鹏身边坐着的，只有自己，但是现在一切都是回不去了。



其实这一次的事件，对于这些人的影响都是很大的。



比如赤练，赤练组织建立起来还是不容易的，后来全部解散了。



比如苏家，苏乘风的苏家，在京都多么牛逼的势力，最后也只是简单的搬迁到了东门道，和曹家抵邻而居，一下子从牛逼势力，落到了中流势力。



还有影宗，失去了赵无极和贺言，当然，事情结束之后，他们俩还是能回去的，但是看贺言和赵无极，现在似乎没有回去的打算了。



曹家自然损失最惨重，差点成了整个江湖上的笑料，当然，现在已经完全不同了，现在没有人会笑话曹鹏，因为，曹鹏最终还是凌驾于他们所有人之上的。



其实所有人，包括曹鹏这边的人，都是非常好奇曹鹏现在到底是什么境界，实际上，他们都觉得，曹鹏不过是一个普通人，特别是尊者以下境界的，看不出来曹鹏有什么奇怪的，到时尊者境界的，感觉曹鹏有些不同，但是具体是什么不同，也说不好。



十里剑神能看出一点来，至少，现在曹鹏的境界，是自己无法追上的。



这个年轻人的天赋，真的可以我旷古烁今了。



实际上，曹鹏真的是天赋那样吗？



一个人达到一定地位，成功之后，绝对不是一个天赋就可以说清楚的。



就好比，当初曹鹏选择救赵醒苏，虽然赵醒苏看起来是醒不过来了，但还是义无反顾，这种感情，有多少人可以做到呢？



或许在很多人看来，曹鹏是很傻吧。



然后，曹鹏只身去寻找龙脉，然后在龙脉的冲击中，忍受巨大的痛苦和变数，有多少人，在武功全失的情况下，还可以保持曹鹏这样的形态呢？



是的，所以什么事情，说到底，还是自己的选择。



曹鹏到了今天，都是自己的心的选择，有些侥幸，但是都是因为选择之后的侥幸，如果没有这些选择，就不会有些这些侥幸。



很开心。



地煞门第七星，十一星，和十三星，都是战战兢兢的。



他们之前就是曹鹏的说下败将，本来指望的是葵水帝尊回来给自己等人报仇的，没有想到，葵水帝尊竟然成为了曹鹏的女人，心中那个气啊，但是心里也彻底失去了和曹鹏的仇恨。



就像是一只蚂蚁，不会恨大象一样。



曹鹏现在，可以称之为大象了。



这边的事情基本上结束了，曹鹏带着所有人，赶往曹家，当然，有什么事情的，可以自行离去。



不过大家似乎都没有什么事情，其实之前的时间里边，有什么事情都是安排好了的。



现在赵无极和贺言，已经彻底的拜托了影宗的那种心里枷锁，是的，这一次当他们真正离开影宗之后才发现，自己存在的价值，源于那不止影宗，还有自己本身的价值



，对于武道的追求。



是的，现在这种道韵的情况下，自己等人为什么不好好修炼呢，反而是在意那些江湖上门派，势力，这些东西，最终都是一场空。



所以，基本上全部人都是返回曹家的。



不过葵水帝尊没有去，说是过一段时间，这边还有事情要处理，毕竟现在这么多的江湖门派，都聚集在地煞门。



曹鹏还是鼓励葵水帝尊把这边的事情搞清楚，最好是把这些势力都钳制起来。



这个肯定是有原因的，就是这里边不知道多少人是神之手的人，而这个世界，不止葵水帝尊这一个帝尊，至少还有一个，就是神之手的圣主，这个也是地帝尊，至于他在那里，不知道，但是肯定是存在的，现在曹鹏已经非常笃定这件事情了。



这些事情，曹鹏也是告诉了吗，慕容葵水的。



慕容葵水指知道这个世界上，还有帝尊，同样也是比较吃惊的，毕竟，似乎除了自己这种去过之后回来的，就没有发现这个世界上，有那么多的帝尊，可以抵抗住灵界的有货。



而现在曹鹏随着自己境界的提升，逐渐的想到了古武岛。



是的，古武岛之前一直说是被一种力量封印住了。



实际上在开始的时候，曹鹏是不理解什么是封印的，现在曹鹏还是有些理解了，能把一个岛封印住，然后这个岛上的古武一族，那么多强大的存在，不能出来，这种力量，肯定是武皇境的力量，也就是灵力才可以做到的。



不过曹鹏现在阉割来说，不算是武皇境，毕竟，没有灵力，都要靠临时的凝聚，现在的凝聚速度，自然是远远的达不到像是葵水帝尊这种挥手之间，自己身体里边的灵力就会倾泻而出的状态。



所以说，曹鹏还是打不过葵水帝尊。



而且，曹鹏也觉得，现在自己还是要通过灵力来滋养自己，不然自己相当于一个普通人，别说一百年了，要是自己一直是普通人的这种身体，那么很可能再过个五十年，自己就寿终正寝了。



所以说，这件事情，也是比较迫在眉睫的事情。



等到自己境界不断提升之后，到时候肯定还是要去寻找古武岛的，这个是自己心中一直的秘密，也同样是为了曹家去的，这个虽然自己的母亲从来没有说过，但是可以看得出来，只是觉得太为难了，对于曹家被古武一族灭门的事情，母亲和小姨，还是耿耿于怀的。



终于到了东门岛。



下了飞机之后，感觉特别的舒服，实际上，所有人都有一种再世为人的感觉。



是的，这一次，谁都没有抱着希望还能活着回来，但是现在活着回来了，还是要感谢一下这种活着的感觉的。



都是回到了曹家。



刑河和冰灵，看到了族长和祖母都回来了，开心的不得了，是的，毕竟在一个帝尊手里，把他们救回来了，这个族长的能力，简直不要太强大了。



是的，所有选择曹鹏的人，他们的选择都是对了，曹鹏也会为了他们的选择，而给他们相应的报答。



至少是一个人情，这个人情的价值，很昂贵。



当然，在曹鹏心中，这种感情，不是一个人情的价值就可以抵消的，这种感情，实际山更是一种力量，让人逐渐的有一种存在感，有一种被重视的感觉，所有人，都在为了存在感而不断的付出，没有例外。



https:



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




