
﻿曹家现在正儿八经的是百废待兴。



曹家现在不差钱，然后吩咐下去之后，刑河和冰灵两个人，还是比较给力的。



而这边，包括赤练，狂狮尊者，赵醒苏，苏乘风，这四大尊者，还有赵无极，贺言等人，全部要成为曹家的外姓长老。



曹鹏还是比较为难的。



毕竟这些人要是都成为了曹家的外姓长老，着实有些对不起他们，像是曹家还在利用他们一样。



最后还是答应了，毕竟感情是不能辜负的，不要轻易拒绝一个人对你的好，这一点尤为重要。



自然，四大尊者是超然的存在，然后赵无极，贺言这些人，也是很高的存在。



他们和冰灵他们一样，不过冰灵刑河这些人，主要是做事情，但是赵无极，贺言这些人，主要是在曹家修炼自己。



赵无极和贺言的家人，也被安排过来了，曹鹏肯定不能亏待这两个人的。



赵无极是有钱的，当初在武道大会的时候，可是捞了不少，但是贺言就比较穷了，曹鹏自然各种安排，然后都是住在曹家府邸的。



像是曹山居这样的规格别院，不断的在建设，以后肯定是用的上的，而且贺言和赵无极都是选择了一坐，而且两个人也是喜欢这种感觉，不断的在搞各种装修，不过他们的家人，特别是一些年轻人，不见得喜欢这种感觉，这个曹鹏也想到了，所以说，还是让田鸡在东门岛弄了一个房地产开发，清一色的别墅，而且环境优美，这个就当是我给他们的福利。



事情终于逐渐的平息了下来。



百里家现在也是水涨船高，曹鹏这个三长老，最终没有让百里家失望，百里家本来以为自己要进入寒冬了，但是寒冬确实很快就过去了。



百里家虽然没有归顺葵水帝尊，但是葵水帝尊已经然给百里家成为了强大资源的拥有者，现在江湖上所有人的资源，名义上还是九流联盟分配，不过说到底已经是葵水帝尊来分配了。



百里家得到了更多。



现在百里家也是韬光养晦，不在那么高调了，虽然得到了资源，还是非常的低调，这一点倒是符合曹鹏的态度。



还有一个人，这个人就是百里独行，曹鹏的父亲，曹鹏一直没有忽视，开始的时候也是被葵水帝尊抓走的，不过后来因为百里家的关系，最后曹鹏的父亲还是被放了回来，这个问题，曹鹏也没有具体的问葵水帝尊为什么，葵水帝尊也是没有说什么原因。



总的来说，在危难时刻，自己的这个父亲，包括那个弟弟都是比较可靠的。



是的，他们都是留下来保护曹家的。



就这一点上面，还是有情有义的。



不过曹鹏也也知道，自己的母亲和父亲，恐怕一时半会儿，很难团圆了。



毕竟，百里家我副族长，身边还有妻子儿子，不能直接抛弃了现在的妻子和儿子，然后来投奔前妻，那种事情，百里独行肯定不会做的，但是在危难时刻，百里独行一定是在前面站着的，是在曹鹏和曹逸云的前面站着的。



因为，这两个人也是自己的妻子和儿子。



父母一辈的爱恨，曹鹏现在不想参与，也参与不了。



接下来，这边的事情搞定之后，曹鹏还有一些大事情，这些大事情，就是怀孕的热吧，还要自己的那些女人们。



其实这段时间，过的最苦的，就是热吧吧。



做母亲了，孩子越来越大，但是呢，曹鹏一点音讯都没有，这种情况下，对于热吧是一个很大的考验，还好，热吧是坚持住了，最终还是坚持下来，这是对于曹鹏的感情，和作为一个女人的执着。



这边的事情处理好了之后，曹鹏一个人直接去了兰江。



热吧现在和宋颖儿都在兰江，两个人最近也一直都没有出境，因为没有消息，所以新闻上流言四起，所谓防民之口甚于防川，大概就是这个意思，热吧开始的时候，毕竟是国民女神，这个位置，总会受到很多的关注，现在基本上在兰江，热吧也是深居简出，很少外出。



曹鹏到了兰江之后，接待曹鹏的还是田鸡。



曹鹏见到田鸡之后，着实的，有一种独特的亲密，田鸡也是非常的感慨，实际上，那个时候，曹鹏给田鸡打电话，像是安排后事一样的感觉，让田鸡内心中非常的奔溃，但是呢，他也知道，自己这个时候是不能崩溃的，要是自己崩溃了，那么久辜负了曹鹏的交代。



这边的所有事情，曹鹏的所有女人，兄弟，这些人，都需要田鸡去安慰，所以，田鸡知道，自己这个时候，不能有任何的悲伤感情，所以也一直说的是，曹鹏要选择闭关，终于，曹鹏还是没有让田鸡失望，没有让所有人爱他的人失望，终于还是回来了。



“我就知道鹏哥你不会倒下的！”田鸡和曹鹏一个熊抱。



“辛苦了，鸡哥！”



田鸡为自己做的事情，曹鹏心里肯定是清楚的，这些事情，曹鹏除了感谢，其实也没有太多的说的，是的，就是感谢田鸡的默默付出吧。



两个人已经不需要太多的言语，对方的什么，自己心里都是清楚的。



“热吧很想你，现在已经三个月了，心情也不是很好！”田鸡先说的是热吧，实际上，田鸡还是很同情热吧的，哪个时候，田鸡虽然坚持曹鹏能够回来，但是要是曹鹏回不来了，怎么办？当然，钱是没有问题的，但是一个女人，一个如此春风得意的女人，面对感情上和事业上的双重打击，到时候真的很难受。



还好，一切都是按照自己期望的那样发生了，曹鹏回来了，一切的事情，虽然自己不太懂，但是知道，曹鹏已经解决了。



“嗯，先去看热吧！”曹鹏说道。



车子直接从机场出发，然后到了一处别墅区，到了这边之后我，曹鹏发现，附近安排了很多的小宗师巅峰的好手，大概有五六个。



“鸡哥，辛苦你了。”



“哈哈，鹏哥，你什么时候学的这么礼貌，我是不是以后也要多和你学学礼貌了。！”田鸡说的很俏皮。



曹鹏就是笑，也没有说什么，是的，田鸡为自己承担着这一份不容易，照顾所有人的感情，除了感情，还对他们有安排，各种安排。



车子停下来之后，是在一栋别墅面前。



曹鹏下车之后，虽然现在没有了神念，但是一种奇怪的能力，让曹鹏可以感觉到前面别墅里边的人。



而且，比之前的神念更加的清晰，这就是境界给自己带来的好处。



别墅里边有两个人，一个就是热吧，一个就是宋颖儿。



现在宋颖儿基本上也是在这边，深居简出的陪伴热吧，或许现在能够理解热吧的也就是宋颖儿。



而宋颖儿自然有自己的事情要做，毕竟，她还在上学，不过这段时间，已经是休学的状态了，一个女人，还是知道自己要做什么的，这种事情，曹鹏也是感谢宋颖儿这种状态的。



曹鹏走到门口，按响了门铃。



里边是宋颖儿拿起门禁对讲，看见的就是曹鹏，一瞬间，宋颖儿的眼泪就出来了，一只手捂着嘴巴，就看着视频里边的曹鹏，实际上，多少次都期望曹鹏能回来，这一次瞬间，终于还是忍不住了。



曹鹏不用听声音，可以清楚的感觉到宋颖儿。



只是叹了一口气，自己真的要是不能回来了，没那么亏钱的人就有点太多了。



“好了，丫头，不要哭了，开门吧！”



“啪嗒！”



门开了，宋颖儿就站在门口，曹鹏抱着宋颖儿，终于宋颖儿忍不住哭出了声音。



曹鹏能够体会宋颖儿内心中的那种一直的隐忍，还要在这个时候，安慰热吧，装出一副很轻松的样子，现在终于是爆发了。



而热吧也是下楼来了，看到曹鹏和宋颖儿抱在一起，眼泪也是出来了。



是的，曹鹏失踪的这两个月时间，所有人几乎都是压抑自己的过来的。



田鸡就站在外面，这个时候，他知道，要给曹鹏和这两个女人一点空间了。



曹鹏抱着两个女人，两个女人都在哭泣。



而曹鹏已经感觉出来了，热吧肚子里边的小生命，在普通人可能感觉不出来什么，但是曹鹏可是超越了尊者境界的存在，不过现在这种境界，是不是武皇境就不好说了，但是绝对是这个世界上顶端的存在。



除了感受到小生命之外，还可以感觉到这个小生命和自己那种心血相连的感觉。



“辛苦你了，热吧，颖儿。”曹鹏说道。



这两个女人也抓紧的稳住了情绪，也是因为两个女人一起的原因，所以还算是很快就稳住了情绪。



接着，曹鹏和他们说了很多，一会儿已经是晚上了，田鸡在外面另一栋别墅里边，小部分时候，田鸡也就是在这边的。



毕竟，田鸡的事情还是比较多的，也不能天天就在这边度过。



曹鹏没说什么。



然后和田鸡出去买菜，回来做饭。



是的，曹鹏亲自下厨，然后田鸡打下手，这番情景，曹鹏想着还有点熟悉，不过当初给曹鹏打下手的是两个人，除了田鸡之外，还有赵青龙。



那时候，两个混蛋就是斗嘴，让他们剥蒜都不怎么会。



“鹏哥，你还记得以前吗？”田鸡还是忍不住的说道。



“我也是现在想起来的，呵呵，当初你和青龙，哎！”



“我一直想问，但是不敢问！”



“嗯，我知道你说的是青龙，青龙现在没事，不过会回来的，很快吧，我也不会让青龙出任何的事情的！”曹鹏说出这些话来的时候，有那么一点点心虚，是的，之前问了狂狮尊者，赵青龙还是在修炼，一直也没有出什么问题，要是按照这种速度下去，说不定在半年内，就可以修炼成功，到时候就是大宗师后期境界的存在了。



曹鹏现在也没有时间去看赵青龙了。



不顾，总会丑一点时间出来的。下一站吧。



https:



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




