
﻿饭做好了。



这个家里已经好久没有这种烟火气了。



其乐融融，田鸡本来想走的，想给曹鹏和这两个女孩子一点独立的空间，但是曹鹏一定不让走，田鸡也留下来了。



实际上宋颖儿和热吧，都是不知道曹鹏到底是做什么的。



以前以为是和田鸡差不多，现在才知道，田鸡不过是曹鹏的一个小弟，当然，曹鹏对于田鸡一直非常尊重的，算是兄弟，在田鸡口中，曹鹏就是天上地下，无所不能的大神。



吃完饭，曹鹏就在家里，配着两个姑娘，同时也给野玫瑰打了电话，让野玫瑰现在可以循序渐进的，做自己的事情了。



现在野玫瑰已经把长安经营的很好了。



至于之前的什么徐汉川，当然，不能怎么样，现在徐汉川已经彻底的改旗易帜，成为了野玫瑰手下的得力悍将，当然，是养老性质的，就在长安边上，现在徐汉川也没有那么多权利，不过还是听德高望重的。



曹鹏知道这种安排之后，觉得野玫瑰果然现在是非常的成熟了，要是自己，或许都不会留下徐汉川这种人，但是呢，留下来的好处就是很多的，而且可以自己来安排这个徐汉川，不然刚出现什么幺蛾子。



野玫瑰是知道曹鹏没事的，之前已经和赵醒苏通过电话了，赵醒苏醒来之后，也算是死过一次的人了，更加的在意亲情了吧，现在每天陪着赵天地，偶尔也会给野玫瑰打打电话，以前的时候，说实在的，赵醒苏有点害怕野玫瑰的，野玫瑰也是，每次都是数落啊什么的。



现在两个人的关系，算是得到了很大的改善，有时间可以聊很久。



然后曹鹏还给苏芸，丁一枝，欧阳黛儿分别去了电话，说了一下自己河边的情况，再说了一下，自己这两天就会去找他们之类的。



算是曹鹏对这些女人的一种交代吧，这一次，曹鹏的准备是，自己的所有女人，都去看一下。



是的，也包括妙手门的。



妙手门就在兰江旁边的山上，这个女孩子，当初和曹鹏之间的关系，非常的尴尬，实际上已经是曹鹏的女人了，可是呢，对曹鹏有些冷淡，即便是当初说过，等到曹鹏达到很高的境界之后，曹鹏会去的，但是呢，曹鹏后来一直没有下定决心，因为曹鹏知道，既然对方不是那么爱自己，还不如让他爱别人，这样的好处就在于，至少自己少沾染这一份因果。



而妙手门那边也一只没有什么消息，曹鹏也就不了了之了。



总归是答应过人家的，当初虽然说不算什么事情，可以是还是去一下比较好。



“鹏哥哥，你说我还要去念书吗？”



“当然去啊，你是在电影学院是吧，这个很好啊，你要多学习一下！”曹鹏说道。



“哦。实际上我也对电影很感兴趣，不过抛头露面的，怕你不喜欢。”



“呵呵，这个是艺术，我还是明白的，再者说，不喜欢娱乐圈只是他们其中的一些乱象，一些潜规则，但是你就不存在了，毕竟，你就是老板，你也不用看谁的眼色，所以，专心做自己喜欢做的事情。”曹鹏说道。



是的，实际上在娱乐圈本来没有什么问题，就是不发爆出的糜烂的生活啊，潜规则啊什么的然个人不舒服，实际上本身是一件没有多大问题的事情。



“其实鹏哥哥，你说潜规则，这个还真是很多呢，就像之前的那



个王少，不知道潜规则了多少女明星，当然，像是热吧姐姐这种名气比较大的，他就没有办法下手了我，只能用一些死缠烂打的老套招数！”宋颖儿一脸八卦的说道。



实际上在明星的生活里，还是很八卦的，而且他们比一般人知道的更多，当然，作为同行，很少爆料同样，不过这种事情，他们也很关心。



八卦心里，每个人都有的。



宋颖儿和热吧给曹鹏讲了一些娱乐圈的潜规则，把曹鹏晓得不得了，而且还有一些都是曹鹏比较喜欢的明星，因为曹鹏还是比较喜欢看电影的，所以，有些明星还是很喜欢的，不过听到被潜规则什么的，着实比较吃惊。



晚上的时候，前半夜抱着热吧睡觉，毕竟现在怀孕了，需要多关怀，然后后半夜有些忍不住了，等到热吧睡着了，曹鹏过去和宋颖儿，大战了一百回合，正颖儿的意思，想让自己也怀孕，但是曹鹏觉得宋颖儿现在还比较小，还是做好措施比较好。



总的来说，在这边过了比较愉快的一天。



第二天，曹鹏去找了苏芸，苏芸现在已经逐渐的让自己清闲了许多，当然，事业越干越好了，折方面，一点都没有依靠曹鹏，非常的独立，



现在紫云协会已经是大半个华夏，非常受欢迎的一个从低端劳动力输出，道高端猎头，一系列的业务，算是炙手可热了，而且，苏芸的眼光是非常不错的，现在已经逐渐的在开展和超市合作，发展一种线上线下的业务，这些业务就比较厉害了。



曹鹏对与苏芸，肯定是很好的评价。



而且曹鹏不管是自己达到了什么高度，在苏芸面前，总是自己最柔软的时刻，这个事情，曹鹏还是和苏芸说的比较多的。



毕竟是自己的正宫娘娘，曹鹏这一次，从午后开开始，一直把自己的事情，所有的事情，全部给苏芸讲了一遍，苏芸听得也是眼泪纵横，明显可以感受到曹鹏内心中那种压抑的感觉，包括曹鹏最后救了赵醒苏，包括后来曹鹏自己只身去了昆仑山，这些都是给苏芸全部讲了。



苏芸虽然没有办法很清晰的理解在做什么，但是其中的那种心酸苦楚，还是可以去完全的体会的。



“小鹏，以后遇见什么事情，一定要多想想，多想想这件事情的后果，我不许你以后在这样冒险了。”苏芸心疼的搂着曹鹏，说道。



曹鹏在苏芸的怀里，是最容易融化自己的。



“放心吧，芸姐，以后不管什么事情，都会想到你，想到你，什么事情似乎都没有那么重要了！”



“哼，就你嘴巴甜。”



曹鹏也没有隐瞒热吧怀孕的事情，苏芸也没有说什么，不过可以看得出来，苏芸还是有些低落的。



想来想去，曹鹏觉得，是时候，和苏芸举办婚礼了。



当然，不是当下，而是在明年或者什么时候，还是要尽快的把婚礼的事情搞定了。



然后，给苏芸一个孩子，一个和曹鹏共同的孩子，曹鹏然后按照孩子的意愿，或者给让练功夫，或者是好好学习，最后成为老师，或者医生，亦或者律师，更或者科学家。



总之这些选择都是不错的。



曹鹏把这些给苏芸说了之后，苏芸的眼泪再一次的出来了。



是的，一直在等待曹鹏，现在终于算是让曹鹏对自己要有个交代了。



“小鹏，你还爱我吗？”



突然，苏芸问了这么一句话。



曹鹏一愣。



“芸姐，你在想什么呢？你是我这个世界上最爱的女人，没有之一，你明白我说的意思吗？”



曹鹏很真诚。



没有一点的做作和考虑



实际上，这就是曹鹏现在的普遍心态，也是曹鹏内心深处的感受，或许在求他地方的时候，曹鹏没有那么想念苏芸，但是每一次在苏芸的面前，苏芸就是自己的全部，这种感觉，绝对是真实可靠的。，



“芸姐，你不许胡思乱想，或许我仙子身边的女人有点多，但是呢，你永远是我最爱的一个，这个是永远都不会改变的。”



两个人缠绵在了一起。



曹鹏还是做了措施，这个事情，曹鹏也和苏芸说过了，他希望苏芸和自己结婚的时候，是最美丽的出现，穿着洁白的婚纱，然后将自己的余生，托福给曹鹏。



苏芸自然是理解的。



说实话，刚才曹鹏说出来热吧怀孕了的事情之后，苏芸是很妒忌的，心里还有有一些难过的，但是现在突然不难过了，是的，这个男人是上天给自己最好的礼物，而且，小鹏是爱自己的，这个可以感受出来。



曹鹏当然爱苏芸的，这份爱，很重。



其他的女人当中，曹鹏或许都是一样差不多重量的爱，但是给苏芸的爱，一定是要重一些的。



这个不用多说。



两个人在苏芸的别墅里边，一起吃饭，一起散步，还去看了电影，最后一起睡觉，曹鹏真的觉得，要是一直这样下去，也是很好的



但是这样是不可能的，现在自己已经没有这种空闲的时间了。



也没有资格只爱一个人，只陪一个人。



不过情侣之间，只要双方的心中有对方，那么，这个事情就是一种很和谐的关系了。



曹鹏和苏芸在一起呆了两天。



第二天还去郊游了。



虽然现在的天气已经是深秋，已经并不适合郊游了，兰江来说，已经比较冷了。



但是还是去了，主要就是这种感觉。



回来之后，曹鹏去丁一枝这边，现在丁一枝和欧阳雨滴是住在一起的，他们共通的抚养暖暖。



这个算是一种责任吧，对暖暖的一种责任。



曹鹏觉得还是丁一枝照顾的比较好，以前的丁一枝和现在的丁一枝相比较，已经完全的不同了，现在的丁一枝，非常的柔和了。



再说说境界，现在丁一枝已经是大宗师初期境界，快要达到中期境界了。



而欧阳雨滴前段时间修炼中，也是已经突破，现在已经是大宗师初期，境界。



这个是不得了的事情。



想当初，自己打到大宗师的时候，是多么的困难啊，要不是自己的母亲，或许还没有那么容易打到大宗师境界呢。、



暖暖已经是个小姑娘了。



非常的可爱有趣，又是好久都没有见到曹鹏了，但是暖暖见到曹鹏以后，特别的亲昵，有点怕生的暖暖，对于曹鹏，真的是一点都不怕，虽然说已经好久没有见过了，但是口中一直喊着爸爸，。



这种感觉，实际上是真的不错的。



现在丁一枝和欧阳雨滴两个人，对于暖暖来说，一个是二妈妈，一个是三妈妈，她的妈妈是顾雅！



是的，毕竟还是一个很念旧的小姑娘。



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




