
﻿和暖暖在一起的时候，特别的开心，这个是暖暖给自己带来的一种孩童般的天真，这种天真的有影响之下，曹鹏的心情当然是很不错的。



实际上现在曹鹏还是不断的在适应自己。



就是说，现在基本上都是在自己开心的时候，来找这些女人，曹鹏不想把自己的压力带给他们，其实现在不管是丁一枝还好，欧阳雨滴也好，都算是江湖上的一方大佬了。



是的，大宗师初期的欧阳雨滴，要是回到仙鹤门的话，相信一定核心长老的位置。



但是他们甘于过普通人的生活，甘于等待曹鹏的来到，实际上在这种情况下，曹鹏心里觉得还是有一些亏欠的。



所以还是要不断的适应自己，适应自己更多的和他们分享自己。



分享自己好的一面和不好的一面，曹鹏像是一个经历了风霜的老人，不断的在给他们讲述一些关于自己的事情。



丁一枝和欧阳雨滴听得也是非常的认真，眼泪婆娑。



开始的时候，曹鹏都没有想将这些，只是觉得讲给苏芸就好了。



但是先不是那么想了，是的，自己的每个女人都有权利知道自己的经历，知道自己经历了什么，因为她们都是长情的，曹鹏有很多的目标，很多的女人，但是对于自己的这些女人来说，自己就是他们的大部分，虽然不是全部，但是占得比例，绝对是特别大的。我



这让曹鹏不断的有一种自责感。



在兰江后前前后后待了十天的时间，最后去了妙手门，但和曹鹏想象中的一样，妙手门还是以前那样，只是人变了。



其实这也让曹鹏很轻松了。



每个人都有自己的选择，曹鹏从来都是尊重他们的选择，要是选择曹鹏，曹鹏也会尽量的去爱，要是没有选择自己，那么曹鹏也不用背负那么多，当然，毕竟曾经也算是救过自己的人，而且用了自己最珍贵的贞操。



曹鹏许给妙手门三件事情，这三件事情，只要是在自己能力范围之内，肯定千山万水也来做了。



现在曹鹏的内里范围这几个字，已经算是特别有含金量了，实际上，现在什么事情，只要是江湖上的事情，基本上都是在曹鹏的内里范围之内的。



所以说，对方也是很开心，曹鹏毕竟是一尊大佛，这样的人物，给自己三个条件的承诺，绝对是让自己妙手门的位置，和之前不同了。



曹鹏在兰江待了十多天之后，下一站直接去了长安。



长安还有董爽，还有苏紫，还有野玫瑰。



现在董爽和苏紫两个人的关系，真的是很好，好到让苏芸都很羡慕。



两个人一起工作，一起骂曹鹏，总之特别的和谐。



小魔女现在还是那个小魔女，还是那样的无厘头，甚至是什么话都说。



曹鹏也是见识过了，而且小魔女非要和董爽一起伺候曹鹏。



曹鹏表示自己压力也是比较大的，虽然之前有过，但是毕竟来说，这个还是有很大的压力的。



在宝安待了两天时间，然后就去了长安，和野玫瑰见过之后，曹鹏再一次的去了疆省。



上次在疆省的时候，曹鹏本来就要去找朱砂和苏格的，但是当时的事情特别的多，而且曹家正面对着大麻烦，所以直接走了，现在算是来亲自告罪了。



但这一次只见到了苏格，朱砂现在正在闭关，现在要突



破大宗师巅峰境界，成为尊者。



不得不说，朱砂是非常的上进的。



实际上，朱砂也觉得自己一定要达到尊者，毕竟，只有达到尊者境界之后，才能将将自己的位置坐稳，才能一直跟着曹鹏。



朱砂就是那种看起来不好相处，实际上内心中情深义重的女人，就好比之前的时候，实际上朱砂是不想走的，哪个时候曹家那么大的困难，曹鹏是自己唯一的丈夫，这个时候，朱砂怎么会想走呢？=



但是还是走了，因为她知道，在这里，帮不上什么忙，而且是没有用处的。



然后回来之后，算是顶替狂狮尊者，掌握了拜火教，实际就是拜火教的很多秘密，这些秘密，只有护教法王之首才能知道的。



然后朱砂就是想让曹鹏也好，狂狮尊者也好，没有后顾之忧。



这个时候，自己的境界，能做的就是这些，但是内心中是不开心的，所以这个时候的朱砂，才不断的让自己进步，现在还在闭关，一直想让自己突破达到尊者境界。



曹鹏尊重朱砂的选择，也感受到了朱砂的深情厚谊。



当然，很多时候，修炼上的事情，都是靠自己的，曹鹏在疆省待了两天时间，基本上都是和苏格在一起。



苏格现在也是烈焰宗的宗主，是的。



帮着朱砂处理烈焰宗的所有事情，烈焰宗虽然不大，但是也有几百个人。



所以说，现在让这几百个人安定下来我，是苏格能做的。



当然，苏格不是没有想过自己能为曹鹏做什么，但是后来发现，好像什么也做不了，这个事情，让苏格非常的有自愧感，特别是面对朱砂这么奋进的情况下，自己的压力，是非常的大的。



曹鹏这两天基本上都是在给苏格做思想工作。



实际上就是那么简单的事情，曹鹏也从来不指望自己的女人，为自己去做什么事情，这种事情，是男人该去做的，要是这个女人恰好可以做，那就做一下，最好是不要做，曹鹏觉得，喜欢一个女人，爱上一个女人，和这个女人在一起都是因为感情，而不是其他什么的。



苏格也是比较接受曹鹏的这种说法的。



苏格这边说通了之后，曹鹏最后直接坐上了专机，到了黔省。



现在曹鹏要做的事情，就是走一圈，然后把大部分的事情都安顿好，然后才开始针对神之手做一些谋划，神之手的事情，肯定要查清楚，而且现在，慕容葵水已经伴着曹鹏开始查了。



当然，曹鹏还有其他的事情，包括去无垢神河，还有潮汐神藏，这两个地方，都是曹鹏必须要去的地方。



然后在这两个地方，曹鹏要得到更多的，现在曹鹏实际上已经是一种比较麻烦的状态，虽然说现在的自己非常的强势，修为也是很高，但是一直以来，体内都没有灵气，这个就是最重要的。



要是体内没有灵气的话，说实话，一点安全感都没有，在外面还好，要是在某个灵气比较匮乏的地方，曹鹏的战斗力简直就是渣渣。



所以说，打铁还要自身硬，这个道理，曹鹏自然是非常明白的。



已经来过一次了，现在就是轻车熟路了，来到万仞山脚下，曹鹏觉得有点麻烦，就是马山，万仞山实际上真的是不好向上，笔直笔直的，之前的曹鹏，毕竟一身的内力，现在身上没有，只能依靠灵力，想来想去，还是有点麻烦的。



这个时候，正是午后，要是赵青龙下来，这个混蛋也是受不了的。



想来想去，曹鹏坐了下来，开始研究自己怎么样控制灵力。



实际上，曹鹏在之前的时候，控制体内的真气，这种事情，是很简单的，而且控制的非常的精妙，那么，现在为什么不可以呢？：



以前是在自己体内，怎么分配，怎么做，自己心里有数，那么为什么，现在我不能用这种控制能力，控制身体外的灵力呢，实际上现在身体外的灵力，非常的充沛，曹鹏控制起来，也是非常的迅速，但是呢，就好比上一次在三界碑山巅的向下的时候，实际上自己控制的灵力，别说支撑自己了，就是十头牛都可以支撑，但是为什么最后还险些掉下去呢？



其实是因为，灵气的连续性没有那么好。



是的，就是说，经常一角踩空，这也就是为什么后来曹鹏险些掉下去，还是慕容葵水最后挽着曹鹏，然后才正常。



那么，现在问题来了，自己能不能连续性的控制这种外界的灵力呢？



仔细考虑这个原理，虽然对于原理，曹鹏也不是那么清楚，不过总觉得，还是很难做到的。



而自己在不断的向着外界灵力，发号司令的时候，通常需要替身于外界的一种沟通，这种沟通还是非常的玄妙的，曹鹏现在是真的不知道是什么原理，毕竟，一直以来，对于所谓的灵力，没有多么深刻的认识



但是曹鹏知道，自己控制的问题在哪里。



然后现在开始，逐步逐步的试探。



当然，在这种大山之中，最好利用的，就是土之气。



土之气最为充沛，现在这种情况之下，要是土之气的连贯性，应该是非常的厉害的。



想做就做，曹鹏开始了试探，不过没有到很高，不然跌落下来，摔不死，但是很狼狈。



实验性的做了几次之后，曹鹏觉得，还好是因为自己没有太高，不然真的可能摔死自己。



是的，曹鹏摔了好几次。



总的来说，有时间的土之气非常的充沛，但是有时间，却非常的薄弱，而自己对这些灵气的控制，还有是有很大的局限性。



曹鹏现在就在想，要是去了灵界，或许在那么充沛的灵气之下，自己完全没有这种顾虑，但是现在怎么说呢，还是有很大的难度吧。



曹鹏觉得这么太直接的也不行，开始实验自己控制的时间，是的，实际上控制的时间，是自己能够把握的住的。



最后，曹鹏不断的互相当初控制体内真气的感觉，然后控制我接的灵气，还别说，逐渐的真的成功了，苏日安说是，还是很难精确，不过再怎么说，现在在这种不断的强化之下，基本上可以保证自己在空中时候的安全感。



当然，什么事情都是有利有弊的。



曹鹏现在不存在很大的弊端。



有一点是可以确认的，就是自己现在可以连管一些了，而且自己因为是心念控制灵力，消耗非常的小，这算是自己的优势，这种优势之下，自己不断的强化之后，肯定还是可有的。



折腾到了下午的时候，曹鹏终于觉得差不多了，然后乘着有点泛黄的土之气，不断的上升，最后达到了岩洞。



实际上曹鹏早就感受到了赵青龙，但是赵青龙是感受不到曹鹏存在的，现在曹鹏不用可以的去隐藏自己，赵青龙也也发现不了。



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




