
﻿“哟，龙哥看起来看很清闲嘛！”曹鹏笑眯眯的从洞口走了进来。



这个时候，赵青龙还在吃东西，是刚睡醒，现在赵青龙晚上精神的不得了，白天困倦。



“哈，鹏哥，你怎么来了，哈哈哈，太好了！”赵青龙非常的开心。



曹鹏表示很无语，实际上现在的赵青龙，真的收到无相魔功的影响了吗？曹鹏总感觉这个混蛋，除了现在害怕阳光之外，整个人的气质啊，性格啊，一点没有受到这种功夫的影响，当然，这样算是最好的。



“是不是现在很寂寞啊？”



“是啊，哈哈哈，昨天晚上我都还在想，要不要去前面镇上，找个女人快活一下，然后回来继续，不过我现在没有钱啊，之前为了达到高人的状态，我一直以来一点钱都没有！”



“你可以不给钱啊！”曹鹏很无语。



“我赵青龙十二岁就出来混，在道上也是有名有姓的人，怎么可能干出那种龌龊的事情，大家都不容易，我还白睡人家，不给钱啊！”赵青龙哈哈大笑。



“你这个混蛋，一点没有受到那个功法的影响啊，不过这样也然给我很欣慰。”



“开始的时候，确实受到了很大的影响，而且担惊受怕的，现在就没有问题了！毕竟鹏哥你可是原谅我了的，我现在怎么说，也算是很正式的在帮你做事情，哈哈好，别用这种眼神看着我，我也是为了自己的境界，哈哈！”赵青龙看道曹鹏鄙视的眼神，然后笑哈哈的连忙转移话题。我



实际上曹鹏对于赵青龙肯定是感激的。



“你现在练的怎么样了？”曹鹏问道，实际上现在看的出来，赵青龙和狂狮尊者说的差不多，现在练的是不错的。



“当然是很牛逼的，你龙哥，哦不对，鹏哥，我错了，应该是你小龙我，什么时候让你失望过啊，老板！”



“行吧，现在给我联系一次我看一下。！”曹鹏说道。我



赵青龙自然没有客气，然后给曹鹏练习了一次。



曹鹏看了之后，是非常的安慰的，不错，确实现在这个功夫连的不错了，而且现在这样下去，看起来出问题的几率不是很大。



不过，还是有问题的，这个是曹鹏现在才能发现的问题，实际上曹鹏觉得有些奇怪的是，这个所谓的无相魔功，实际上竟然是一种修炼灵气的方法，是的，以前的时候，对于这种灵气不是特别了解，甚至没有那个概念，现在看来，就可以看出很多门道来了。



“这样，虽然练的不错，但我还是再来改进一下这个功夫！”



“鹏哥，不要太辛苦了，我觉得现在这样就挺好了。！”之前的会死hi欧，曹鹏就是在赵青龙眼皮子底下，改进这种功夫，其中消耗了多少心神，赵青龙是清楚的，所以现在曹鹏要再一次的改动，肯定改善那样的过程，赵青龙就是比较担心曹鹏的。



曹鹏白了一眼赵秦龙，没有理会，然后自己开始研究起来。



曹鹏现在发现了一个好玩的办法。



这个办法比之前的那种方式，还要简单一些。



以前的挥手，是在自己的心里，逐渐形成一个练这个功夫的人，也是受到了这个启发，曹鹏开始利用利用自己现在掌握灵气的手段，开始用土之气试着出现了一个傀儡，这个傀儡不断的在修行功法。



然后怎么样运



用灵气等等，全部可以慢慢的演变开来。



实际上曹鹏这种手段，别说是赵青龙，即便是慕容葵水看见了，也是非常的吃惊，或者说是震惊，是的，这种能力可以说是为所未闻，要是有这样的能力，那么天下间所有的修炼方式，基本上偶读可以被曹鹏的不断踅摸出来。



实际上，在灵界，修炼功法就是非常大的资源，每个势力之间都有自己独特的修炼方式，这个才是他们生存的根本，要是曹鹏掌握了这种能力，可以在这些人的外部表现上面，逐渐的推敲，而且还可以推敲出来，这个对于每个门派来说，都是让他们害怕的



当然，对于一些高深的，肯定没有那么简单，但是原则上，曹鹏也是可以大致的推测出来的，至少可以找到应对的方法。



这个就是真的很牛逼了。



曹鹏这边那还是沉浸在功法的演戏当中。



在不断的演习过程中，曹鹏也在不断的感悟，是的，对于灵气本身的一种感悟，实际上，灵气也是一种能量，这个是毋庸置疑的，开始曹鹏吧灵气想象的太过于玄妙了，实际真的有那么玄妙吗？要说不玄妙，也没有什么玄妙的，要说玄妙，也是非常的玄妙。



大概就是这么一回事。



曹鹏这边不断的演练过程中，同样加深了自己对于灵气的理解，主要是，现在曹鹏当做这种功法是在联系灵气的一种或功法，是另一种修行的办法，这里边没有对错。只是在曹鹏的眼界不断的发生变化之后，不断的提高了。



这个过程，本来曹鹏开始想象的，应该在一天之内就可以解决，结果又一次是三天三夜，而且是不眠不休的三天三夜，现在曹鹏的身体，可是多少有点吃不消，但最终的结果还是好的，就是无相魔功，现在彻底的被改变了。



要是现在狂狮尊者看到这套功法，一定会大吃一惊，是的，现在的无相魔功，看起来更加的简单了，但是简单后面却更加的深刻，这种深刻，夹杂了对天地的理解，对天地人之间的关系的理解。



这就是目前来说，最大的不同之处。



赵青龙拿到这个功法之后，要说是熟悉，赵青龙是最熟悉这套功法的，看起来样子还是以前的样子，但是里边的变化，更加的少了，是的，修炼起来更加的简单了，但是达到的效果确实好了。



这种好事情，赵青龙开心得不得了，但是看到曹鹏这么疲劳，也是非常的为曹鹏心疼，但同时，心中也有很多的疑惑，要是自己这么三天三夜，不吃不喝，实际上也没有曹鹏这样的状态吧，不过后来想想，估计是曹鹏的这些做法，太消耗自己了。



曹鹏睡了一觉，睡了差不多十五个小时。



这一下才是彻底的舒服了。



起来之后，曹鹏真的想在这里好好感悟一番，现在的感悟，已经非常的深刻了。



实际上曹鹏剩下的，就是不断的实验。



现在曹鹏总结出来了一种方式，当然，还是没有办法将灵力收集在自己的体内，储存起来，但是有一种情况，就是通过灵气，来滋养自己的身体，虽然最后灵气还是消失了，但是至少可以让自己的身体更加的强壮。



不至于三天三夜不吃不喝，不眠不休，就会累垮。、



想来想去，曹鹏给曹家回了电话，然后说自己要在这边闭关几天，或者十几天，然后通知



慕容葵水，开始的时候，和慕容葵水相约的时间，就是这两天，所以要通知一下



慕容葵水知道曹鹏有所感悟，也是很开心的，让曹鹏修炼就好啦



实际上在慕容葵水眼里，这种事情，很平常啊，以前的时候，经常说是在某个地方有所感悟之后，立刻就在这个地方闭关，有时间会超过几个月的时间，有时间甚至是一两年都有



所以这些事情，对于慕容葵水来说，已经不算什么了。



曹鹏当然不是和赵青龙在一起，在一起的话，也会影响到赵青龙，就是在隔壁的一个洞穴里边，两个人再一次做了邻居。



曹鹏在这边，开始用天地之间的火气，来淬炼自己的身体。



火之气非常的刚猛霸道，当然也是非常的痛苦的，但是五行相生相克，这就是曹鹏最大的依仗。



曹鹏在火之气之后，迅速的用水之气来温养自己。



当然，这个过程而已是非常的痛苦的，然后通过五行相生原理，开始用五行灵气淬炼自己的身体。



这个过程，非常的缓慢，难受，收效当然也是不错的



当然，要是曹鹏可以吸收灵气道自己的体内，然后通过；灵气不断的淬炼自己，那么曹鹏就是会非常的轻松，而且不用受到这种痛苦，但是曹鹏现在体内的框架已经奔溃，现在的曹鹏，就武道而言，就像是一个筛子，继续的灵气，会在不断的漏气中，消散于无形。



基本上保存不住，现在保存不住，就直接消耗。



用了的灵气，才是自己的，这个到底，来自于之前曹鹏对于钱的认识。我



用了的钱才是自己的。



现在是用了的灵气，才属于自己。



你不是存不住吗？那么，我就把你花掉不就得了。



曹鹏预计的时间是十天左右，但是最终的时间，已经达到了一个月的时间。



现在曹鹏的身体，框架还是构建不起来，但是这个暂时是不重要了，以为曹鹏现在的身体，已经恢复当初的能力，是的，一个月的时间，不眠不休的用真气锤炼自己，这个意志力真的强大的人。



而赵青龙开始的时候，本来以为曹鹏是来照顾自己的，但是后来，成了自己照顾曹鹏，每天还要去弄吃的，水啊什么的。



曹鹏现在和之前的不同就是，现在是纯粹的肉体强度，以前的强度，很大程度上是因为真气的加持，现在不同了，基本上就是身体的强度。



然后，曹鹏对于现在的自己也是很满意的，当然，这个问题迟早是要解决的，就是自己一定会存在来五行灵气，但是要一步一步的来。



赵青龙现在的境界也是发展的很快，就目前这种进度，要是没有什么意外的话，最多年后，就会达到大宗师后期境界。



这个时候的赵青龙或许会起到很大的作用。



曹鹏走了，下来的时候，基本上不用脚下生出土之气，直接就是一跳一跳的就下去了。



一个月的时间，这个可不是在龙脉面前，而是在岩洞中度过的，这个期间，曹鹏的衣服破破烂烂的，手机早就没有电了，身上就是一张银行卡了。



在镇上买了东西，然后直接到了贵水市，坐上专机飞往东门岛。



回到曹家，曹家现在的改变，真的很大，曹鹏出走的，大概也就是两个月的时间。



https:



天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.




