
﻿曹鹏走了两个月，现在曹鹏回来，已经完全不同。



之前曹家的乱象，颓象已经消失了，现在的曹家，大部分弟子身上，都带着一种自信，积极向上。



还有就是，之前一些没有做下去的工程，现在也在紧锣密鼓的做起来，之前曹鹏的那种想法，就是把这边发展一个镇规模的地方，当然，这边必须要是曹家的人，或者一定的关系的人，才可有住进来，然后里边最好是什么都有，像是一个现代化的城镇。



现在看来，这一步虽然说并不定能够那么有效的完成起来，但是至少房子多了，草娥鹏哪个开始打算给自己的女人们，每个女人都留一套房子，这个应该是没问题的，在曹山居周围，现在已经有大量的小院子，都是独院，然后还修了青砖街道，整体看起来，像是一个不错的古镇一样。



不过现在只是框架起来了，比如一些设施，诸如学校啊什么的，这个还没有建立起来，曹鹏的意思就是说，最好是能做一个武修学校，当然，文化课是必须的，但是武修也要做起来，这个投资就是比较大的，特别是老师这个环节，毕竟，一个高深一点的武者，基本上是不太缺钱的，至少没有那么紧缺，这就考虑到了药材，或者曹家资源的分配，如果说，曹鹏将一些资源，然后分配过去给学校的话，说不定，学校到时真的很快就会建立起来。



有老师有学生，其他的什么，基本上就是很简单了。



“鹏儿，你在想什么？”曹逸云道。



曹逸云现在陪着儿子曹鹏，已经也是好久没有见了。



曹鹏把自己的打算说了说，曹逸云到时很支持的，至少可以给孩子们打下一个基础，在这种基础之下，以后修行什么的，也是可以的。



以前家族那种培养下一代的，基本上也是靠着下一代的自觉，这是第一，第二就是下一代的身份，就说百里家，像是百里长芒，百里守约，包括曹鹏和弟弟百里玄策，这些人，基本上身份都是很高的，所以他们基本上都是享受最好的指导的，然而像是一些一班弟子，要是不够勤奋的话，也没有那么多人去理会，至于一些附属家族的，好比依附百里家的公孙家，百里家更是不回去管了。



当然，公孙家本来是一个中九流世家，还是有一定的制度的，不然像是这样的小家族，是很难出现特别出色的人的。



所以，曹鹏现在的想法就是，让所有的孩子，打下一个基础之后，以后不管你们怎么样，总之有基础在这里，不管你是好好学习，去当科学家，还是想在武道上获得更大的成就，这个都是可以的。



“只是，这个基础功法怎么弄呢？”曹逸云说道。



基础功法就像是一种基本的教程，曹鹏想了想。



“母亲，这个您到时候先去安排，然后功法教程的问题，交给我就好了！”



曹鹏现在是特别的自信，对于这种入门级的功法，曹鹏觉得，要是在之前的入门功法上做一些修改的话，其实也不是什么难事。



然后曹鹏和母亲又说了一会儿话，现在曹家在江湖上，已经算是如日中天了，是的，本来江湖一边倒的我靠向了葵水帝尊，曹家的处境岌岌可危，但是没有想到的是，曹鹏竟然直接搞定了这个葵水帝尊，让葵水帝尊一下子成为了曹家人，这种手段，这种谋略，已经被好多人当做经典案例



来分析了，并且分析的完全像是自己看到了一样，包括曹鹏是多么求情下贱的成为葵水帝尊的夫君。



当然，也有一些是反面的，这些都是曹鹏的坚定拥护者，但是也不敢攻击葵水帝尊，就编了一段美好的爱情故事。



曹鹏听了也是微微一笑。



“母亲，您和父亲？”曹鹏说到这，就没有继续说下去了，只是想问问自己母亲的态度，实际上看自己的父亲，没有多大问题，至少在百里独行那种状态之下，曹鹏联想到自己，诚然，那个时候，自己的父亲眼里，只有母亲。



“独行这些年也过的不好，虽然他不说，但是我也知道，这么多年来，他对我是有怨气的，当初我逼迫他离开，还让他背上陈世美的骂名，一直这么多年过去了，他也从来没有为自己申辩过，我对他，还是觉得有些愧疚的，至于我们俩的事情，你也不用担心，顺其自然吧。”曹逸云说的很坦然，现在曹鹏大了，是曹家的家主了，很多事情，可以给曹鹏说了。



但是曹逸云还是没有说那么多。



“还有就是你，你说你现在给我找了这么多的儿媳妇，虽然说，这个是你的魅力，但是我知道我的儿子，肯定不是什么薄情寡义的人，所以这里就牵扯了一个问题，你能否处理好这么多女孩子之间的关系呢，现在还有葵水帝尊，我始终感觉，他对你至少是不怀好意的，虽然我现在不应该这么说。”曹逸云说道。



“嗯，母亲您说的是，实际上对于慕容葵水，我们现在都是一种相互利用的关系，其中有很多的事情，不过现在还在我的控制范围之内，而且我会逐渐的控制住她，放心吧，只要我还没有去灵界，她对我没有什么威胁的。”曹鹏笑呵呵的说道。



和曹逸云聊完之后，曹鹏回到了曹山居，现在苏婉和苏墨并没有住这边，这里是家主的居所，虽然说，这两个女人都是曹鹏的夫人，但是呢，曹鹏的女人似乎有点多，这两个女人也不是争宠的那种，所以之后选择了一个院子，就是在曹山居的旁边，然后苏婉和苏墨现在就住在这边。



至于车振子，现在和自己的师傅，两个人住在一个院子里边，也在曹山居的旁边，现在流年先生，已经正式成为了曹家的外姓长老，这个算是很得力的，毕竟流年先生也是半步尊者，现在就差一点点，就可有达到尊者境界了。



而曹山居现在唯一住着的一个，就是赤炎虎了。



赤炎虎是习惯了，也没有人把赤炎虎怎么样，而且每天好吃好喝的款待着，就这样，赤炎虎还是郁郁寡欢。



曹鹏吃过晚饭，回来了。



这个时候，已经是九点多钟了。



赤炎虎一个人坐在院子里边，还在喝酒。



“呵呵，我不在的这段时间里，你一直是这样吗？”曹鹏过来之后，坐在赤炎虎对面，然后给自己倒了一杯酒。



赤炎虎没有理会曹鹏，只是六十度看着天空。



“虎生好寂寞，唯有嘴虎留其名！”赤炎虎来了这么一句。



曹鹏刚喝了一半，差点直接喷出来。



“哈哈，我说铜锤，你最近又爱上了谁？”



赤炎虎看了曹鹏一眼：“说来你也不信，我竟然爱上了一个女人！”



“啥？”曹鹏简直有点不相信自己的耳朵。



“你不是对人了女人一



点兴趣都没有吗？”曹鹏苦笑着道。



“是啊，以前是没有什么兴趣，但是现在这个世界上，多寂寞啊，而且，那天我路过的时候，正巧看到这个女人，对着月光独饮，我觉得，那一瞬间，我就爱上了她。”赤炎虎一副深情的模样。



“哈哈哈，说说看，谁这么不幸，被你看上了？”



“我也不知道她叫什么，只是前几天去看娇娇，娇娇也不理我，然后出来的时候，就看见了她，哎，时间竟然有和我这么相似的人类，所以我才跨种族的爱上了她！”赤炎虎摇头晃脑的道。



也幸亏都是熟悉赤炎虎的人，不然看到一个打老虎，这么摇头晃脑的，一副很深情的样子，一定会吓一跳吧。



不过曹鹏更加的吓一跳了



要是在无垢神河外面看到的女人，我的天，不会是陈寒碧吧。



“难道你说的这个女人，叫做陈寒碧？”



“嗯？你也认识？”



曹鹏一阵无语。



“上次我们不是一起见过吗？你什么时候又第一次见到了？”



“嗯？嗯，你和我说的不是一个人，我说的这个人，可不是哪个老女人！而且那个老女人喜欢你，我才不会喜欢上一个喜欢你的女人。”赤炎虎衣服不写的样子。



曹鹏有点尴尬。



“胡说什么呢？”



“胡说？哪个老女人肯定是爱上你了知不知道，然后现在一直在那边修行，我看了看，那种劲头，要是不走火入魔的话，一定会成为尊者，到时候你就等着来找你表白吧。”赤炎虎一副早已看穿世间的感觉。



“真的假的？”曹鹏实际上也是感受到了陈寒碧对自己的一点点爱意，但是首先自己是对方的仇人，第二个就是，一直以来，曹鹏都觉得陈寒碧真的岁数大了。



不过现在似乎觉得也没有什么，毕竟，再大也没有人有慕容葵水的年纪大。



慕容葵水可是几百岁的老女人了。



而且手滑还是酥酥麻麻的，显得高这里，曹鹏起了一身的鸡皮疙瘩，不过话又说回来了，慕容葵水长的真的是倾国倾城，就是传说中的狐狸精，估计也不过如此。



“别说我，那么，那个女人是谁呢，被你看上的？”



“你可以想象一下，在月光下，她穿着百色的丝绸长裙，坐在山巅独饮，一副物与我皆无尽也的感觉！”赤炎虎边说边摇头。



“等等，你不会说的是慕容葵水吧？”



“你有没有注意听我说话啊，我都说了，那些喜欢你的女人，我觉得他们跟我都有巨大的代沟，所以说，我是对他们没有一点好感的你明白吧，而且，慕容葵水那种凶婆娘，也只有你喜欢了，哼！”



“那你赶紧说，要是可以的话，我到时可以去给你提亲呢！”



“真的吗？我还有点不好意思呢！”



“没事，我们铜锤这么帅，这么有内涵，肯定是没有问题的。”



“哈哈哈，你说的很好有道理！”



“好吧，哪个女人我也不知道叫什么，只是老远的看了一晚上，然后我就回来了。我怕我上去，吓着人家！”铜锤说道。



曹鹏心里松了一气，这个混蛋还是有点自知之明的。



“嗯，你也不用灰心，这两天，我们就去无垢神河去逛一逛！”



https:



天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.




