
这一刻，周超心中无悲无喜，一片恬淡，他在得知自己将死的时候，心中满是恐惧，而在想通了事情之后，他反倒平静下来，竟然并没有那么恐慌。



缓缓闭上双眼，周超满脸平静的迎接死亡。



或许，这便是最好的归宿吧！



虽然是他杀，但总比被抓上法庭，在无数人的骂声人中走上断头台要好些。



就这样吧，悄悄的来，悄悄的走。



叭噔！



想象中被推下悬崖的场景没有出现，却有打火机的声音响起，紧接着是阿强平淡的声音：“鹏哥曾经说过，老爷们在这世上走一遭，不求建功立业，万世留名，至少得对得起自己的良心。”



“亏心事做多了，早晚会有人找你清算。”这话音落下，就有脚步声响起，而且还越来越远。



周超吃惊的回过头去，却发现阿强已经走到了车边，眼看着就要上车了，他瞪大了眼睛，不可置信的问道：“你不杀我？”



阿强回头，嘴角露出苦涩的笑，道：“我和你是同一类人，所以没资格审判你的生死，你我都是侥幸活下来的，那些我们曾经跟着的人，死的死，入狱的入狱，逃亡的逃亡，这说明他们是错误的，而我们就不该继续错下去。”



“重新找条路，继续活下去吧。”阿强摆摆手，直接就上了车，然后疾驰而去。



曹鹏说的很明白，让他教教周超做人，而不是杀了周超，至于刚才的事情，不过是他的手段罢了，作为一个曾经的杀手，阿强心中很清楚，人只有在面临死亡的时候，才会正视自己内心最根本的东西。



阿强能看的出来，在最后的时刻，周超肯定想明白了很多东西，以后会怎么做，那就看他自己的选择了。



回到夜色酒吧的时候，已经是下午六点，阿强和曹鹏打了声招呼，就找了个角落的位置坐下，依旧是左手长刀，右手苹果，但却没有任何人觉得怪异。



这段时间，阿强的存在已经被顾客接受，甚至没有这个大猛人在，很多人还会觉得心里不舒服。



毕竟他们可是亲眼见过，阿强拿着手中长刀，像是跳舞一般，将三个混混身上的衣服割成布条，但却没有伤及皮肤，足见阿强的功夫厉害。



他们不知道的是，阿强这一招还是跟曹鹏学的，如果是曹鹏施展的话，肯定比那更具有美感。



不过这都不重要，重要的是有阿强在，就像一颗定心丸，可以让客人尽情的玩乐，不用担心被混子骚扰，更不用担心会有仇家找上门来。



在这种情况下，不仅男生喜欢来酒吧喝酒，就连很多女生，也能放心大胆的来玩，毕竟这里安全嘛。



阿强回来了，曹鹏也能放心的离开，和苏家姐妹打了声招呼，就开车去了上次和李斌喝酒的烧烤摊。



曹鹏到的时候，李斌也刚好过来，两人浅笑点头，算是打过招呼，然后就找个桌子坐下，开始点菜。



两人已经熟识，所以李斌也不客气，点菜专挑贵的点，还嘟囔说：“好不容易逮着你小子一会，今天我可得多吃点，否则都对不起你兜里的钱。”



戳，人家兜里的钱跟你有什么关系？



这要是在平常，曹鹏怎么也得回怼几句，可今天却很乖巧，甚至还小声的道：“斌哥，要不要再点几串羊腰子，咱吃高兴了，回去让嫂子也乐呵乐呵。”



“滚蛋，老子身体好着呢。”对于这种调侃，李斌直接回骂，不过在最后，他还是点了几串。



男人嘛，谁不想在那事上表现的勇猛点？



李斌因为工作的缘故，平常都不怎么碰酒，但却着实很好这一口，等到酒菜上桌，他就迫不及待要去开酒，却被曹鹏给拦住，他认真的说：“斌哥，咱明人面前不说暗话，今天喊你出来，其实是有事相求。”



“就知道你小子没憋什么好屁，说吧，你知道我的规矩。”李斌没好气的笑骂，也不去开酒，靠在座椅上，点起根烟抽起来。



曹鹏也没有客气，直截了当的道：“斌哥，政斧不是收走了陈胜宏的资产嘛，我想给要回来，嘿嘿！”



“小子，你脑子没事吧？”李斌大手一抖，没好气的道：“你知不知道陈胜宏的事有多严重，栽了那么多高官，不把蓝城集团收缴，已经是手下留情了，你现在还想把钱也要回来，世上哪有这么好的事？”



“明说吧，这事我帮不了你，这酒要是能喝咱就接着喝，谁也别提这事，否则我转身就走。”说到后面，李斌直接画下了道道。



这也就是曹鹏，要是换个人来，恐怕在说有事的时候，他就已经起身走人了。



“斌哥，你先别急着打断我，听我给你算一笔账，如如果你还觉得不行的话，我保证绝口不提这事。”曹鹏笑呵呵的说道，他早就料到了这种局面，倒也不至于手忙脚乱。



“你算吧。”李斌没好气的说道，毕竟不是让他掏着钱，牵扯不到原则问题，所以也不必直接翻脸。



曹鹏笑着电器一根烟，认真的道：“因为欣欣花园的事，蓝城集团到现在都是个烂摊子，但更重要的是，市民不愿再住蓝城集团的房子，可手中的房子却又无法处理。”



“这事是陈胜宏搞下的，可他已经死了，哪怕是政斧收缴了蓝城集团，难道就能变出这么多房子吗？”



“还有很重要的一点，房子是蓝城集团开发的没错，却是在市监局的监管之下，万一那些市民真闹起来，政斧又该怎么去处理？”一连两个问题，把李斌都给问的蒙住了。



可他接着就火了，双眼冷冷的盯着曹鹏，沉声道：“小子，你知不知道你在说什么，你这是在威胁。”



“别，这高帽子我可不敢戴。”曹鹏赶紧摆手，认真的道：“说威胁就难听了，不如说是合作吧，陈胜宏的三个多亿，再加上整个蓝城集团，也无法换到那么多的房子，而只要把钱给我，再帮我到银行跑跑门路，房产的事情就包在我身上。”



“当然，银行的钱我会自己偿还，但有一个条件，一年内不能向我收取利息。”最后，曹鹏又补充了一句。



顿时，李斌沉默了，按照曹鹏这说法，似乎也不是没有操作的可能。



三个亿虽然很多，但和那么多房子比起来，压根就不算什么。



“小子，你这是摆明了讹我啊，就请我吃顿烤串，然后就要三个多亿，你这买卖也太划算了吧？”再次抬起头来，李斌满脸嫌弃的说道。



他接着面色一正，严肃的道：“我可以安排你和郑副市长见面，不过能不能说服他，那就看你的能耐了，还有，郑副市长若是答应了，你必须得把工程做好，要是再敢出幺蛾子，我第一个就饶不了你。”



“你要是不放心，可以买一套自己住啊。”曹鹏无所谓的笑道，他是想要赚钱，但还不至于做那种自断后路的事情。



“滚蛋，做生意都做到我头上来了。”李斌笑骂，直接递给曹鹏三瓶酒，得意的道：“这是帮你的报酬，自己干了吧。”



这话说出来，李斌顿时轻松下来，曹鹏要做的事情很大，而他只是在其中牵线搭桥，不算违反原则，更重要的是，他相信曹鹏的人品。



一个能约束街头混子，不做黑生意的人，又怎么会违背良心，做那种人神共愤的买卖呢？



曹鹏也不推脱，三瓶酒迅速下肚，然后就和李斌边吃边聊。



李斌外表狂野，却着实读了不少书，可谓是博古通今，而曹鹏虽然没有读过太多书，但却见识广泛，天南海北的事情就没有他不知道的，所以两人也谈的很尽心。



等到酒足饭饱，李斌打出租车回家，曹鹏原本想要开车的，可转念一想，李斌可是市局局长，他要是因为醉驾被抓，那还不得被笑死啊？



他干脆丢下车子，转而步行回酒吧，就当是醒酒了。



此刻已经是深夜十一点，因为天气太冷的缘故，街上基本没有什么行人，只有冷风飕飕的刮过，曹鹏被冻得不行，就跑步往回走，可在路过一个拐角的时候，耳边却忽然传来争执声。



“我不需要借钱，你们赶紧让开，否则我可就喊人了。”这声音满含怒气，却带着丝丝甜美，很是动听，但却给曹鹏一种熟悉的感觉。



似乎在哪里听过，可又想不起来。



“你可想清楚了，你妈正等着钱做手术呢，除了我之外，谁还敢给你借这么多钱，而且这钱还不要你还，只要你答应做我的女人就行。”接着是一个男人的声音，听上去似是在劝解，实则让人恶心。



女人顿时犹豫了，看到这种情况，男人再也顾不得那么多，猛地将女人拉进怀里，就开始上下其手，看样子，竟然是想要野战。



“啊……左关龙，你赶紧放开我，我是不会答应的。”女人这才反应过来，吓得尖叫一声，赶紧就要挣脱，可她的力气太小，不仅没有挣开，反倒是两人抱得更紧了。



女人顿时急了，她也不知是从哪来的力气，抓起左关龙的胳膊，张嘴就咬了下去。



“啊……”左关龙痛呼一声，抬手就是一巴掌招呼过去，怒声道：“我草尼玛的，臭婊子，老子看上你是你的福气，今天你答应也得答应，不答应也得答应。”



戳，这是恼羞成怒，彻底撕破脸皮了。



之前在女人犹豫的时候，曹鹏就不打算管了，虽说左关龙的手段可吃了点，但女人既然能答应，就说明并不排斥这种事情，那曹鹏又何必多此一举呢？



可如今女人反抗激烈，再加上左关龙打算用强，曹鹏顿时看不下去了，返回到小巷口，轻笑着道：“哥们，怎么说咱都是带把的，用这种手段未免有点太可耻了吧？”
