
﻿曹鹏也是真的要去无垢神河一次的。



对于神之手，现在还藏在暗处，甚至曹鹏现在怀疑，神之手可能和古武岛之间，存在一定的关系。



要是这个世界上，还有这种能力的人存在，那么古武一族，肯定是有的。



要是古武岛的话，那么也是说的过去的。



这个想法，不是单纯的怀疑，是现在曹鹏境界高了，和之前的状态已经不同了，眼光也不同了，以前的时候，看无相魔功和哪个识别神之手的小手段，曹鹏看不出来其中有什么联系，现在看来，这个手段，似乎是在找一种灵气，而为什么无相魔功之后，就会让对难以察觉，这个才是关键。



那就是，对方的这种功法，一定和无相魔功有什么瓜葛，然后通过无相魔功的感应之后，这种小手段实际上是检验的自己，那就是说，既然是检验的自己，肯定不会被别人察觉，



而现在的江湖上，真的能是有灵气的，恐怕怎么算也要算在古武一族的头上。



当然，江湖中卧虎藏龙，这个也是说不准的，所以现在还是怀疑阶段。



而且，不管神之手和古武一族到底有什么瓜葛，曹鹏现在都不打算打草惊蛇，让慕容葵水去查一查，还是可以的，然后自己这边，最终还是要等到赵青龙达到了达到了大宗师后期境界，这个时候，曹鹏首先要清洗的，就是身边的人。



虽然现在曹鹏身边的人，曹鹏不希望他们中间有一个人是，但是总要确认之后的。



这一点，曹鹏也看的很透彻，毕竟，每件事情都是自己的选择。



曹鹏是一个尊重选择的人，既然这些人选择了这样的话，那么一切都是选择的结果，仅此而已。



最终，具体问题，具体分析吧，实际上曹鹏对于身边的人，还是非常的信任的。



然后，曹鹏在这段时间，主要要做的事情，就是无垢神河和潮汐神藏这两个地方，要各自去一次，好好把这两个地方弄清楚，按照曹鹏现在的境界，应该自保无虞了，那么就期待在无垢神河或者是潮汐神藏那边，发现一些自己想要的线索，这样当然是最好的。



当然，现在有更多的使命了。



或者不能说是使命，应该说是目的，现在曹鹏的目的有很多，不仅有神之手，曹鹏还要印证灵界的存在，以及灵界的到底是不是慕容葵水说的那样子，这个也是非常重要的，实际上就像是自己的母亲说的那样，总感觉慕容葵水对于自己是有所图谋的，这个图谋而且还不小。



这个时候，曹鹏自然是要不断的去印证，这个女人说的话，到底是不是真的。



就目前掌握的资料来说，着实没有那么多对于灵界介绍的，按照慕容葵水说的，这个地方一直是只能进去，不能出来，那她出来，究竟是什么样一个原理呢，总之现在还有很多的问题，很多的疑惑，曹鹏需要一个一个去解决。



曹鹏总感觉，潮汐神藏或者是无垢神河，这连个鬼地方，肯定有什么线索，虽然说是去了灵界的人，都是回不来的，但是至少他们在感受到灵界之后，会对这个地方有一些描述留下来吧，但是现在不管是典籍，甚至是江湖传闻，这种捕风捉影的传闻，都没有传说过所谓的灵界，这个就是曹鹏最大的怀疑。



实际上没有不透风的墙，或许有很多的尊者，第一时



间感觉到了所谓的灵界之后，进入了，但是总会有一些人，留下点什么，就好比曹鹏，绝对会告诉自己的亲朋好友，虽然说，不一定什么事情都说，但是毕竟是一种告别。



这个肯定会做的，即便是这个事情在紧迫，曹鹏肯定是要告别的，是的，曹鹏就是这样的人。



这个是没的说的，既然是这样的，那么曹鹏就更不相信，所有人都不会留下一点点线索。



而现在最神秘的地方，一个就是无垢神河，一个就是朝夕神藏，朝夕神藏现在还是比较麻烦，进去估计要花点功夫，但是无垢神河可像是曹鹏的狗花园一样，现在那边大蛇也在，曹鹏带上赤炎虎，而且自己本身的境界，基本上，现在可以去好好会一会这个毒蛟了。



事情也不用那么着急，曹鹏刚回来，还是要稳住两天的。



现在赵醒苏等人也都在这边，晚上是一起去吃饭的，小妖和赵天地也都过来了，苏乘风的苏家，也在曹家旁边，开始大兴土木，东门道一下子有两大势力，这个倒是不简单的事情。



至于狂狮尊者，现在是回去了，这个人还是心心念念着拜火教，拜火教的成立仪式，肯定还是要随便搞一下的，曹鹏现在拜火教教主的身份，已经是公开性的，也算是拜火教历史上，最早公开身份的拜火教教主吧，所以到时候还是要参加一下的。我



当然，狂狮尊者认为，搞不搞都可以，苏乘风觉得应该怎么样都庆祝一下，曹鹏不说话，反正要弄也是你们弄，最好是不弄。这话曹鹏肯定是不能说的，毕竟，人家现在都是你曹家的长老，对你曹家没的说，对你这个教主更是没的说，现在你倒好，过河拆桥。



这种事情，曹鹏肯定是不会做的。



赤练尊者，虽然说赤练组织已经解散了，不过核心的力量还是被自己藏起来的，现在事情过去了，赤练组织也是一次巨大的转型，以前的时候，大家都是知道的，现在就不同了，大家都不知道赤练组织还存在，只知道，赤练组织已经解散了，消亡了。



这件事情，也是赤练一直希望的，就是让赤练组织逐渐的转到暗处，这个才是杀手组织应该做的。



这个世界上，有一些存在，虽然不一定合法，但是一定是合理的。



而其中的代表，一个就是色情场所，一个就是杀手组织，这两个基本上都是被排挤的，但是呢，这个世界上，他们都是不会消失的，因为，总是有市场在里边，当然，这种事情，有伤天和，最好是不要去做的。



不过赤练老魔现在已经是这样了，无所谓了，由他去吧。



但是也不行啊，这个老混蛋，你建立赤练组织这个没有问题，但是你要将总部设在曹家是几个意思啊？



还拉着之前的那几个高端的元老，然后一起加入了曹家的外姓长老之中。



算了，曹鹏也不计较了，毕竟，外姓长老的很多事情，人家是有那个自由的。



能达到大宗师境界的人，都是一些桀骜的人，这些人有自己的骄傲，有自己的原则，所以曹鹏还是不要强加干涉算了。



差不过两三天的时间，曹鹏在曹家，每天和这些老友们谈天说地，谈武论道，这种感觉还是不错的。



本来曹鹏要走的，但是突然收到了一份拜帖。



而拜帖上写着，观弈道人。



曹鹏看到这个名字的时候，没有觉得什么，不过这件事情被赤练老魔听见了之后，整个人都不好了。



原来，当初真正让赤练组织差一点粉碎的，就是这个观弈道人。



一直隐世的真正老牌尊者，这个世界上，或许认识观弈道人的人，已经很少了，十里剑神算是一个，也是因为，十里剑神说了曹鹏这边的情况，观弈道人这才出来。



观弈道人，这个人非常的强大，这个，赤练是深刻的知道的，当初自己也是尊者，但是面对对方，竟然三招就败了！



“三招？”曹鹏疑惑道。



“嗯，确切来说，是一招就败了，不过这个人没有下杀手，似乎就是看看我的本事，最后也没有怎么样，当然，不是江湖中传闻那样，只不过那时候来了，还是杀了鸡哥我们组织里边的高层，让一些胆子小的溜走了，大概就是这么一件事情。”赤练尊者到时没有什么避讳。



“听你这么一说，到是应该会一会这个人了。”



拜帖上的字体，看起来很老牌，然后约定的时间，是两天之后。



曹鹏也就在曹家多待了两天。



这天，天朗气清，惠风和畅，已经是冬天了，不过东门岛这边的天气什么的，还是不错的，而且今天天空中没有什么阴霾，晴空万里，倒是难得的好天气。



曹鹏突然想到一件事情，这个帖子上，写道两日之后，风和日丽，与君一晤！



开始曹鹏没有在意，以为就是一个随口说说的，但是现在天气大好，就有点不同了，难道这个老头子也看天气预报？



其实曹鹏主要是觉得，这个人，是不是真的像是古时候那些所谓的高人一样，会看天象。



天象这个东西说复杂就是相当的复杂了，曹鹏只是勉强会一点星象，但是对于真正的天象，确实捉摸不透的。



要是有个人能够看看天，就知道两天之后，在某处风和日丽，这个人，就有些不简单了。



差不多到了下午的时候，终于，还是来了。



曹鹏见到观弈道人的时候，真的很吃惊，本来以为是一个仙风道骨的老头，而出现之后，曹鹏才知道，原来是一个看起来四十岁左右的女子。



一袭白衣，很有出尘之气。



这就是曹鹏没有想到的。



“怎么？帝尊看见我这山人，很吃惊么？”



曹鹏尴尬一笑。



“到时让道长见笑了，我还以为道长是一个男子，没想到，竟然是一个女子，另外，曹鹏现在的境界，不足以担上帝尊两个字，道长谬赞了。！”曹鹏说道。



“男人女人，有什么区别呢？”



“呵呵，道长说的h是，来，奉茶！”



“道长从哪里来？”



“山中来！”这个观弈道人，身上就是有那么一股子避世的感觉，而且，就境界来说，曹鹏现在可以看得出来，这个人的境界，似乎已经超过了一些老牌尊者，竟然和十里剑神差不多，已经是半步帝尊的境界。



看来，江湖上，真的是卧虎藏龙。我



不过，这个时候，曹鹏倒是觉得有些奇怪，这个奇怪的来源在于，这个人的形象，竟然和赤炎虎爱上的那个女人有点相似。



而且，赤炎虎一直躲了起来，这事情，更加的有意思了。



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




