
﻿细看观弈道人，虽然长相一般，身上却有一股出尘之气。



有道家那种感觉。



“不知道道长今天来找曹鹏，有什么事情呢？”



这里说明一下，道长这个词，是一个中性词，表示尊敬的称呼。



“只是听人说，如今的武林，出现了一个不得了的天才，千年难遇，所以来看看。”观弈道人很平静。



“见到曹鹏，是不是有点失望。”



“嗯，的确有点失望，虽然帝尊境界高超，天赋惊人，但是要说千年难遇，有点夸大其词了！”



“呵呵，这一点我也觉得有些夸大，想必是十里剑神前辈，对晚辈的抬爱吧。”曹鹏笑笑，对于这个观弈道人似乎有点不懂人情的事情，一点都没有放在心上。



是的，这也不算什么的。



“不过，帝尊绝对是了不起的天才，能将境界，提升到如此高度，不必我们这些枯朽之人，这一点，贫道甚为佩服！”



被一个老实人夸赞，绝对比一个会说话的人夸几百句都强。



特别是一个比较厉害的老实人，以为呢所有人都知道，她不慌说话。



“道长客气了。”



“还有一件事情，最近贫道一直在无垢神河外面感悟，想必帝尊应该也是对这个地方感兴趣的，其实无垢神河就是道家一位前辈开凿的，而下面那条毒蛟，想必帝尊已经见识过了，除了毒蛟之外，无垢神河之下，还有秘密！”观弈道人直接说了无垢神河的事情。



“哦？道长知道无垢神河的来历？”



“是的，当初道家有一个天才，隐世达到帝尊境界之后，开凿了这个地下河，当做自己的洞府，最后帝尊羽化登仙之前，将一条毒蛟锁在这里！”



“羽化登仙？难道这个真的有另一个世界吗？”曹鹏感兴趣的，反而是这一句。



要是灵界真的存在，那么这个人肯定是去了灵界了。



被称为羽化登仙，虽然说有点夸张，但是还是没有多大的问题的。



“当然存在的，帝尊的境界比较奇特，或许还没有感受到仙界之门，等到帝尊境界稳固之后，自然可以感知到仙界之门，到时候就是帝尊的的证道果之时！”观弈道人说的很笃定。



“嗯，我只是想知道，道长有没有听说过一个叫做灵界的地方？”



“灵界？没有，在这个世界之外，只有仙界，以及幽冥！”观弈道人还是说的很笃定。



曹鹏点了点头。



看来，这个观弈道人，也么有听过所谓的灵界的介绍，这个就是非常的奇怪了，一个灵界，被慕容葵水说的这么认真，但是这个世界上，没有一个人听过，这件事情，说实话，就有店讽刺的意思了。



“道长您继续说！“



“贫道这次来，就是想要请帝尊和频道一起去无垢神河！”



“嗯？这个地方对我现在来说，把握不是很大。”曹鹏摇了摇头。



曹鹏现在有些奸滑，这个就是清洁发展的需要了，是的，对任何人不管这个人表现出来什么，曹鹏一定要试探的，在一个没有绝对信任的人面前，绝对不要表现出来自己最深处的真实想法。



这个是经验之谈。



“帝尊不用担心，贫道这里有关于无垢神河的一些介绍，帝尊尽管拿去看，看完之后，觉得此行可以的话，咱们再行商榷！”观弈道人，很认真的直接将一个羊皮卷拿给曹鹏



：“帝尊请妥善保护，这个东西是原本，贫道本来想的是给帝尊一个拓印，但是生怕有什么遗漏，所以还是讲原本拿过来了。”观弈道人说道



曹鹏到时有些不好意思，毕竟，对方这么大气。



“那多谢道长了。”



这个道长也是难得出山，然后赵醒苏，苏乘风，包括赤练尊者，加上曹鹏，一起在一起你吃饭，算是有论道的性质。



在吸上，观弈道人的话比较少，但是说出来的话，都是非常的有道理。



曹鹏算起来还是得到了许多的。



晚上回去，赤炎虎已经失踪了，曹鹏可以感受到，这个混蛋正在还里边泡着呢。



也没有理会，只是走的时候，带上赤炎虎就好。



毕竟，这个混蛋还是有很大的作用的，而且要是曹鹏不带上的话，那么估计一天要问十万句，为什么不待上我。



曹鹏也表示很无语。



然后开始研究这个羊皮卷，上面果然说的是无垢神河，从这个字迹可以看得出来，即便不是当初哪个帝尊亲自所写，也是一位了不起的人物书写留存再来的。



毕竟，就是字迹里边的道韵，这个是不可能有人模仿的。



即便是观弈道人，也是魔放不了的。



曹鹏看着里边的介绍，基本上和观弈道人说的差不多，但是那个毒蛟下面，据说有一个空间，这个空间里边，放着很多这个世界的秘密，曹鹏看到这里的时候，觉得略微有些扯淡。



或许是小时候听了太多的关于什么宝藏的故事，现在对于听到什么宝藏的话，特别是这么煞有其事的写出来，曹鹏就觉得有点扯淡的意思。



不过不管怎么说，这个地方肯定是有一点什么货的。



但是，看了之后，曹鹏觉得，这个也很可能是一个巨大的陷阱，这个陷阱有多大呢？很可能就连自己这个帝尊都坑在里边。



话说回来了，这个观弈道人过来之后，为什么一口一个帝君呢，虽然说，自己现在的境界是达到了，但是就气息来判断，包括整体的境界，曹鹏现在还是没有达到的。我



总是有那么一点疑惑的。



于是，曹鹏直接拿起电话，打给了十里剑神。



十里剑神对于电话这个东西，不是特别感冒，一般都是剑无心保管电话，也是佛系接电话，看见了就接起来。



曹鹏也算是碰碰运气。



但是曹鹏的运气是不错的，而且接电话的正好是十里剑神。



“我就知道你会打电话过来的。”十里剑神说道。



“呵呵，那前辈你也知道曹鹏为了什么事情吧。”曹鹏在十里剑神面前，永远是晚辈礼，是的，十里剑神就是一个长者，这个跟境界没有多大的关系。



“嗯，也是我把你极力推荐给观弈道人的，这个人很神秘，你也要小心一些，不过，她哪里也有很多的秘密，关于这个世界的秘密，这个你可以多了解一下，我觉得对你是有好处的。”十里剑神说道。



没想到，十里剑神说的竟然是这些，字里行间，竟然也是对这个观弈道人，不是那么信任。



这就让曹鹏有点吃不准了。



对视十里剑神，基本上曹鹏是信任的，这个没的说，没有十里剑神，也没有自己了，或许整个曹家最终面临的都是灭顶之灾。



这样的人，还信不过的话，这个世界上，就没有什么人是信得过的了。



“



好的，我知道了剑神前辈！”



曹鹏和十里剑神聊了几句，曹鹏还特意问了关于灵界的事情，在十里剑神这边，曹鹏是没有什么隐瞒的。



开始的时候，关于灵界的事情，曹鹏已经告诉了十里剑神，那时候十里剑神只是说，等到回去之后，查查典籍。



但是现在看来，典籍上也是没有相关的记载。



这就让曹鹏更加的有些盲目了，开始听说道灵界的时候，曹鹏还是很笃定的，信任至少达到了八成，但是现在，就是五五开了。



看完了羊皮卷，曹鹏肯定还是要去无垢神河的，这个即便是观弈道人不来，曹鹏也会去的。



只是开始的时候，曹鹏没有考虑那么多，现在就不得不考虑，辞去到底有多少的危险性。



危险性肯定是有的，但是现在这个危险性竟然有点大了。



差不多已经是两点多钟了，曹鹏直接出门了，然后来到海边的悬崖边上，纵身跳进海里，现在基本上就算是仅仅依靠自己的力量，在海里都是没有任何问题的，不顾哦这个速度就跟不上了，曹鹏直接利用水之气，直接像是马力十足的摩托艇，直接朝着赤炎虎的方向而去。



赤炎虎现在像是一个喝醉的人，在街边躺着，实际上，赤炎虎现在躺在水上，不知道在想什么。



“在这里装深沉啊！”曹鹏来到赤炎虎的身边。



赤炎虎开始紧张了一下，后来知道是曹鹏之后，一点都不理会。



“我来是问你，这个女人是不是你之前说的，你爱上的那个女人？”这才是曹鹏关心的问题。我



“我现在也在为了这件事情纳闷了，怎么开始的时候，那种感觉特别的好，但是今天感受到了之后，就没有之前的那种感觉了呢？我是不是一只善变的虎呢？这让我很纠结！”赤炎虎衣服咸鱼的样子。



“我说老兄，你能不能正常一点，我在问你很正经的问题！”曹鹏简直非常的无语。



“不是，我只是觉得奇怪，那天初见的时候，我是怦然心动的，后来虽然被他追着打，但是心里还是很开心的，但是今天来，竟然完全没有那种感觉，你说奇怪不奇怪？”



“到底是什么样的感觉?”曹鹏觉得这个很重要。



“就好比是，换了一个人一样，但是模样，气质，气息都是一个人，但就是我感觉，不一样了。说不来哪里不一样！”赤炎虎说道。



赤炎虎这种感觉，听起来比较含糊，实际上曹鹏听了一遍之后，就明白了。



就好比苏婉和苏墨，两个人是双胞胎，长得很像，在武道的人眼里，是有气息啊啊什么的，这个很好辨认，但在普通人的眼里，这两个人还是很难辨认的，但是总能被爱他们的人分开，这就是赤炎虎说的这种感觉。



难道说，这个观弈道人也是双胞胎？



但是赤炎虎说了，气质都是差不多的，所以说，这个是很难说是两个人的。



总之，这件事情，似乎有些玄妙的感觉。



“所以你现在就在这里撞死？”



“不是，你知道吗？是有一种失恋的感觉。”



“你特么的一个老虎，天天喊着自己失恋，你要脸不要脸？”



“怎么？看不起老虎啊？你也种族歧视啊啊你！”赤炎虎很不开心。



最后，曹鹏和赤炎虎商量完毕，曹鹏不理会赤炎虎，直接自己走了。



看他怎么弄吧。



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




