
﻿赤炎虎还是泡在水里，实际上赤炎虎心里也在想，真的有如此相像的两个人吗？



这个几乎是不可能的。



但是呢，不是两个人，给什么给你两个人的感觉呢，这就是赤炎虎唯一想不通的地方。



开始的时候还能在这边挺尸。



现在曹鹏已经说了，要和这个女的一起去无垢神河，也就是说，两个人要去冒险，所以这个时候，赤炎虎就要开动脑瓜，然后好好想想，到底是怎么一回儿事。



是的，关系到曹鹏的安危的事情，现在赤炎虎就比较重视了，哪怕是说的不够重视，但是做起来，一定是非常重视的。



其实这种感情也不知道是怎么建立的，或许就在跟自己约法三章的时候吧，谁知道呢。



总之现在已经不能安安静静的挺尸了。



道鹏去找赤炎虎，也是知道赤炎虎一定会好好想想的，现在能商量问题的，除了赵醒苏，就是赤炎虎了。



当然，苏乘风也好，狂狮尊者也好，这些都是可以的，但是遇上很重要的事情，总觉得差点意思。



回来之后，曹鹏没有去曹山居，直接是在苏婉和苏墨那边过夜的。



双胞胎是所有人男人的梦想，特别是同卵双胞胎，而且都长的好看的，着实，给人的满足感，一定是不同的。



最近苏婉和苏墨，也是努力的修炼，现在进步也是很大的。



不过他们两个始终要循序渐进才行，第二天，曹鹏依旧带着两个老婆去给自己的母亲请安。



请安完毕之后，一起吃了早餐，中午的时候，就是在观弈道人这边吃的饭，要多接触，才能有多发现，现在还没有出发，多了解观弈道人这个人，还是很有好处的。



两天后，终于，要出发了。



这个时候，也是赤炎虎第一次露面。



而观弈道人第一次见到赤炎虎确实皱眉。



“这个色虎，是你养的？”



赤炎虎眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的那种，看样子，这个混蛋，是做过不少好事情啊。没有告诉自己的事情。



“那个，咳咳，铜锤是我的好搭档！”



最终，观弈道人也没有说什么，不过看得出来，即便是这种修道多年的人，对于赤炎虎之前做的事情，也是非常的不开心，曹鹏及的赤炎虎说的是，渊源看见了，多看了一会儿就回来了。



难道说，这个混蛋是看了人家洗澡啊之类的。



曹鹏非要找个时间，把这件事情问清楚不可。



两人一虎上了专机，现在的专机，直接是在曹家，不过还是要民航塔台来指挥和保障，这个问题，当然不是什么问题。



在飞机上，赤炎虎装作很傻很天真的样子，曹鹏觉得这个混蛋，不知道干了什么伤天害理的事情。



按照赤炎虎这种跳脱的性格，肯定不会面对别人的诬赖而无动于衷的，但是这货自从见到观弈道人之后，一直是很安静，装作很呆萌的样子，装傻充愣，绝对是赤炎虎的成名绝技，曹鹏觉得这个家伙真给自己丢人，这也就肯定了，这个混蛋，干过什么不要脸的事情。



飞机一直飞到了京都，在京都停下来的时候，顾雅来接机了。



不过现在是要直接去无垢神河的，没有时间和顾雅温存，现在的顾雅，看起来心情不错的样子，当然，现在心结也解开了，之前的陈家也不再了，



心情自然就是好了。



只是曹鹏这么急匆匆的，让顾雅有点失落，后来曹鹏只是说过一段时间救过来看顾雅，这样顾雅才开心了一点。



两人一虎，现在的速度是非常快的，算起来，还是曹鹏比较拖后腿，本来想骑着赤炎虎的，但是不管怎么说，这个混蛋竟然喜欢这个女人，在这个女人面前，总是要给赤炎虎一点面子的。



到了无垢神河外面，已经是天快黑了。



而陈寒碧，还是在这边，结庐而居，每天都在努力的修炼，从第一陈寒碧和陈寒冬，还有曹鹏一起来到这个无垢神河之后，事情发生了，陈寒冬死了，打你是陈寒碧就一直都没有离开过，当然，现在的境界还是进展的很快的。



期间，自己也好，苏乘风也好，都是劝过的，还有陈家的人也来邀请过，始终陈寒碧都没有离开这个山谷。



到了之后，肯定还是要和陈寒碧打个招呼，毕竟大家还是很熟悉的。



曹鹏和陈寒碧之间，实际上没有什么事情，只是赤炎虎说的，陈寒碧喜欢自己，实际上呢，曹鹏也有这种感觉，不过，自己毕竟是杀害人家大兄的人，让陈家面对这样的后果，也算是比较凄惨的下场，所以说，对于曹鹏，现在是有一些矛盾在其中。



再者说，陈寒碧也知道自己一把年纪了，怎么能爱上这个比自己小二十岁的年轻小伙子呢？



虽然在武道的范围以内，陈寒碧现在看起来算是比较年轻了，而且等到自己的境界在提高一层之后，基本上可以保持年龄在三十五岁左右，当然，如果最终达到尊者境界的，那么自己的外貌看起来，也就三十来岁。



现在离大宗师后期境界，差不多就差不多了。



曹鹏再一次来了。



“你是喜欢上这里了！”曹鹏笑眯眯的从外面走了进来。



这个外面打折茅草屋，就是以前那个帐篷，虽然现在看起来破破烂烂的了，但若干，也可以说明，陈寒碧一直都没有离开。



“嗯，是的。”陈寒碧心跳的很快，但是语气却是很平静的。



实际上曹鹏现在的感官，这个肯定是瞒不过曹鹏的。



但是曹鹏也不能说什么。



“有什么吃的么？准备一点啊，我们两个人，加一头老虎！”曹鹏说道。



“嗯，好！”陈寒碧什么话都没有，然后开始准备晚饭，现在已经寒酸了很多，一些野果子，还做了一锅粥。



陈寒碧还是很淡然，只说是这边没有什么好招待的，就只有这些。



曹鹏呵呵一笑，现在在这种山谷里边，吃着野果子和稀粥，倒是别有风味。



观弈道人常年隐世修行，现在这样饭菜，似乎正和他的胃口，强两天在曹家的时候，饭菜都是非常的丰盛，但是观弈道人总是吃几口就不吃了。



但是就在刚刚，吃了好多的野果子，还有两碗稀饭，大友很爽的感觉。



而且，观弈道人也看陈寒碧比较顺眼。



从某种意义上来说，比看曹鹏顺眼多了。



至少，观弈道人是有笑容的，这个笑容在这个女人身上，可是不常见的。



约定好进入无垢神河的时间是今天晚上子时末，丑时初。



也就是凌晨一点钟的时候，这个时间段，曹鹏终于找到了时间问问赤炎虎，赤炎虎到时真的说了。



原来，这个混蛋，是真的调戏



了人家观弈道人，而且情节是相当的无耻，怪不得观弈道人这种心态之下，还能生气，算是奇迹的一种了。



赤炎虎当天，实际上就是从无垢神河出来，毕竟，表白又失败了，娇娇一点都不理会自己。



这个时候，赤炎虎走出没多远，就在这个上游的一个溪水潭初，老远看到了一个女人在洗澡，果然就是这个观弈道人。



赤炎虎看了很久，突然有一种原始野兽的冲动，也不知道为什么，现在对于一个人，就这种冲动了，赤炎虎有些把持不住自己了，然后这个混蛋就跑过去了。



观弈道人肯定是厉害的人物，也感受到了赤炎虎的炙热，不过毕竟是一个野兽，也没有当一回事。



计划本上每天晚上在水中静心，修行，是观弈道人的一种修行方式，现在也不想大乱自己的修行，赤炎虎这个混蛋，结果就变本加厉了，跑到很近的地方，现在赤炎虎的境界是提高了不少，但是呢，怎么样也没有观弈道人厉害的。



不过观弈道人那个时候修行正在一个比较关键的时间点，所以没有理睬赤炎虎，赤炎虎过来了，观弈道人肯定是忍不住了，释放了气势，实际上就是吓吓赤炎虎，以为这个野兽就是好奇，吓走就是了。



没曾想，赤炎虎一点都没有被吓到，反而是口吐人言，说了一些下流的话。



终于，破了观弈道人的功，然后赤炎虎这货，觉得自己应该打不过，然后挑起衣服就跑了。



观弈道人到时一个心境比较平和的人，只是皱眉。



当然，要是下一次发现了，一定会给他一点教训的，不过下一次看见这个赤炎虎，就是在曹鹏的身边，而且这个赤炎虎和曹鹏的关系很不一般，虽然说，观弈道人对于自己的境界还是比较自信的，但是面对曹鹏，还是没有那么大的信心，最后就算了。



算是放过赤炎虎了。



当然快，只是目前放过而已，至于以后，被落在自己的手里。



总的来说，现在不能影响和曹鹏额合作关系，现在想要达到武皇境，就要很多的资源，就和曹鹏开始的那种想法差不多，现在能有的资源，能利用的上的资源都是不会浪费的，等自己达到了武皇境，赤炎虎想怎么收拾就怎么收拾。



曹鹏听完之后，觉得自己都有些不好意思。



特别是赤炎虎说的那些轻佻的话，明显的调戏，非常的下流。



曹鹏都不知道这些词，赤炎虎怎么会的，而且，在自己面前，赤炎虎肯定还是有所保留的，所以说，当时说的什么，曹鹏简直不敢想象。



这个混蛋。



观弈道人对于陈寒碧的感官是真的不错的，一直在教导陈寒碧怎么修行，有收徒的意思了，不过不是那么明确，曹鹏来的时候，有些尴尬，但是想象赤炎虎对这个道姑的所作所为，着实，还是比较搞笑的。



这个道姑其实长得非常一般，而且还有点微胖，但是赤炎虎却对他有原始本能的冲动，这个就比较逗了。



“我看道长和碧波仙子二位这么投机，不如就直接拜师吧。”曹鹏这个时候，算是想帮一把陈寒碧。



任何一个人对于自己有感情的人，曹鹏都不是那么像辜负，所以说，现在才有这种想法。



就是一个喜欢自己的人，不管开始的时候，立场是什么样子的，只要这个人是喜欢自己的，那么就感觉两个人的关系，很亲切了。



先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：




