
﻿陈寒碧有点惊讶的看着曹鹏。



毕竟，已经从观弈道人口中得知，曹鹏现在的境界，已经是非常的恐怖了，是的，已经是武皇境了。



恐怕自己一百年都追不上曹鹏了，不，永远都追不上曹鹏了。



但是曹鹏成为了所谓的帝尊，算是超越了这个世界的存在，这样的人，还是和以前没有什么分别，然后来了还是让自己给他们做晚餐，然后还是说话一副调侃的语气，想到这里，陈寒碧觉得，这就是曹鹏最与众不同的地方了。



是的，曹鹏是与众不同的。



任何一个，别说是达到曹鹏这种高度，即便是有的人，在达到大宗师之后，性情也会大变，对比自己厉害的人，唯命是从，对和自己差不多的人，充满了各种手段，对比自己弱的人颐指气使。



大部分人都是这样的，不过这个点不同，有的人，达到小宗师巅峰境界就这样，有的人达到了大宗师境界。



但是曹鹏是一个，从始至终都没有任何改变的人，对人还是那样，说话也是那样，让很多人都是很舒服。



“贫道觉得，到时不错，看你也是一心向道，也与贫道有缘。”观弈道人说道。



但是陈寒碧却没有，虽然自己也知道，对方是一个了不起的存在，而且能教会自己太多，但是陈寒碧就是不想，他不想打破自己的宁静，不想再受制于人，一切的一切，都建立在自己的自由人身份上，可以花时间想念一个人，也可以花时间好好的修炼功夫。



“多谢前辈美意，只是晚辈../.”



观弈道人呵呵一笑，反倒是更加的欣赏这个姑娘了。



嗯，在观弈道人这种岁数人的眼里，陈寒碧就是一个姑娘家家。



曹鹏挑了挑眉，实际上也是比较欣赏陈寒碧的，是的，武道就是这也那个的，一定要有自己最坚定的一部分，而陈寒碧有自己心中的坚持，那么未来陈寒碧的前前途，应该比自己想象中的要远大一些。



从来不强人所难，这个就是道家的好处。



然后这件事情就基本上是这样了。



已经不用多说什么了。



个子坐了一会儿，时间终于差不多了，当然，曹鹏现在可以任何的时间点进去，因为不用在做一些锁定的工作，但是呢，观弈道人这么要求，曹鹏肯定还是听从观弈道人的意思。



曹鹏跳下寒潭，然后开启了阵法之门。



接着观弈道人，赤炎虎还有曹鹏，先后进去。



机关门关闭。



曹鹏现在的视觉和听觉都不大不如前，但是感觉，确实相当的灵敏，只是感觉水中，就找到了娇娇大蛇。



她现在的位置，就是在开始的时候，那个水蛤蟆待的平台，也就是当年，曹鹏，陈寒碧，陈寒冬第一次进来的时候，最终陈寒冬死的地方。



大蛇也感觉到了三个人的气势，抬头一看。



这个大蛇还没有达到更高的境界，现在的智慧相当于一个十几岁的小姑娘。



不像是赤炎虎这样，赤炎虎算是一个另类，他回复的是缘故的记忆，就好比现在分析基因中的记忆一样。



所以这个混蛋的智商，堪比市井流氓。



“娇娇！”赤炎虎怪叫一声。



“这个大蛇也是你养的么？”



“这个，算是朋友吧，这些东西，我可养不了！”曹鹏苦笑爱哦说道。



现在曹鹏，直接利用水之气里边的氧气来呼吸，基本上已经没有什么窒息感了，别说是待一会儿，就是在水下生活，曹鹏现在也可以做到，当然，不能一直在水下，足够的时间了，还是要上去呼吸新鲜空气的。



观弈道人点了点头。



赤炎虎已经过去了。



娇娇大蛇到时没有怎么样，只是看着曹鹏。



曹鹏偶来之后，猛然间，可以感觉到娇娇思想中的意思。



这个发现到时不错，曹鹏竟然可以和娇娇大蛇交流了。



这个，赤炎虎现在是做不到的，要是能做到的话，估计要开心死。



但是娇娇大蛇第一道信息传过来，就是央求曹鹏让赤炎虎离自己远一点，看到赤炎虎，就觉得心里发毛。



曹鹏感同身受啊，自己看到赤炎虎，也是心里发毛，这个混蛋，真的是有这种魔力的。



然后曹鹏吩咐赤炎虎走开之后，赤炎虎还是很不开心的，但是娇娇大蛇是开心了。



不过传来的信息比较麻烦，断断续续的，是因为这个娇娇大蛇，没有像是赤炎虎那样的那种，强悍的灵魂，实际上普遍的灵兽都是娇娇大蛇这样的，至于赤炎虎，真的是一个例外。



娇娇大蛇跟曹鹏交流了，说是下面那个毒蛟真的很难对付，不过自己百毒不侵，没有什么太大的关系，但是要是曹鹏等人去的话，这货肯定会放出来毒囊，然后UR让这里变成毒水。



曹鹏笑了笑，实际上现在也是没有关系的，赤炎虎也是百毒不侵的那种，自己呢，在水之气的保护之下，基本上不会和毒素接触，即便是接触了，曹鹏也是不害怕这种毒的，至于观弈道人，更是没有什么问题，开始的时候，人家就知道这个毒蛟的存在，还这么来，肯定是知道很多的。



也有很多的准备。



果然，这会儿观弈道人拿出来两个香囊，说是这个东西是防止毒蛟剧毒的，只需要含在嘴巴里就好了。



曹鹏心里紧张了一下，什么东西，让自己含在嘴巴里，这个事情，就比较麻烦了。



当然，曹鹏现在并不能表现出来任何的不信任，而且也不会排斥将这个东西含在嘴巴里，不这样的话，最终这个观弈道人的真面目，也不会出来，至于到底有没有真正的面目，曹鹏觉得，百分之六十有吧。



为了让自己的动作更可信一些，曹鹏看了一眼观弈道人的眼神，观弈道人只是淡淡笑着，曹鹏最终还是含在嘴巴里边了。



不过在这个过程中，曹鹏已经用灵气将这个香囊包裹住了。



不管是观弈道人现在的境界，怎么厉害，始终还是尊者境界，没有达到武皇境的时候，是不知道武皇境真正的恐怖的，那种对于天地灵气的感悟，使用，真的不是下面的境界可以理解的。我



曹鹏现在一念之间，所有的真气就能为自己所用。



这个就是是最恐怖的地方。



事前已经商量过了，大蛇也跟上了，赤炎虎这个时候，也没有矫情了，然后一起下潜。



现在的水利，比之前要厉害一些，这个是地下河的事情。



突然，曹鹏感受到了一股奇怪的力量，这个力量，若有若无，飘飘渺渺，但是却很确定，就是一定存在，还是为了让自己感知到。



而曹鹏也在一瞬间就反应过来，这个力量，来自于自己那个未上床的女人，慕容葵水。



不知道为什么，葵水帝尊也在这边，曹鹏去感知，也算是感知到了葵水帝尊大概的方位。



原来，还是在地下河当中，并没有在这边。



那让自己感觉到他的存在是怎么回事？还是说自己是以为意外感觉到的呢?



不对，要是全靠自己的感知，那么这么远的距离，肯定是感觉不到葵水帝尊的存在的，也就是对方放出了这种帝尊之间的气息，曹鹏就能感觉到，而且对方肯定能感觉到自己这边的情况，要是曹鹏一个人，故意隐藏，估计很难被发现，但是带着的三个，都是尊者境界。



曹鹏肯定什么都不会表现出来，继续下潜。



终于，到了底部。



这里已经一片漆黑。



而毒蛟像是在打瞌睡。



一点都不精神。



上次来还是生龙活虎，现在似乎就有些不同了。



这个毒蛟，已经失去了自己大部分境界，如果他不被压制了这么多年，或许在巅峰的阶段，可以媲美帝尊境界的。



不过多年之后，整个灵气已经流失了不少，现在最厉害的招式，及实际上就是放毒了。



现在已经不用那么害怕了。



曹鹏和观弈道人对视了一眼，观弈道人没有说什么，只是从背后的行囊里边，取出来一柄尺子一样的东西。



然后手中握着这个尺子，走了过去了。



曹鹏一直之在准备着，要是这个毒蛟有什么不对的地方，自己也会第一时间出手，争取不要出现太多的麻烦



不过一切似乎都是自己想象不到的顺利。



观弈道人拿着尺子一样的武器，过去之后，直接点中了毒蛟的毒囊，这事一种封闭手段，也是羊皮卷上记载的，而这个时候的毒蛟，还是一点反应都没有，可以感受到对方浓烈的生命气息，不然曹鹏真的以为这货已经死了。



“有点不对劲啊。”观弈道人说道。



曹鹏沉默了片刻，没有说这个问题，只是说：“还是快点开始吧，不管怎么样，现在毒蛟的毒囊已经被封住了，现在我们将这个东西拉开，然后去下面那层空间吧。！”曹鹏说道



观弈道人点了点头。



赤炎虎和娇娇大蛇就在曹鹏的后面带着，曹鹏发话之后，一虎一蛇，游过去，开始拉动这个毒蛟。



毒蛟还是一点反应都没有。



这局对是奇怪的事情，不过现在不管是怎么奇怪，曹鹏都觉得是可以接受的。不管怎么说，现在这种情况之下，已经不允许曹鹏有任何的退却，虽然现在的气氛，总感觉有些诡异。



终于，毒蛟被拉开了。



下面再一次的出现了一个机关门，这个机关门就和上面那个机关门不同了，上面那个机关门，相对来说，就是很粗糙的，当时自己还是大宗师后期境界的时候，或许没有什么办法，不过要是现在的话，手里有碎金或者天火神盾，破开这样的机关，应该不算是多么困难，但是下面这个机关，就不是曹鹏说破开就能破开的，这个就不同了。



不过，这个时候，就看观弈道人的了。



观弈道人已经准备好了。



上前去之后，脚下踩着星步。



最终，手中的尺子，点了一个位置，曹鹏直接跳上了那个位置，直接按动开关。



轰隆隆~



在水下，这个声音尤为的刺耳。



https:



天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：




