
﻿有震耳欲聋的感觉。



曹鹏直接封闭了自己的耳窍，这个就不影响了。



然后下面终于打开了！



但是奇怪的是，里边什么都款不见，最重要的是，不仅什么都看不见，现在这么大的口子，但是一滴水都进不去。



这就有些不可思议了。



明显下面是空的，一个通向地下的台阶，但是就像是被一种无形屏障挡住了一样，任何的水就是下不去。



这个时候，观弈道人没有理会，然后试探性的走了一步，没有发生什么，然后继续向下，曹鹏想了想，还是让赤炎虎跟着自己，至于娇娇大蛇，直接留在上面，虽然说是娇娇大蛇的能量很强大，但是这个大蛇的智慧还是比较低的，等于一个十二三岁的小姑娘，这种智商，是没有办法面对下面的危险的，所以说，曹鹏直接让赤炎虎跟上自己就好了。



赤炎虎嘿嘿笑着，跟在自己的后面。



曹鹏走上去的一瞬间，感受到了一股强大的灵气，灵气分两种，一种普天之下的灵气，这个灵气，是无主之物，和白云一样，你可以利用，你利用就好了，还有一种灵气，是人施展出来的，里边夹杂了这个人的意志，这种是很难被控制的，基本上是不能被曹鹏控制的。



曹鹏整个人下了进去之后，开始试探性的试了一下灵气，本来以为这下面要是没有灵气就不知道怎么应对了，这个时候，曹鹏才想着带上赤炎虎，但什么没有想到，下面的灵气竟然异常的充沛。



这倒是让曹鹏心中感到有些安稳。



观弈道人走在前面，步子很稳健，很谨慎，走一步看三眼那种。



是的，羊皮卷上我，只是说了下面有一个空间，以及进入这里的办法，但是里边到底有什么，没有介绍，曹鹏不知道，看现在观弈道人的样子也是不知道的，不过曹鹏感觉，观弈道人应该比自己知道的要多一点。



甬道里边漆黑一片，向下走出没有多远的距离之后，就是平行了，没有继续向下，曹鹏摸了摸甬道，虽然说是旁边都是黏土，但是这里的黏土绝对不同，坚硬到不可思议。



是的，是那种非常的坚硬，曹鹏觉得即便是自己拿着碎金，开凿起来，也是非常的有难度，但是看这里的甬道，应该就是认为开凿出来的，还有人为的痕迹。



终于走出一段距离之后，彻底的漆黑了。



现在这边漆黑，对于曹鹏的影响不大，四周的灵气，会给曹鹏说这里边什么情况，闭上眼睛，脑海中全是周围各种规格什么的，这也给曹鹏带来了不少安全感。



而这个时候的观弈道人是什么都看不见了，只能用神念去感知，但是奇怪了，在这里边神念的感知能力明显的下降了。



还好，曹鹏带着的荧光棒。



这个东西起了很大的作用，甩一下就亮了起来，然后递给了观弈道人。



看来，观弈道人并不知道这个东西，拿在手里还看了看，然后继续向前，大约走了十五分钟，这个过程走的很慢，终于到了一个开口的地方，一直是无尽的甬道，这个过程也是非常的审美疲劳的。



这个宽阔空间里边，没有什么艺术性的雕刻，那种雕刻一般都是俗世里边的人才会有一些，在真正开始修道的人的眼里，雕刻出来的东西，要么是为了记录道韵，不然很少做一些没有必要的事情。



这就是修道人和俗世人之间的差别，俗世人做的很多事情，



都是没有必要的事情。



所以，他们才会认为，修道人这种简单，是他们向往的，但是向往不来的，这个就是境界。



没有一定的境界支持的话，即便是咋怎么样，你也学不来修道之人的这种淡薄。



当然，说修道之人真正的是淡薄，这一句曹鹏也是不同意的，只是修道之人工藤关心的是自己的道，在俗世人眼里，这个额东西就是飘飘渺渺的东西，可简单说，就是两个世界的人，相互之间，是不了解的。



在这个空间里边，曹鹏坐了下来，观弈道人也走了。



赤炎虎也是眼睛肿闪着黄色的光芒，不知道在想些什么。



接下来怎么走，这个是个问题，因为，前面已经开叉了，是通向两个方向的。



这个就比较麻烦了。



“现在这边怎么走？是分开还是一起走呢？”观弈道人说道。



“那你觉得，凭你的直觉，你想走那路，左边还是右边。！”



观弈道人看了看，想了想。“要是我的话，我走左边！”



这个是有典故的，天道向左。



“铜锤你呢？”



“嘿嘿，凭我几辈子的经验，我觉得，也是走左边，大道向左嘛！”



“嗯，这个是我刚才已经写出来的方向！”曹鹏的手掌已开，在手掌之下，出现了一个右字。这个确实是曹鹏开始就写上去的。



“你的意思是》？”



“我的意思是，这个空间我们都没有任何的了解，跟随自己的心走就可以了，现在你和铜锤走左边，我一个人走右边，也正好，你和铜锤在一起的会后，有一个关照。！”曹鹏说道。



观弈道人看了一眼赤炎虎，皱了皱眉。



最后没有说话。



赤炎虎也是一脸的害怕。



“不管是你们之前有什么恩怨呢，也等出去之后再说，这个没问题吧！”



曹鹏对着赤炎虎和观弈道人说道。



“嗯，没有问题。！”观弈道人说道。



“行吧，实际上，也没有什么恩怨，只是我喜欢她！”



“你还胡说！”曹鹏看观弈道人的脸色有些不对劲，对着赤炎虎说道。



赤炎虎嘿嘿一笑，不说话了。



观弈道人也是没有说话了。



不用怎么休息了，曹鹏这边直接走向右边的甬道，而观弈道人和赤炎虎，一前一后，走向左边的通道。



曹鹏也不是故意要分开的，实际上，让赤炎虎和观弈道人他们一起的话，曹鹏还是有点担心赤炎虎的，虽然这个家伙的心急深沉，但是毕竟还不是观弈道人的对手。



所以曹鹏还是比较担心观弈道人这边的事情的。



不过事情到了现在来说，已经是没有在意了，相信，观弈道人一定会从大局出发的，要是乱来的话，曹鹏也可以感受到赤炎虎的方位，尽量的赶过去。



想必观弈道人收拾赤炎虎的话，也没有那么简单的。



曹鹏现在和赤炎虎两个人之间建立了一种联系，这种联系不知道是什么时候开始的，曹鹏开始以为是自己境界的原因，后来发现也并不是，当然，现在这种境界之后，可以感受的更清晰，这一点还是说的过去的，但是曹鹏还是觉得，这种联系有点玄妙。



当然，现在还是搞不清。



总之，可以感受到赤炎虎的方位，以及她现在的基本情况，要是非



常危急的话，曹鹏也是可以感受到的。



曹鹏这边继续向前，通道里边一直漆黑一片，没有一丝的光鲜。



不过甬道里边的什么情况，曹鹏还是观察的比较清楚的e.



大概又走了半个多想hi傲视，这个时候，终于有些不同了，曹鹏发现，在这个甬道里边，竟然是有壁画的。



这些壁画只是简单的线条勾勒，没有那么复杂，曹鹏拿出荧光棒甩亮之后，开始观察。



上面这些人，像是古代的那种勾勒画法，很粗糙，但是大概的事情，又描述的比较清楚，像是两边人在打仗，然后一边人拿着刀枪剑戟，另一半呢，像是神仙一样，手中没有拿出什么，但是身上有灵气，刀枪不入，所以拿着刀枪剑戟的这边，虽然看起来威武雄壮，但是毕竟不是那些身怀灵气的人的对手。



曹鹏看的很揪心。



然后一直向前，这个战争持续了好多年，战况也是一边倒，但是好像是这些会灵气功法的人，并不能走出很远，只能在一个范围之内，所以最后基本上是手拿着刀枪剑戟的人，来攻击。



他们在老远的距离，开始射箭。



战争转向了一种另一种姿态。



这手握刀枪剑戟的普通人，虽然并没有对这些修炼者造成多大的伤害，但是他们大肆的庆祝。



然后手舞足蹈



终于，这群低级的人，触怒了灵族中的一个长着三个脑袋六只手的人，他似乎叫做灵王。



然后这个人，似乎用了某种能力，让那个世界的一部分人，或者是一种看起来比较拘谨的人，打开屏障，然后出来了。



他们开始屠杀。



是单方面屠杀。



终于，这群人逐渐的征服了所有人了，这个时候，开始传授自己的功夫噶下来，这些功法。



然后普通人发现自己也可以修行，然后丢了自己手中的刀枪剑戟，然后开始修行，不过看起来，动作比较复古，似乎就是武术。



然后终于，在普通人中，出现了一个会灵气的人，他开始盘对这种我压迫，最后，还是被平息了。



但是陆续的，有很普通人开始修炼成功，他们手中握着灵气，开始和所谓的灵族战斗，到后面的战斗中，就不是手握刀枪剑戟的人和灵族战斗了，更像是，两个灵族之间的战斗。



画面到了这里，就结束了。



曹鹏像是看神话一样，但是似乎总觉的这个是真实的故事，这些用粗线条勾勒出来的，就是历史。



这边没有壁画了，曹鹏继续向前，不过那个故事，给曹鹏留下来了深刻的感悟。



这也让曹鹏逐渐的有了一种想法。



灵族那个三头六臂的灵王，算是神了，那么灵王拍出来这些人，实际上会不会就是神之手呢？



那么这一组人，是不是古武一族呢?



或许任何的族群都有来历，但是古武一族的来历，没有人说的清楚，或许只有古武一族自己说的清楚，但是现在古武一族在古武岛，至于古武岛到底是一个什么样的地方，哪怕是从古武岛出来的曹逸竹，曹逸云，都不知道到底是一个什么样的地方，只知道，在某个地方。



所以说，这个神之手，会不会就是古武一族呢？



曹鹏心中一直有这种猜测，现在似乎找到了一点证据了。



那么，这个证据到底可不可信呢？什么人画上去的呢？不知道。



https:



天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.




