
﻿曹鹏继续向前，这边所有的一切看起来更加神秘了。



前面那种粗陋的壁画，也看不出来是什么年代画上去的，或许被世俗的考古学家看见了，能分析出来一些，可那也并不能说明什么。



甬道里边还是一片漆黑，一直延伸下去，像是没有尽头一样，曹鹏也不知道赤炎虎现在是什么情况、



现在已经感觉不到赤炎虎了，似乎这个空间里边，有一种无形的力量，阻隔了曹鹏和赤炎虎之间的联系。



不过曹鹏也并没有准备走回头路，相信赤炎虎一定能行吧，现在只能是这种祈祷。



当然，一切应该也没有曹鹏想象中的那么凶险。



不知道走了多久，至少有一个小时，终于，曹鹏看见了淡淡的白光，白光就像是玉石散发出来的，不是那么强烈，但是在如此漆黑的甬道里边，却很清楚，到底是什么人开凿出来的这个甬道呢？



绝对不是天然形成的，这一点曹鹏可以保证。



前面的白色光芒，淡淡的，离曹鹏这边的距离还是有点远，但是这种白光虽然说是在地下有一种亲近的感觉，毕竟人是需要光明的。



但是曹鹏怎么都感觉这个白光似乎有点诡异，不自觉的挥动了一下手臂，周围的土之气已经聚集在曹鹏周围，为曹鹏搭建了一个土之气组成的护盾。



外面看起来，曹鹏周围都是黄黄的一片。



这边的灵气真的非常的充裕，曹鹏随意的控制了一下，这边的灵气已经是外面吸纳很久都无法达到的灵气强度了。



曹鹏继续向前，虽然看起来白光不是很远，但是实际上走起来，还是挺久的距离，这个过程中，曹鹏一直在不断的吸纳土之气，到了这边的时候，土之气已经成为了一层厚厚的，三百六十度无死角的盔甲。



但是似乎是自己小题大做了，这个就是普通的玉石，发出来的白色光芒，没有什么不同的。



看了看这个玉石，很大块，要是搬出去，估计价值连城，但是这个肯定是不能搬出去的，因为曹鹏逐渐觉得，这个东西，应该是某个阵法的阵眼所在。



是的，可以感觉到其中的能量，正在缓缓的流出！



曹鹏皱了皱眉，这个肯定是玉石，曹鹏已经见过不少，但是为什么有这么多的能量外流呢？



这个肯定不是能量石，曹鹏基本上可以确定，能量石这东西，曹鹏兜里现在有好多，虽然说现在不能直接吸纳能量石，但是可以像是利用外界灵力一样，来使用能量石，虽然这样未免有些浪费，但是曹鹏就是担心在那种没有灵气或者灵气稀薄的地方，自己么有用武之地。



这个问题肯定还是很严重的。



对比了一下，这个果然不是能量石，就是质地不错的玉石，但是玉石中间这股奇怪的能量，究竟是流向了什么地方呢？



不管怎么说，曹鹏现在觉得自己应该要做点什么。



随后，曹鹏拿出了天火神盾，这个神盾，现在被曹鹏可以直接的激活，而且发挥出来的威力，已经不是以前可以比拟的了，当然吗，应该和当初这个天火帝尊使用起来，差距还是很大，但是曹鹏现在使用起来，还是得心应手的。



曹鹏直接将天火神盾拿出来之后，激活，然后直接冲撞到了这个玉石上面。



本来曹鹏以为会发生什么重大的变故，但是并没有出现。



但是对于能量异常敏感的曹鹏，猛然间意识到，这个玉石，像是有生命一般，被自己攻击的时候，就会主动的将能量汇集到自己攻击的那一个点，然后阻挡自己。



这或许是一件很小的事情，但是这种主观意识如果发生在一个死物玉石身上，那么这件事情就有些诡异了。



曹鹏觉得这个东西，绝对不简单。



猛然退后一步，然后开始凝聚金之气，金之气曹鹏一直很少用，但是曹鹏的金之气，绝对有很重大的杀气，也就是说，在曹鹏五行之气里边，金之气最强，也可有间接说明，曹鹏真正的偏向，是五行属金。



这边的金之气也是相当的浓郁，已经收回了天火神盾，让神盾成为守护状态，现在手里只有碎金，碎金出现了，就是为了家中金之气里边的那种锐利。



是的，金之气绝对是最刚健最锋利的。



曹鹏想也没多想，直接挥动了手中的岁金匕首，然后天火神盾是挡在面前的。



曹鹏就是要破坏这个玉石，组货就到为什么，现在就是想将这个玉石给破坏了；



不管是不是阵眼，但是曹鹏总是觉得，这个东西，似乎会给自己造成很大的麻烦，或者自己这边的人。



实际上，曹鹏这种感觉，真的很准确，在左边的甬道里边，现在正被百色的幻想，控制住了两个人，确切来说，是一人一虎。



不错，正式观弈道人和赤炎虎，曹鹏开始的时候，本来可以感觉到赤炎虎的存在的，但是赤炎虎和观弈道人走进幻境之后，曹鹏和赤炎虎之间的联系，就被切断了。



曹鹏开始并不知道这股力量是来自于什么。



这个时候，曹鹏终于算是破坏了这个玉石。



“轰隆隆~”金石交击之后，变成了山崩地裂一样，轰隆隆的巨响。



饶是这个玉石再有主动的防御能力，但是曹鹏的金之气，绝对不是一般可以抵御的，何况还是碎金匕首加持了锋锐的。我



最后，玉石终于被破开了，虽然是很小的一个洞，但是玉石里边的能量，就像是血液一样，缓缓流出。



曹鹏对于这些能量并不感兴趣，而最让曹鹏感兴趣的，就是里边还在流动的东西。



这个东西，是实质性的东西。



如果曹鹏没有记错的话，这个东西，应该就是传说中的玉髓吧。



看起来量不是很大，而且似乎流动过来，就是为了修复漏洞的，但是曹鹏不可能让他修复的，因为，曹鹏需要玉髓来修复自己。



这段时间以来，曹鹏一直在实验，自己到底怎么样才能恢复自己的能力，现在终于算是想到了一个东西，这个东西，就是这个玉髓，曹鹏开始在典籍中，看到过玉髓的作用，但是玉髓这个东西，早就已经绝迹了，是的，这个东西不止对曹鹏这样的人有用，甚至是对所有的武修都是有莫大的好处，在它的强化之下，一定会增强身体的容量。



当然，曹鹏是用来，修补自己的身体，这个说来，到时有些意思。



不过玉髓这个东西，只有玉瓶可以装载，曹鹏身上并没有，所以曹鹏现在的想法就是，直接将这个玉髓使用了，然后显示把自己修补一番了再说，现在曹鹏的身体，看起来是强悍的不得了，但是只要灵气进去之后，他的身体上到处都是漏气的孔，灵气就会一点点的溜出去，毕竟，灵气在身体里，



本来是需要压缩的，这个有专业的属于，叫做炼化。



灵气需要炼化之后，才能保存在自己的身体里边，但是曹鹏现在基本上没有办法炼化灵气，因为进去之后，还别说开始炼化了，就是进去之后，自己小心着的，一会儿就全部消散了。



玉髓现在对曹鹏是很重要的，曹鹏的眼神都有些炙热了。



但是这个玉髓的量，似乎是不太够的，但是缝缝补补的，总是有一些好处的。



慢慢来呗。



曹鹏等到玉髓流到自己破开的那个洞哪里的时候，猛然再度的攻击过去，直接破开动，然后将玉髓涓滴不剩的用金之气握住，然后本能的利用一些手段，开始修复自己的身体。



之所以说是本能的一些手段，是以为这些手段，实际上没有多么高明，当然，在曹鹏现在的控制之下，还是比较高明d的。



开始修补自己之后，曹鹏有了两个发现。



首先，第一个发现是，这个玉髓真的很给力，但是真的太少了。



第二个，自己的身体，实际上没有自己想象中的那么消耗玉髓。



结果是，最终经过一个多小时的修复，玉髓逐渐的融入自己的身体，然后修补自己的漏洞，但是上半身基本上修复了，下半身还没有，人是一个整体，武者对于九窍都是可以控制的。



所以说，哪怕是身上还有一个后天造成的这个没有修复，灵气都没有办法在曹鹏的身体里边自然流转运行，被曹鹏炼化，据为己有。



所以，好药继续找玉髓。



当然，现在这样，让曹鹏知道自己的猜测还是可行的，而且怎么说呢，曹鹏现在这种情况之下，更加的有信心面对所有的一切了，相信自己还能找到不少的玉髓，最终，成为一个强大无匹的存在。



更有信心面对慕容葵水，面对神之手，甚至是面对灵界。



也不知道为什么，曹鹏总感觉自己对于灵界，有一种仇视感，即便是现在还不能确定慕容葵水说的是不是真的，真的有灵界的存在，但是曹鹏对于灵界的存在，充满了厌恶感。



这个也是找不到任何理由的一种厌恶。



看着玉石应失去了光华，皱了皱眉。



现在俗世很多科学家正在研究玉石的生命，要是玉石真的有生命，那么自己应该是杀了他了吧。



不管怎么说，这个已经不重要了，重要的是，曹鹏还要找到下一块这样的玉石。



曹鹏继续向前，甬道里边，黑暗一片，现在有一点可以确认，就是赤炎虎安然无事，因为，曹鹏已经感受到赤炎虎的存在了。



赤炎虎也在环境出来的一瞬间，感觉到了曹鹏的存在。



“嘿嘿嘿！”赤炎虎笑了笑。



观弈道人也很纳闷，刚才还在想，这个幻境真的很可怕，没有办法破开的话，估计会被困死在这里，但没有想到的是，突然就破开了，而且赤炎虎还在嘿嘿嘿的笑。



“是曹帝尊做的？”



“不是他还有谁！”赤炎虎说道。



观弈道人没有说话。



“娘子我们继续走吧。”赤炎虎说道。



已经被赤炎虎调戏了一路了，现在也不是时候跟赤炎虎翻脸，只希望这个混蛋不要变本加厉。



观弈道人，没有收花，继续向前。



赤炎虎一脸的满足。



https:



天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.




