
﻿曹鹏继续走。



还是之前的感觉，这个甬道，没有尽头一般。



这个时候，曹鹏就有一个疑问了。



现在这边，还是在无垢神河的底下吗？



要是真的还是在哪里，现在自己一直向右，相当于是向西，现在是不是已经到了京都了？



着实，已经走了很远的距离，更关键的是，这条甬道一直是直行，垂直的，没有一点的弯曲，所以说，要是按照自己走了多远的距离计算，不一定到了京都，但是一定到了京都的近郊了。



那么，最终这里是通向什么地方呢？



而赤炎虎和观弈道人，他们是向左，相当于是向东，那么现在是不是已经在海底了呢？



毕竟三界碑向东不远就是大海，那么，他们真的在海底了吗？



还有就是，现在自己，到底在多深的地底呢?



曹鹏不知道，实际上曹鹏内心深处，一直有一个想法，就是，这个所谓的独立空间，实际上是真正的一个独立空间，曹鹏所说的独立空间，就是已经脱离了地球这个世界的空间。



不然即便是在地底，这么多年来，肯定还是有人发现的。



但是却一直都没有让人发现。



还有一点，这个算是最有利的佐证了，就是曹鹏自从从无垢神河里边走进来的一瞬间，就感觉不到外界的一切了，这种感觉，就像是外界感受不到里边的一切一样。



还有一个问题，就是慕容葵水，现在去了哪里？



她也进来了嘛？



要是慕容葵水也进来了，实际上不管是跟着自己而来，还是去赤炎虎那边了，总的来说，算是对自己这边的一个帮助吧。



不管怎么样，现在这边，还是要继续下去。



现在的曹鹏，越来越觉得，这边很有意思。



让曹鹏特别的精神，是的，或许是因为找到了玉髓，修复了一部分自己的身体，这让曹鹏很兴奋，也或许是猜测这边是一个独立的空间，是一个自己都无法解释的存在，这种神秘感让曹鹏兴奋，不管怎么说，总是好的。



终于，甬道里边出现了别的东西，这个东西，竟然是幻境。



曹鹏对于幻境，已经有自己的见识了。



当初在潮汐神藏里边，可是亲自破过环境，而且破了自己的心魔幻境，幻境这个东西，很有意思，总是喜欢欺软怕硬，要是这个人的意志不强烈，他就会更加的强烈，让你永远都没有办法走出去，让在绝望中赴死。



但是当你意志坚定的时候，再强的幻境，也会变弱。



而曹鹏的意志，现在不用说了，更何况，曹鹏修的是自己的道，一切的环境，在曹鹏无比强大的意志面前，基本上不算什么，在自己的道的攻击下，也是瞬间化为乌有。



不过，曹鹏并没有着急，因为，曹鹏感觉到了，这个幻境是自己熟悉的味道，是的，就是那个玉石的味道，难不成这个玉石就是幻境的阵眼吗？



想到这里，倒是就能说得通为什么之前的时候，感受不到赤炎虎了，因为赤炎虎那个时候，在环境中，要是他没有破开环境之前，实际他整个虎都在幻境中的，而曹鹏最终破开之后，那边的幻境自然就破掉了，所以那个时候，曹鹏就感觉到了赤炎虎的存在。



那么就是所，这个幻境的阵眼，竟然是在那边吗？



要是这样的话，曹鹏就有些皱眉了，毕竟，那个玉石关系到自己后半部分的修复，要是在那边的话，自己肯定暂时是没有办法得到的，或许是本身就得不到的。



但是现在回去吗？



好像也不行，毕竟太远的距离了。



此刻的曹鹏，陷在幻境中，进退两难。



不是幻境本身，而是曹鹏不知道现在自己到底应该怎么办，要是不回去的话，很可能永远都找不到这样的玉髓了，自己的身体也是没有办法修复的，至少在短时间内，找不着了，要是回去的话，差不多已经出发了七八个小时，加上对面的七八个小时。



这个就是比较庞大的时间观念了。



最终，曹鹏还是决定，返回。



是的，曹鹏这边的想法就是，最快的速度去了那边，找到玉石之后，然后再一次的返回，继续走右边。



想到这里，曹鹏直接冷眼看了一眼幻境中的另一个自己，理都没有理会，转身直接破开了幻境壁，然后飞速向后。



曹鹏的速度，提高了至少一倍，所以这个时间，还是比较节省的。



路过被自己打破的玉石，路过了壁画，最终，曹鹏到了当初分开的空间里边。



曹鹏确信，就是这里分开的，但是现在，自己只有一条路。



是的，一条是返回的，一条是通向刚才自己去的地方，就是赤炎虎和观弈道人刚才走的那条路，已经消失了。



曹鹏皱着眉，到底怎么回事。



敲了敲石壁，实心的，是真的消失了？



难道还是幻境？



这个不可能的。



那么究竟是什么样的原因，这边还是看不见呢？



曹鹏坐下来了，现在思绪很混乱，曹鹏不知道这样下去，究竟是对还是错，但是有一点是可以确认的，现在自己陷入了原主人设下的一个局里边，难道只能一条路，选择了就要直接走下去，还是说，现在这样下去，不是最终的结果呢？



曹鹏不知道。



坐了良久。



曹鹏猛然起身，然后哈哈一笑。



是的，你不是让这个甬道消失了吗？既然你都可有开凿，为什么我不能开造出来呢？



曹鹏顿时豪气冲天。



手中擎着碎金，一时间，金之气纵横。



直接冲向岩壁，就是对面之前的这个洞口，现在是整个石壁。



曹鹏的碎金，现在基本上可以说是削铁如泥了，何况是这个区区的石壁，直接就贯穿进去了，但是这样的记过就是，曹鹏也很吃力。



而曹鹏曹鹏真正冲击上去之后，猛然间，之前的那个洞口出现了。



曹鹏皱了皱眉，虽然充满了诡异，但是现在已经来不及多思考，毕竟玉髓要紧，直接就冲了进去。



这个速度，非常的快，才没有走出多远，再一次，看见了石壁上的壁画，这个壁画，却和自己刚才看见的完全想法。



这边还是一群手拿刀枪剑戟的人，他们在不断的屠杀贫民，然后占领一座有一座的城池，最后，终于对上了灵界，是的，这个人类的帝王，想要去攻占灵界，看着人类的士兵，将军，甚至那个帝王，最终穿过壁垒，直接杀上灵界，这个灵界似乎没有自己想象中的那么强大，至少现在看来是这样的。



然后这个帝王，在灵界中，屠杀平民。



最后的一张画面，就是这个帝王，搞搞站在灵界的山巅上面。



像是仰天长啸。



曹鹏不知道这个到底是真是假，难道真的是艺术创作吗？



摇了摇头，继续向前，终于，曹鹏还是到了玉石的地方，上面又被破坏的痕迹，应该是赤炎虎和观弈道人所为，不过他们并没有破开玉石，估计是感觉到了曹鹏安然无恙吧，我然后就出来了。



曹鹏还是用了童颜搞的方法，破开了玉石，然后拿到玉髓。



接着，就在这里开始修补，终于，曹鹏的身体修补完成了，这一次，消耗的时间，比上次要多一些，这个多出来的时间，主要是用来固化所有的漏洞。



终于，自己的身体再度的圆满，当然，曹鹏知道，这种圆满，实际上还不是那么好，毕竟，自己是借助了外力修复的，外力，始终是外力，修补过的始终是修补过的，要是自己能够自己愈合的话，那么相信对自己会更好，不过现在这样已经让曹鹏非常的满意了。



是的。



曹鹏开始疯狂的炼化灵气，最终这些灵气汇集起来，逐渐的像是一层水雾一样，在曹鹏体内流转。



曹鹏感觉到了一种前所未有的充盈感觉。



这种感觉，让曹鹏整个人觉得，非常的膨胀，是的，就是这样膨胀的感觉，让自己感觉一切都在自己的掌握之中，自己无所不能。



猛然间，曹鹏觉得，这样是不对的，是的，任何时候的内心膨胀，对于自己来说，一定不是什么好事情。



曹鹏散掉了体内的灵气，是的，是自己好不容易刚刚凝集起来的，但是曹鹏直接散掉了。



是这种膨胀的感觉，让曹鹏觉得，这个是不对劲的。



是不应该的。



有了灵力之后的自己，应该更加的平和，这才是道，而不是想着掌握和征服。



如过内心中只有掌握和征服，那么这个灵气，曹鹏觉得是有毒的。



是的，曹鹏就是这种感觉。



还有，曹鹏之所以散掉这个灵气，是因为曹鹏自己觉得，要是自己再多吸收一点，恐怕就会在自己这种掌握和征服的感觉中，不能自拔，会让自己不断的变强，来增强这种膨胀感，虽然曹鹏现在并没有多吸收什么，但是这种感觉，异常的强烈。



现在已经不在多停留，然后直接返回。



是的，曹鹏现在还是么以偶吸收灵气，甚至不着急了。



曹鹏一边向前。



终于返回到了这个空间里边，按照曹鹏以前的性格，曹鹏肯定是想的是，退回去了，毕竟，这边太危险了，就刚才曹鹏就灵气的感觉来说，已经让曹鹏有一种危机感，之前的曹鹏，虽然看起来勇往直前，但是还是惜命的。



但是现在曹鹏还是不能回去，一则是赤炎虎和观弈道人，二则，曹鹏最重要的事情，现在已经是自己的道了，自己的道，不好让曹鹏这么久退去的。



自己的道，打破了三层枷锁，最终成长起来的。



是的，自己也要打破这些枷锁才对。



义无反顾的，曹鹏继续向前。



壁画。



破碎的玉石。



幻想残留。



终于，历经了十多个小时，曹鹏终于还是回到了最开始的地方，这个幻境已经小时了。



前面还是悠长的甬道。



曹鹏不知道接下来会面对什么，总之，应该什么都是自己的道需要应对的。



边走曹鹏一边在想，是不是应该吸收一下能量石试试，看看，是不是这里边的灵气有问题，还是说，这个世界上的灵气，都是有问题的？



最后，曹鹏吸收了能量石里边的能量，还是有那种感觉。



曹鹏就皱眉了，要是这样的话，那么都可以猜测道灵界的样子了。




