
﻿要是灵气里边都是征服，那么灵界，可以想象出来，到底是什么样子的。



充满战争，暴掠，甚至一切。



但是还是有点不对劲，要是这样的灵界，那么肯定早就毁灭了。



还能存在吗？



要是灵界真的存在，那么肯定不必这个世界的年纪小。



要是这样的话，那么灵界要么不存在了，要么，就是有人可以解毒了。



是啊，怎么没有想到呢，既然是毒药，那么肯定是有解药的，解药是什么呢？



那么我们最终修行的，不就是道吗？



道是解药！



是的，实际上道是解药，不管是哪一种到，最终都是让人平和，哪怕是魔道，也最终让人冷漠，斩断所有一切。



总之，就是来克服灵气里边的毒。



但是，不管是在什么世界里边，都有人中了毒觉得自己没有事，只是别人中毒了，别人肤浅了。



就好比俗世一样，所有人都中了钱的毒，但是他们没有道来克制，最后不断的用各种手段，只是钱这个东西，赋予它的毒性，等到有一天，等到寿命快到尽头的时候，这个东西，你会觉得，真的是没有意义。



而自己的人生，就在这种占有，掠夺中度过，一点都没有享受到生命的美好。



曹鹏想到这里，然后再一次的开始凝聚灵气，这一次，在炼化的过程中，曹鹏是有用自己的道心来炼化。



终于，曹鹏的灵气产生了，那么的安静平和。



曹鹏笑了笑。



灵气约积累越多，曹鹏现在像是一个干透的海绵被丢进水里，不管的吸收，一直在疯狂的吸收，不过这一次的吸收，不同于上次，曹鹏这一次的吸收，逐渐的是在用自己的的道心，炼化，过滤，最终，都是世界上最纯洁的灵气。



灵气雾状之后，在自己的身体里边流动，最终积累之下，逐渐的下沉到了丹田。



然后在丹田，进一步的充盈，压缩，充盈，压缩，如此反复。



曹鹏的强大在于，可以吸收天地之间的五行之气，而且身体里边没有丝毫的不适感，现在曹鹏虽然说是不了解自己的这个天赋到底有多么厉害，但是有一点现在是可以确认的，就是自己的吸收速度，绝对是非常快的。



按照正常的来推断，自己吸收灵气的速度我，至少是一般人的五倍。



那么就是是说，自己在战斗中，将会有更强大的恢复能力，这样的自己，一定是相当强悍的。



实际上曹鹏现在还不知道，自己的强悍，还远远不止于此，还有自己的灵气本身，一个混杂了五行之气的灵力，这样的修道者，基本上从来没有存在过，曹鹏的灵力，真的是强悍无匹，现在曹鹏还没有真正见识过别的尊者，真正的灵界的那些强大尊者。



慕容葵水，实际上还算不上多么强大，实际上慕容葵水和当初自己去灵界之前，境界都是差不多，甚至还有点退步了。



这样的一个人，在曹鹏面前，实际上应不算什么了。



曹鹏现在灵力强大至极，整个身体得到了极大的强化，这种感觉，真的很不错的。



继续向前，现在的步伐更加的轻盈了。



充裕，看到洞口的白光了。



是的，纯白无瑕的白光了。



不像是玉石发出来的。



终于要出去了吗？不知道！



而在看到白光的同时，曹鹏感觉到了一股强大的吸附力量，这个力量，让曹鹏本能的抗拒，任何人或许都会抗拒，以为那种身体不由自主的感觉，真



的不爽。



曹鹏要退后吗、



当然不是，曹鹏灵气在内体流转，外围还形成了一个灵气的保护层，这个保护层，更加的坚固强大。



这就是曹鹏另外的天赋。



是的，任何人都没有办法直接运用周天灵气，曹鹏确实可以，曹鹏不仅可以，而且还可以直接让他们进行防护和攻击，可以直接和自己的体力的灵力一起使用，这样等于是双倍的强悍。



别说是在这一界面，要是去了灵界，曹鹏这个一定都是绝无仅有的能力。



强大的灵力，抵消了吸附的力量，虽然仍有感觉，但是曹鹏一切都在自己的掌控之中。



这个不是灵气的毒，是对自己的掌控。



这就是自己的道。



灵气的毒，是掌控别人，掌控天地，而曹鹏的道，是掌控自己。



曹鹏步伐很慢，一步一步的向前。



到了洞口了。



眼前是白花花的一片世界，这个世界里边只有白色。



光芒是白色的，天是白色的，地也是白色的，一切的一切都是白色的。



曹鹏这个时候没有想象这个是什么，只是在想象，到底是什么人，才可以造出这么神奇的世界。



是的，这里的灵气相当的充裕，曹鹏脚下灵气拖动自己，缓缓的落在了白色的地上。



像是在云朵里边。



脚下软软的，但是却可以托住自己。



曹鹏在白色的世界里边穿行，显得非常的独特而耀眼。



不过，曹鹏没有走出太远，要是在这个白色的世界里边迷失，那么将是最恐惧的一面。



曹鹏现在的神念已经凝聚，不断的形成神识。



神识比神念的强度，要强大太多，曹鹏开始释放出自己的神识，在这个世界里，这个世界里，似乎任何的地方都是一样的。



没有一点的区别。我



曹鹏不知道现在这样下去，会不会有止境，这个时候，曹鹏萌生出了一种一看究竟的感觉。



不过始终曹鹏没有行动，现在曹鹏的顾虑太多了，要是没有了自己，那么自己的亲人，女人，朋友，将会面对怎么样的余生呢？



虽然说，这个世界上，没有谁，太阳都是照常升起的，或许是曹鹏很需要自己的这种被需要感，不管怎么说，自己的那么多女人，是自己永远都无法割舍的。



至少，现在是这么认为的。



曹鹏就这么坐着，一条腿盘着，一条腿舒展，姿势看起来很怪异。



但是曹鹏觉得这样是舒服的。



就在这个时候，这个世界突然有了变化，这个变化飞铲更强烈，曹鹏甚至还没有反应过来，这个世界就像是云朵一样，开始流动，开始改变。



曹鹏连忙站了起来，用自己的灵力护住自己，调集了周围灵气，形成铠甲。



果然，变数还是来了。



整个世界开始变成灰色！



只是一瞬间，这个纯白无瑕的白色世界，竟然变成了灰色。



曹鹏皱眉。



还是冷静的看着一切的变化。



曹文平没有试图的改变什么，只是想着怎么来阻挡对自己的伤害。



灰色世界！



最终定格在了一面灰茫茫的灰色之中。我



灰色世界，是曹鹏对于这个世界的定义，是曹鹏道的定义。



是的，这个世界就是灰色的，曹鹏没有任何的不适感，反而是有一种被认同的感觉。



“你是谁！”曹鹏淡淡的对着灰色变动的世界，轻轻的喊



道。



声音没有什么回音，像是喊出来的一瞬间，就被这个灰色的世界吸收掉了。



曹鹏来了气。



闭上眼睛，沉浸在自己的道里边，自己的道，现在是一颗大树，一颗灰色的大树，枝枝蔓蔓都是灰色。



树叶也是灰色。



但是灰色当中，还是生机勃勃。



没有一点的不同。



而这个时候，曹鹏整个人也发生了变化，像是化身自己的道，整个人变成了灰色，融和在了这个世界里边。



但是不是依附性的融和，而是一种吸收的状态。



曹鹏的道在吸收了这个世界的灰色的同时，开始剧烈的颤抖，像是吃坏肚子的人。



但是没有过多久，逐渐的，曹鹏的道开始适应，然后开始继续吸收。



不止树根在吸收，整个树干，枝枝蔓蔓，输液，都在吸收。



像是得到了充足的养料，曹鹏的道不断的成长，越来越巨大。



不知道过了多久，曹鹏睁开眼睛，世界的一切都没有变化。



只是，没有什么变动了，曹鹏微微一笑。我



是的，现在这边的一切，在曹鹏眼里都丄清晰的，都是可以明辨的。



继续向前，走出了很远的距离，一切都是一样的，曹鹏觉得了然无趣，然后开始后退。



最后，到了洞口。



当曹鹏走出这个世界，回到洞口的时候，这个世界再一次的变化，成为了洁白无瑕的百色，曹鹏只是回头看一了眼，然后义无反顾的，就离开了。



曹鹏走着，身后不断的坍塌，但是曹鹏眼睛都不回一下。



曹鹏路过幻境的地方，路过了玉髓的地方，路过了壁画的地方，无一例外，在曹鹏走过的地方，全部坍塌。



终于，曹鹏到了选择左右的地方。



然后自己的身后的洞口消失了。



这个消失，绝对不是一种能破开的消失，而是彻底的消失了。



曹鹏没有想着去赤炎虎这边。



只是在这里边略作停留，然后取出碎金，缓缓飞了起来，在刚才坍塌的洞口上面，写着，大道无形。



然后曹鹏义无反顾的走出这个地方，回到了神河。



但是，赤炎虎和观弈道人都没有回来。



曹鹏也不着急，其实曹鹏完全可以去寻找的，但是曹鹏最终没有，是自己的道让自己不能去，是的，还是那句话，一切都是选择，既然，他们俩选择了这个方向，那么久是他们的命运，命运不在天，不在道，在他们自己的身上。



他们要是能出来，必将获得更多，要是出不来，那么就是他们的自己身上的命运。



一切都是自己的选择。



娇娇大蛇恐惧的看着曹鹏。



是的，曹鹏现在的其实，让它四肢发软。



不对，是蛇身发软，因为，它没有四肢。



而毒蛟还是一种沉睡的状态，曹鹏现在看毒蛟，已经和开始不同了，开始的时候，看毒蛟，不明所以。



但是现在看毒蛟，毒蛟的装填，就像是某种进化中的状态。



想了想，曹鹏最终还是把刚才观弈道人对毒蛟的封禁给破去了。



但是这个时候，毒蛟的状态不用是很好。



或许之前感觉不到，但现在曹鹏可以感觉到，毒蛟的生命精华，正在缓缓的消失。



是的，进化估计要失败了。



曹鹏摇了摇头，虽然说一切都是选择，一切都是命运，但是既然自己碰上了，也算是他的命运，和造化吧。



https:



天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.




