
﻿曹鹏就站在不远处，看着毒蛟进化。



其实现在这种情况之下，对于他来说，进化并不是一定是好事，毕竟，整个身躯都被束缚住了。



所以，现在很难调整到一个让他舒服的状态之下。



这样的结果就是，在过程中很难受，而且有很大的几率失败。



而且就目前的结果来看，如果就这样发展下去，就要失败了。



曹鹏准备帮忙了，却不知道现在应该怎么做，倒是娇娇大蛇在一旁看出来了曹鹏的用意，用意念和曹鹏交流，说是这个毒蛟，是因为境界下降的太厉害了，现在进化起来，然后现在要用什么什么，去冲击。



曹鹏听了一遍之后，点了点头。



左右看了看，然后最后还是出手了，当然不是盲目的，曹鹏的神识穿越到了毒蛟的体内，曹鹏才发现，这个家伙的体内真的是已经破败了。



是的，生气没有那么浓烈了，想必，在不断的退步之下，毒蛟只能铤而走险，然后让自己进化，要么进化完成，要么，就应该要死在这里。



曹鹏的神念不断的在游走，大致的看清楚了他体内灵气流动的脉络。



然后开始灌输自己的灵气，开始帮助毒蛟走上正轨，这个过程实际上不管是对毒蛟还是对曹鹏，都是异常的凶险的。



要是毒蛟反抗，曹鹏的神念也会受损，而毒蛟的损伤最大，曹鹏本来就在进行一种比较精妙的疏导工作，要是被打断的话，首先是毒蛟的体内，会被曹鹏的灵气所伤，这个是其一，其二就是，曹鹏的现在已经开始疏导了，要是被打断的话，那么毒蛟的真气轨迹就会更加的混乱，那样的情况之下，恐怕就永远都不会进化成功了。



不过曹鹏疏导其中的时候，也觉得，毒蛟进化成功的可能性，真的很小。



毕竟，现在毒蛟的生命原华已经非常的衰弱。



像是一个风烛残年的老人。



行将就木。



不过曹鹏的疏导还是很顺利的，这个时候，曹鹏知道毒蛟发现了自己的情况，但是最终没有任何的干预，曹鹏也没有怎么样，神识和灵气从毒蛟的身体里边撤出来之后，曹鹏站到了一边。



算是一个小善举吧。



当然，对于毒蛟的帮助，肯定还是很大的。



不过曹鹏觉得，毒蛟进化成功的几率，最多只有百分之十，百分之五十能让自己保持一种健康的状态，剩下的百分之四十，就会就此殒命。



曹鹏梳理之后，整体的我比率算是提高了。



这个时候，已经过去了两个小时。



曹鹏想了想，还是上去了。



娇娇大蛇还在这边，曹鹏也没有说什么，总之，还是要等一下赤炎虎的。



曹鹏从无垢神河出来，感受到了两股气息，一股就是陈寒碧的，另一股气息也是比较熟悉，这个人就是慕容葵水。



看样子，慕容葵水是没有进去的。



不过，这两个人怎么混在一起了？



曹鹏过来之后，慕容葵水正在一个建议的凉棚下面坐着，而陈寒碧在对面坐着，两个人竟然有说有笑，不得不说，陈寒碧还是有点能力的，让慕容葵水这种人，都有说有笑。



曹鹏都知道，这个是困难的。



毕竟，慕容葵水那种感觉，虽然说是，确定要做曹鹏的女人之后，慕容葵水整个人温和了许多，而且也不会对自己的家人冷脸什么的。



但是那种骨子里高高在上的感觉，在曹鹏看来，是永远改不了的。



可看慕容葵水和陈寒碧在一起说笑，竟然是真的放下了架子，就像是两个好闺蜜在聊天一样。



“哟，你们在聊什么，这么开心！”曹鹏用真气蒸发了衣服上的水汽，然后走了过来。



“我们正在聊你！”慕容葵水笑眯眯的。



陈寒碧反而有些不好意思。



“聊我？聊我什么？要是有意思，我们一起聊啊！”



“哈哈，好啊好啊，可有意思了，来，我们一起说你的坏话！”慕容葵水哈哈一笑。



曹鹏挑了挑眉，陈寒碧假装没有看见曹鹏。



这个时候，已经是下午的五点多钟了。



“你们俩聊吧，我去给你们做晚饭！”陈寒碧说着，起身就去做饭了。



曹鹏也没有说什么。



“不错啊，境界进步这么快，现在我可是真的要跟你混了。！”慕容葵水看着曹鹏，摇头笑道。



着实，要是是一个武道狂人，和曹鹏长期在一起，还是比较伤自尊的。



曹鹏这种人，真的修炼速度太快了。



想象自己当初，已经算是江湖上一个天赋非常非常高的人了，但是也是差不多八十年才达到了武皇境，其中吃了多少的苦头，自己都说不好。



但是看曹鹏，这么年纪轻轻，然后什么境界都是轻而易举的，上次见面的时候，还感觉曹鹏大约是一只脚踏进了武皇境，按照慕容葵水的推测，曹鹏要想达到自己这样的境界，至少需要十年时间。



这里说的十年时间，还是按照对曹鹏这种逆天人的推测，按照正常手段，毕竟，曹鹏身体上什么情况，慕容葵水还是比较清楚的，可没有想到，才过了三个月的时间，曹鹏已经完全的进入了武皇境，而且看体内灵气充盈，神识强悍无匹，现在这种情况看，至少对于慕容葵水来说，是一种打击吧。



曹鹏也笑了笑：“运气好！”



是的，也算是运气，但是多少人每天都会碰见各种各样的运气，但是抓不住的。



不是所有的运气你都能抓住。



就好比和曹鹏一起进去的赤炎虎和观弈道人，他们俩肯定是有收获的，但是能有曹鹏这样的收获吗?肯定是不可能的。



曹鹏，终究是个什么样的人呢？这个时候，慕容葵水对曹鹏充满了问号。



是的，本来你已经很高看这个人了，但是一段时间之后，你发现你还是小看他了，于是你调节了一下，继续高看，甚至是超越了自己以前的那种高看数倍，但是过一段时间发现，你还是小看了。



这样的人，总会给人一种无力感。



“我感受到了你的气息，我以为你也要进去！”



“现在这种遗迹，对我来说，已经没有什么太大的必要了，而且还存在不必要的危险，最重要的是，我不想参杂他们之间的因果！”慕容葵水淡淡的一笑。



曹鹏明白慕容葵水的意思。



虽然说，现在看来，曹鹏确实没和这个地方的因果联系在一起，实际上冥冥之中，已经根深蒂固了。



这个世界上，所有的事情，都不是白白来的，相信曹鹏在以后，也会以为内这个事情，然后参杂进去自己本来不想参加进去的事情，这就是所谓的因果。



因果这个东西，你因为他离你很远，实际上，你一直被各种各样的因果纠缠。



当然，因果并不都是坏事。



在赵醒苏哪里，曾经得到的好处就是因，而后来赵醒苏半死不活，曹鹏必须舍弃一切来救赵醒苏，这个就是果。



就目前看来，这个因果是不错的。



但是，还远远没有结束，以后还有更多的因果的，不断的交织在一起，没有终点。



他们已经是彼此生命中的因果了。



“你现在的境界，应该可以感受到灵界之门了吧？”



曹鹏却摇了摇头。



“没有感觉到！”曹鹏说道。



现在曹鹏还是确认了灵界的存在，这个玄之又玄的世界，曹鹏还是充满了一种幻想的，不过这种环相之下，曹鹏更希望的是自己能看看就好。



但是现在还是看不见的。



“还是感觉不到，啊？”慕容葵水有些吃惊。



曹鹏点了点头。



慕容葵水也没有说话了，陷入思考。



“或许是和你本身的修行有关系的，你好像修行的不是三道之一！”



所谓的三道，分别是儒释道。



“或许吧，其实我修行的也算是三道，或许我走了太多的捷径吧！”曹鹏说道。



是的，就正统的修行来看，曹鹏走了很多的捷径，这个捷径，从大宗师境界的时候开始的。



那个时候，曹鹏的境界完全不同，然后开始修行，最后尊者境界散功，然后再一次的超越尊者，达到了武皇境界，成为了帝尊，种种都表明，曹鹏是走了捷径的。



当然，这个只是理解的问题，实际上曹鹏真的走了很多的捷径吗？



看怎么说，要是从普遍境界来说，确实走了捷径。



但是对于曹鹏自己的道来说，确实不算是捷径，一切都是按照自己的际遇，思考，修行，感悟来走的。



大家现在广为流传的功法，并不一定就是绝对的正确，决定的一个标本。



实际上，道，是没有标本的。



每个人都应该有最适合自己的方式，但是不是每个人都能找到，所以说，总有一个大而一统的的功夫，是整个江湖上都遵循的东西。



然后不断的完成进化，最终成为三道生万物。



“最终会感受到灵界之门的。”慕容葵水说了这么一句。



曹鹏没有说话。



这个时候，陈寒碧的晚餐已经做了。



看样子，之前是做了一番准备的，有鱼，有蘑菇，有野菜，看起来颇为丰盛。



而且看现在陈寒碧的手艺，应该是长足的进步了。



曹鹏尝了尝，味道真的不错。



不过，陈寒碧吃的很少，慕容葵水也吃的不多，最后都被曹鹏全部解决了。



不得不说，味道着实不错。



实际上，现在曹鹏对于这些东西的需求，基本上已经没有什么了，现在周天灵气，可以给自己带来所有的的必须，是的，可以让自己的身体达到更好的状态啊，只不过，口腹之欲，曹鹏觉得还是有必要的，如果没有这个，曹鹏感觉自己似乎活着就有些没有太大意义了。



想一想，多少年来，都是为了一张嘴奔波，现在猛然间不用吃饭了，是不是特别的不适应？



是的，就是不适应。



已经过去了很久，赤炎虎和观弈道人都还没有出来，曹鹏有些担心了，虽然说，顺其自然是曹鹏现在的一种心态，但是还是不希望赤炎虎出什么问题。



这个时候，曹鹏就要开始响了，自己这样做，是不是真的不对呢？



要是赤炎虎发生了什么不测的话，自己会不会不断的自责呢？




