
﻿不过曹鹏一瞬间就得到了答案。



是的，自己这样做，没有什么不对。



就好比赤炎虎发生什么凶险，曹鹏肯定会自责的，但是这个自责不会影响自己的道。



也不会影响自己的选择，自己尊重别的人的选择，这就是自己的道。



吃完饭，慕容葵水的心态已经调整过来了，说实话，刚开始的时候，有点妒忌曹鹏了。



着实，和曹鹏这样的臭变态在一起，真的很伤自尊。



不过现在是好了的，现在已经基本上调节完毕了。



每个人都有自己的际遇。



就是这样的道理。



“对了，神之手的事情，有些眉目了。”



“哦？我还想问你呢。”



“嗯，这个神之手，有些不简单啊，存在的历史比较久远，恐怕在我当初那个时代就已经早就存在了！”慕容葵水说道



他说的啊那个年代，就是说，是二百年之前。



这个可以想象的道，肯定是一个有传承的组织的，不可能凭空出现。



“或许是前段时间我表现出来的太过于强势，他们是来找我的，而且是哪个姓龙的尊者，他来找我，是代表着神之手和我说的，他说我应该去我该去的地方，言语之间有威胁的意思。”



“嗯？”威胁一个帝尊？



“嗯，不知道为什么，我相信他们有诛杀我的能力，所以我也说了，最多十年，我就会离开这里。”慕容葵水说道。



“诛杀你的能力？详细说说。”



“因为我联想到当初，一个帝尊的事情，这个帝尊，和我一样，也是最终从灵界回来的，或许，和你还有点渊源！”



“你是说，天火帝尊？”



“是的，就是天火帝尊，也是天火帝尊告诉了我，离开灵界的办法，天火帝尊当年还是比较低调的，回来之后，只是慢慢恢复，那个时候，天罡地煞都没有分开，也算是比较强大的，最后天火帝尊说是去西域的火山，去了之后，就再也没有能回来，我本来以为他老人家是去了灵界，等我也突破了境界，去了灵界之后，找寻了多年，还是没有找到天火尊者，或者说，他就没有在灵界出现过，后来，我就一直在想，是不是这个世界上，有什么人可以留住他？”



“到了现在，我更加确信，这个世界上，有人有能力杀了他！”



“你说哦，就是神之手？》”



“是的，就从那个龙尊者的语气中，我觉得，是的，他们有这个能力！”慕容葵水淡淡的道。



曹鹏皱了皱眉。



这个世界上，帝尊基本上是凌驾在万物之上的，即便是再来一个帝尊，想要杀死一个帝尊，真的是太过于困难了。、



那么，这个世界上，还有杀死帝尊的力量，很可能就是这个神之手？



怪不得一直以来，曹鹏即便是表现出了强势的一面，与神之手为敌的一面，最终，没有人来动曹鹏，是不是他们觉得，现在针对曹鹏，是一件没有什么意义的事情呢？



曹鹏想到这里，到时有些寒意了。



是的，在自己没有成为帝尊的时候，都是小道，小谋略，而后自己的境界成长了，不过身体出了问题，一直以来，像是半个帝尊。



曹鹏逐渐有些明白慕容葵水的意思了。



这个组织，实际上是让这个武道江湖，可以正规一些。



他们似乎什么都没做，但是似乎什么都做了，要是自己能够



达到帝尊境界，去了灵界，那么神之手就懒得管自己。



也就是说，神之手不会找一个正常武者的麻烦，但是现在自己是真的不正常了，是的，现在曹鹏的境界，已经是真正的帝尊了。



但是感受不到灵界之门，不可能离开，这就说明，曹鹏不是一个正常的尊者。



当然，曹鹏即便是感受到这个灵界之门，现在也不会走的。



再然后，曹鹏联想到了这个无垢神河下面的神秘空间，这个肯定是单独的空间的，至少那个纯白无瑕的世界，就是一个单独的世界。



是的，自己一直以来，还是小看了这个世界，这个世界上，有太多的秘密，只是自己还没有见识过而已，那么会不会神之手就是古武一族呢？



这个问题还是要慢慢查。



但是可以肯定的是，神之手比自己想象中的要强大许多。



“我建议你也不要和神之手作对了，实际上，我们要是正常的修行，正常的离开，他们不会来找麻烦的，毕竟找一个帝尊的麻烦，想必代价是很大的！但是他们都是有找麻烦的能力的，这一点，你要相信。”慕容葵水有些担忧的道。



曹鹏明白慕容葵水的意思。



慕容葵水的意思就是，不要招惹神之手，实际上曹鹏也没有想过真的要和神之手为敌，包括到现在，实际上神之手真的没有什么是针对自己的，但是曹鹏注定不是这么简单就能离开这个世界的，最终，还是免不了一战的



或许，这就是曹鹏开始感受的那样，真真的宿命之敌。



“嗯，尽量不要招惹！”曹鹏说道。



慕容葵水看得出来，曹鹏这句话的敷衍之意。



但是也没有说别的。



在接下来一连三天的时间，观弈道人和赤炎虎还是没有上来。



曹鹏期间出去过一次，买了手机回来，联系上了外面，不过现在外面基本上没有什么情况的。



慕容葵水也在这里陪伴了曹鹏三天，但是这三天，似乎两个人的关系没有被拉进，反而疏远了一些，尽管两个人相互之间，还在不断的示好，是的，慕容葵水一直是对曹鹏示好的，曹鹏也在回馈，这样反而让两个人之间的关系，更加怪异起来我，反而，曹鹏和陈寒碧的关系更加的好了。



慕容葵水走了。



曹鹏也没有留她，只说是过一段时间再去找慕容葵水。



曹鹏还是留下来了，陈寒碧现在正在努力修为，这个修为的强度，还是比较大的。



看得出来，陈寒碧真的很努力。



但是有些事情，太努力反而会适得其反，曹鹏也忍不住，开始教陈寒碧，要怎么修行，保持什么样的心态，这些东西，是曹鹏的感悟，至少，给陈寒碧是一个参考，曹鹏就是用这些，成为了帝尊境界，现在教授一个大宗师后期境界，自然还是很方便的。



陈寒碧早已经习惯了曹鹏。



是的，即便当初在兰江城外，陈寒碧多么高姿态的，要曹鹏俯首称臣，多么高姿态的和曹鹏对打，那个时候，曹鹏的境界，和陈寒碧的境界，相差很远。



现在呢，曹鹏已经成为为一个自己我可望不可及的地步，果真人世间还是非常讽刺的。



不过，陈寒碧早已经习惯，就在曹鹏杀了陈寒冬的时候。



陈寒碧一直在深谷中，反思自己。



最终，陈寒碧释怀了，而且有一个发现，就是在不断的和曹鹏接触的过程中，竟然深深爱上了曹鹏。



这或许是自己活了这么五十年，最荒唐的一次，但是终究还是爱上了，这么多年，唯一真心爱上的一个人。



加上陈寒冬的事情，陈寒碧将自己停留在这个深谷里边，已经快有两年的时间了，这期间，陈寒碧一次都没有离开过，就是在这边附近，境界也得到了大幅度的提升，现在的容貌，已经算是很年轻了，差不多看起来就是不到四十岁。



相信自己达到尊者境界之后，自己的容貌可以保持在一个三十岁的年纪。



是的，陈寒碧是很美的。



要是在年轻一点的话，那么绝对是一方美人。



其实陈寒碧一直不愿意承认，自己这么用力的修炼，实际上就是为了能配得上曹鹏。



至于大兄，陈寒冬的事情，实际上，陈寒冬是想先陷害曹鹏的，这一点，实际上开始陈寒碧也知道一点。



而且，最后因为那个盒子的缘故，最后陈寒冬还伤害自己，实际上，这么久，陈寒碧已经释怀了。



曹鹏的指导之下，果然，陈寒碧是突飞猛进了。



当然，想要达到尊者，这个除了努力和天赋之外，还有机缘的成分，就看陈寒碧的机缘了。



到了第三天，曹鹏来到无垢神河，现在看这个毒蛟，已近好了许多，虽然生命气息还是在流失，不过这个速度，已经缓慢了太多，所以，接下来就是看造化了。



娇娇大蛇看起来也是很担心赤炎虎、



曹鹏觉得有点好笑。



当然，现在不管是赤炎虎，毒蛟，还是娇娇大蛇，曹鹏都没有当做异类看待，至少，他们的境界，都是尊者，甚至他们更有希望达到武皇境，这样的天赋和能力，说异类已经有些奇怪了，可能应该称之为，道友！



可能有点奇怪，但是天下修炼之人，都应该是道友的。



看得出来，娇娇大蛇还是很关心赤炎虎这个道友的。



“帝君大人，您不去看看铜锤吗？”



曹鹏挑了挑眉毛。笑道：“你还是很关心那家伙的吧！”



娇娇大蛇点了点头，这种坦白，让曹鹏也侧目，是的，灵兽的感情有时间比人类来的要单纯一些，不对，是道友。



曹鹏其实也是很担心赤炎虎的。



最终，曹鹏还是走了进去。



但是这个空间现在有点奇怪。



总感觉和三天之前不同了。



不过近来之后，曹鹏就感受到了赤炎虎，感受了一下，这个混蛋还很开心一样，想来，是因为和观弈道人在一起的原因，曹鹏就是想笑笑，然后出来了。



一则，曹鹏心在不适合再进去，二则，知道这个混蛋相安无事，就好了。



赤炎虎也感受到了曹鹏，知道曹鹏是担心自己，再次进来了，不过赤炎虎现在可不能离开，嘿嘿。



曹鹏从空间里边出来，我然后对着娇娇笑了笑，说是赤炎虎现在很好，不用担心，但是娇娇大蛇还是有点不放心的样子。



“真的没事，呵呵，要不然，你也下去？”



“我也可以吗？帝君大人！”



曹鹏笑眯眯的点了点头。



“不过还是要注意安全！”曹鹏说了这么一句，娇娇大蛇很开心的地哦按了点头，然后已经进去了。



曹鹏可以感受到赤炎虎的情绪，这个混蛋，竟然显示出了一种色欲熏心的感觉，这个混蛋，曹鹏无法相当，这个混蛋到底在干什么，而且既然没有事，那么娇娇大蛇进去，应该也没有事吧。



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




