
左关龙正打算用强呢，听到这突兀的声音，吓得身体一哆嗦，差点就尿了。



好不容易稳定心神，等回过头来，看到只是曹鹏一人的时候，他瞬间气就不打一处来，怒喝道：“草泥马，不想死就赶紧滚蛋。”



戳，这年头做坏事的人都这么嚣张了么？



曹鹏顿时火了，而就在这时，女人惊叫一声，直接就扑进了他怀里。“鹏哥，救我。”



依旧是熟悉的声音，曹鹏不禁低下头去，等看清那清纯漂亮的脸蛋，顿时火气更大了。



他娘的，竟然是唐小雅，幸好自己没有走开，否则这妮子肯定会吃大亏。



“小子，你找死。”而就在这时，左关龙怒骂一声，直接就冲了过来。



他出手间颇有章法，明显不是一时冲动，而是打定了心思要教训曹鹏。



“鹏哥，小心，他是……”眼见左关龙出手，唐小雅着急的喊道，她原本想说：他是跆拳道高手。



可是话说到一半，却忽然愣住了，只见左关龙凶猛的一招，却连曹鹏一根毛都没碰到，就被一脚踹了出去，然后就没了动静。



随手解决掉左关龙，曹鹏这才看向唐小雅，轻声道：“没事了，走，我送你回家。”



“这……”唐小雅满脸为难，最终无奈的点头，跟着曹鹏离开。



原本以为辞职之后，这辈子都不会和曹鹏有所交集，可偏偏命运弄人，在她最无助的时候，是曹鹏出现帮了她，这让唐小雅即是惊喜，又是失望。



重逢又能怎么样呢？



曹鹏已经是别人的男人，从未属于过她，也不会属于她。



唐小雅内心苦涩，一路上都没有说话，而曹鹏也不知道在想什么，竟然同样没有说话。



很快，两人就到了唐小雅家楼下，一栋老旧的六层居民楼，楼道的玻璃破碎，也都没人去管，楼上的住户不多，只有稀疏的几家，窗户上还挂着衣服。



“鹏哥，我到了，谢谢你。”唐小雅转过身来，笑嘻嘻的说道，然后就往楼上走去。



之前听左关龙提起，唐小雅的母亲患了重病，需要用钱做手术，所以曹鹏就想上去看看，顺便帮帮这丫头。



可想想还是算了，唐小雅一向要强，既然不请他上楼，明显是不想让自己看到她家的情况，自己若非要上去的话，反倒会伤了小丫头的自尊心。



眼看着唐小雅的身影消失在楼道拐角，曹鹏赶紧追上去，有些不好意思的道：“丫头，你现在放寒假了，能不能帮我一个忙啊？”



“什么忙？”唐小雅兴奋的转身，满含期待的问道。



她曾经痛下决心，这辈子都不再和曹鹏来往，免得徒添悲伤，可真正在遇到曹鹏的时候，那种决心瞬间崩溃。



“我前段时间接手了蓝城集团，只是你也知道，我这人跑腿打杂还行，做生意可就为难了，所以只能请人帮我，我对那人不是很放心，能不能辛苦你去当他的秘书，帮我看着他？”曹鹏认真的说道。



为了照顾小丫头的自尊心，就只能委屈田鸡了。



“这么说鹏哥现在是大老板了？”唐小雅满脸吃惊，这才短短几天不见啊，曹鹏竟然已经是蓝城集团的老板了。



“都是赚钱过日子，算不上大老板，不过这忙你可得帮我，那么大的公司，要是被人给掏空了，我可就得破产了。”曹鹏说的煞有其事，像是在说真的一般。



“唔……”唐小雅满脸疑虑，就在曹鹏以为她要放弃的时候，却忽然展颜一笑，鬼灵精怪的道：“看在你这么诚心的份上，这事我答应了。”



“那就这么定了，我明早来接你，咱们一起去公司。”曹鹏兴奋的说着，就跑下了楼梯，还不忘叮嘱一句：“记得哦，明天早上八点，我来这里接你。”



他接着就跑了出去，站在漆黑的楼道里，唐小雅双眼不禁有些泛红，轻声喃喃道：“鹏哥，谢谢你。”



唐小雅说着，嘴角就露出了笑容。



她是清纯善良，但却并不傻，曹鹏找这么烂的理由，她当然能看的出来，之所以没有拆穿，是因为她心中知道，曹鹏是在照顾她的自尊心，那她有何必让自己难堪呢？



而答应曹鹏，一是她的确需要一份工作，二是她也认命了，既然老天非不让她摆脱曹鹏，那她也不去做那无用之功，顺其自然吧。



小丫头满脸笑容，兴奋的走上搂去，这种被人在乎，被人关心的感觉真的很好。



怪不得他们都要谈恋爱呢！



和唐小雅告别之后，曹鹏并没有急着回家，而是回到了之前的小巷。



左关龙被打的昏迷过去，此刻还在巷道上躺着呢，曹鹏也没有客气，从路边捡起半瓶矿泉水，直接浇在这孙子脸上。



“啊……”左关龙猛地惊醒，下意识的就要出手，可当他看清曹鹏的时候，瞬间就怂了，色荏内厉的道：“你想怎么样？我可告诉你，我爸是派出所的，你要是敢动我一根手指头，他肯定不会放过你的。”



啪！



曹鹏抬手就是一巴掌，冷声道：“你要说你爸是李斌，指不定我还不敢动你，可就一个小警员，这也能成为你装逼的本钱？”



他这一巴掌的力气不小，左关龙只感觉半边的脑袋都肿了，嗡嗡的响个不停。



好不容易恢复了一些，他也顾不上装逼了，委曲求全的道：“哥，我知道错了，以后再也不去招惹唐小雅了。”



毕竟是个学生，没有那么硬气，在曹鹏的巴掌面前，直接就选择了认怂。



啪！



可是曹鹏却不愿放过他，又是一巴掌呼过去，玩味的道：“你回去问问你爸，我今天把你打个半死，然后给你认错，他能不跟我算账吗？”



左关龙都被打傻了，心中更是委屈，他长这么大，还从没挨过这种打呢，可偏偏在曹鹏面前，他连个屁都不敢放。



为了不再挨打，左关龙也不再做那些无用功，乖巧的道：“哥，你想让我怎么做，只要我能做到，决不推辞，求你别再打了。”



说到后面，左关龙都有了哭腔，曹鹏的巴掌太狠了，他要是再捱上两下，可能就被打傻了。



戳，这小子倒挺聪明，搞得老子都不好继续打了。



曹鹏满脸不爽，却也没有接着出手，冷声道：“唐小雅的母亲要做手术，你把钱给送过去，就说是为今晚的事道歉。”



这理由同样很烂，但曹鹏却不管这些，理由烂不要紧，能解决问题就行。



左关龙吃惊的长大了嘴巴，他很想一口怼回去，可在曹鹏的巴掌面前，他却没那个勇气，只能低下头去，尴尬的道：“哥，我没那么多钱。”



啪！



曹鹏顿时火了，再次一巴掌呼过去，怒声道：“操你娘，没钱你也敢出来装逼？”



他是真的生气了，因为这孙子心思太歹毒了，压根就没有那么多钱，但却在唐小雅面前说下大话，很明显，这是打算提起裤子不认账呢。



也幸好唐小雅原则性很强，否则后果不堪设想。



“他妈的，世上怎么会有你这种混蛋，简直就是浪费资源，老子今天就替天行道，彻底结果了你。”曹鹏大声骂着，接着又是两巴掌招呼过去。



左关龙都被打傻逼了，捂着高高肿起的脸，哭喊着道：“哥，别打了，别打了，哥，我想办法去弄钱，明天肯定送到唐小雅手里，求你别打了。”



他哭的涕泗横流，看样子是真的怕了。



开玩笑，就曹鹏那巴掌，呼在脸上跟被车撞了一般，谁会不怕？



啪！



曹鹏再次动手，怒声道：“你就一个学生而已，上哪搞那么多钱去？”



大哥，咱有话好好说行不？能不能不要在每次开口前都打人？



左关龙哭了，着急的道：“我爸这些年存了不少钱，我知道存折在哪，也知道存折密码，我今晚回去就拿出来，明天交给唐小雅。”



这办法似乎还不错，至于左关龙的老爹，不过是个小警员而已，就能存下不少钱，肯定是没少收黑钱，就当是取之于民用之于民了。



曹鹏认真的点头，却又呼了一巴掌，咬牙道：“小子，记住今晚的教训，要是再敢做坏事，老子弄死你，还有，别想着耍赖，或者去报复唐小雅，你回去问问你老爹，看我曹鹏是好欺负的吗？”



哥，就凭你这身手，也不是好欺负的啊！



左关龙赶紧点头，他隐隐觉得曹鹏这名字有些熟悉，但一时间却想不起来。



曹鹏这才心满意足的离开，被这一闹，他酒也醒的差不多了，只可惜身上的酒味还在，同样不能开车，只能跑步回酒吧。



凌晨十二点钟，酒吧的客人已经不多，只有零散的几桌，看样子是喝到了兴头上，估计还得一会才能结束呢，曹鹏倒也不着急，过去坐在阿强身边，点起根烟随意的抽着。



闻到他身上的酒味，阿强笑着回过头来，扬扬脑袋道：“鹏哥，喝了多少啊？”



“一箱多吧。”曹鹏随意的回道，然后就把目光放在，舞池里跳舞的艺校生身上。



谁知阿强却兴奋起来，放下手中的苹果，迅速拉过两箱酒，挑衅的道：“鹏哥，敢不敢再整一箱？”



戳，就没见过这么阴损的人，曹鹏都喝一箱多了，他竟然要找曹鹏拼酒，这不摆明了欺负人吗？



“真的要来？”曹鹏面色难堪的回头，脸上写满了不情愿。



“必须来啊，反正坐着也闲得慌。”阿强毫不退让，直接就拆开了酒，迅速在曹鹏面前摆了十二瓶。



一个多小时过去，酒吧的客人纷纷散去，服务员也在打扫好卫生之后离开，曹鹏则带着苏家姐妹回家，因为喝了酒的缘故，所以是小魔女开车，而他则靠在苏芸大腿上，满脸惬意。



看他这幅样子，苏芸没好气的埋怨道：“你这人，每次都把阿强灌得大醉，就不能让着点吗？”



“是他非要找我喝的，关我屁事。”曹鹏嘟囔一声，干脆翻了个身，把脸贴在苏芸肚子上，大手则摸向了那浑圆的翘臀。



而在酒吧包厢，阿强四仰八叉的躺在沙发上，嘴里还一个劲的嘟囔：“曹鹏，你就是个畜生。”



戳，这要是不知道的人，还以为曹鹏有那种爱好，把他给那啥了呢。
