
﻿接着一连过去了七天。



终于，赤炎虎出来了，观弈道人也出来了，娇娇大蛇也出来了。



不过三人出来之后，态度都是不同。



最愤怒的是观弈道人，恶狠狠的瞪了一眼曹鹏，娇娇大蛇，最后是深深的瞪了一眼赤炎虎，然后直接哧溜一下，走了。



赤炎虎一脸的得意。



娇娇大蛇也是，摇动尾巴，直接离开了。



赤炎虎嘿嘿嘿的到了曹鹏的旁边。



曹鹏还是比较不了解，里边到底发生了什么事情。



但是曹鹏还没有问，赤炎虎已经开始显摆了



原来，在里边的时候，最终他们到了一个缤纷的世界里边，这里注意，和曹鹏看见纯白无瑕的世界不同，这里边是缤纷多彩的，进去之后，开始的时候，赤炎虎和观弈道人都陷入了道里边。



但是赤炎虎没啥道，这就是灵兽的本能，是的修行也是他们的本能，要说他们有什么道，就是自己的道，自己种族的道。



没有多久，赤炎虎就清醒了过来。



但是观弈道人就陷入了自己的道里边，然后就在赤炎虎的面前，赤炎虎这个混蛋，终于开始使坏了。



而赤炎虎的是火之气，观弈道人的衣服，已经被完全的焚烧了。



这一下，这头色虎开始了自己的表演，然后不断的用舌头，给观弈道人全身按摩。



而观弈道人开始陈静在自己的道里边，这个时候，在观弈道人的道里边，也出现了一个神秘的美貌，并且什么都没有穿的男子，然后开始疯狂的交合，赤炎虎也觉得奇怪，在自己的舌头的刺激下，这个女人越来越会来事了。



就这么的，开始了不论大战。



持续了好几天的时间，赤炎虎算是使出了自己所有的能力，两人之间快活似神仙。



然后也就是曹鹏在第三天进去的时候，算是最开心的时候了。



等到曹鹏上来之后，那会儿，观弈道人也终于清醒了，看到赤炎虎，这种样子，然后就开始和赤炎虎大战，是真正的打架。



赤炎虎也在这三天的双休中，境界也成长了，一人一虎开始是你追我赶，最后则是完全不同了，两个人开始打架。



就这么的打了一天一夜，这个时候，娇娇大蛇去了。



正好这个时候的赤炎虎有点顶不住了，然后娇娇大蛇开始帮助赤炎虎，这一下，战斗就进入了一种胶着的状态，就这么的，打了三天三夜夜，终于，三个道友都是精疲力尽了，这一下，娇娇大蛇才知道赤炎虎干了什么事情。



也实际非常的后悔，然后联合起来打赤炎虎一个。



总之，场面非常的混乱，但是赤炎虎这个家伙是最简化的存在，肯定不会在这个时候吃亏的。



开始的时候，一直就在保存体力，现在直接可以对抗二人了。



毕竟，这里两个人现在已经是精疲力尽的状态。



然后，我终于，再一次的两个人被赤炎虎制服了。



然后赤炎虎，竟然强行和两个人发生了动物本能的事情。



然后自己的公里，再一次的提升，基本上就是这样的，最后，观弈道人觉得太丑陋了，这个世界太丑咯了。



然后就走了，娇娇大蛇也走了。



赤炎虎肯定是跟在后面嘛，然后出来就是这样的。



是的，这个世界太丑陋了。



曹鹏也这么觉得，赤炎虎这个混蛋，真的是太丑陋了。



但是曹鹏比较好奇的是，赤炎虎怎么样用的双休技巧，然后让



自己的能力得到提升了？



赤炎虎来了一句，曹鹏就不想听下去了。



赤炎虎说，这些武道尊者女人，那个时候释放出来的精华，全被他喝了。



曹鹏就真的听不下去了。



这个畜生，是的，就是个畜生。



曹鹏觉得，现在没办法正视赤炎虎了，虽然这个混蛋，真的不是个什么好玩意，但是也太过分了。



只是，让曹鹏有点奇怪的是，按照观弈道人这样的性格，虽然说打不过，但是拼死也会和赤炎虎拼命的，为什么最终就这么走了？



娇娇大蛇也是如此。



搞不懂。



曹鹏这边和赤炎虎也是出来了，赤炎虎现在的境界，也是得到了很大的提升，比之前肯定强大了，现在或许赤炎虎遇见了十里剑神，在十里剑神没有拔诛邪神剑之前，肯定还是有一战之力的。



大概就是这样的一个境界。



娇娇大蛇的状态，也是提升了。



但是提升最多的，反而是观弈道人，或许，他们也是从赤炎虎身上得到的好处？



总之吧，现在不管那么多了，曹鹏觉得，赤炎虎真的好变态。



和陈寒碧告辞了，陈寒碧还是那么淡然自洽，和曹鹏告别。



曹鹏离开这边，直接到了京都，这一次肯定是去找顾雅的，至于赤炎虎，曹鹏勒令赤炎虎现在给我马不停蹄的回到曹家，然后在曹家好好的闭门思过。



赤炎虎现在完全不是曹鹏的对手了。



听话得不得了，当然，曹鹏也没有用自己的境界压制赤炎虎，赤炎虎也不是那么容易被压制的家伙。



赤炎虎回去了。



曹鹏到了京都之后，然后开始和顾雅在一起。



顾雅现在的境界提升的也是很快的。



现在一门心思的修炼，已经不在想其他的事情了，就连一些情报方面的事情，也全部转移给了田鸡。



田鸡现在的在曹鹏集团，基本上算是一人之下，万人之上了。



甚至野玫瑰对于田鸡，都是鸡哥鸡哥的叫着。



什么事情都要和田鸡商量。



曹鹏不管这些事情，只有一个底线就是不能内斗，要是内斗的话，曹鹏绝对不会放过他们。



这一点，他们都知道的。



所以，还会很和谐的，不然不管是田鸡的手段，还是野玫瑰的魄力，这两个人早就开始掐了。



当然，因为曹鹏，这种事情，永远都不会发生，至少不会在他们这一代发生。



但是下一代，就是曹鹏的儿子啊什么的，还会发生吗？这个说不准，或许不会，或许也会。



顾雅现在的状态非常好，在京都这边支撑自己的小势力，基本上也有人去处理，顾雅的弟弟，父母都安排的很好，基本上每周，顾雅都会去和他们一起吃饭。



算的上是不错的一个事情了。



曹鹏这边觉得，很多事情，实际上不是自己想象中的那么苦难的。



是的，以前的时候，觉得顾雅这么下去，肯定会收到伤害，但是现在看来，顾雅还是处理的很好。



而且，顾雅的父母，实际上也不曹鹏开始看见的那样，他们都算是很好的人吧。



曹鹏这边已经没有什么问题了。



和顾雅一起去了香山小道观，这边是流年先生留下来的，现在就是连年先生一个小土地来管理，曹鹏在这边和顾雅愉快的呆了两天，然后回到了京都。



曹鹏问了顾雅，想不想在这边常住。



顾雅说是想



。



曹鹏尊重顾雅的选择，然后这边买了一大套别墅，顾雅也欣然的接受了，而且非常的开心。



然后，曹鹏也建议顾雅和自己的父母住在一起，毕竟这样子，相互之间是有照顾的，而且顾雅也不用那么孤单。



顾雅肯定是同意的。



开始的时候，实际上曹鹏是想带着顾雅走的，但是现在看来，不用了。



顾雅既然在这里过的很开心，那么久这么一直的开心下去，曹鹏尊重每个人的选择，也希望顾雅能够过的开心，现在这个距离，对于曹鹏来说，也不算什么距离，要是都去曹家的话，那么也是很麻烦的。



实际上顾雅也有自己的考虑，她也知道曹鹏的意思，但是她不愿意去和其他的女人来争宠，即便是曹鹏的这些女人，顾雅都是知道的，也没有谁愿意来争宠，但是总是不愿意过去的。



曹鹏肯定也是尊重顾雅的选择。



这一次，曹鹏也没有做任何的措施，是的，顾雅说，自己想要个孩子，曹鹏怎么会拒绝呢？



曹鹏从京都回到了东门岛曹家。



曹家现在的变迁，肯定是非常剧烈的，基本上曹鹏要求的房子，毛坯已经出来了。



想来想去，曹鹏准备把那些愿意过来的女人，全部让他们过来，包括一些不愿意过来的女人，都让他们过来，让他们自己来处理自己的房子，装修什么的。



不过这期间，曹鹏是不在曹家的。



是的，这么多女人在一起，而且是第一次聚齐，那么问题就会很大了。



当然，曹鹏还有更重要的事情要做，首先是去一次百里家。



百里家虽然现在得到了不少好处，但是曹鹏怎么说也是百里家的核心三长老，必须去看看。



第二个，百里家为了自己的事情，这一次基本上是有了灭族的风险，所以这份感情，曹鹏还是民记在心的，有句话说的好，这大概就叫做血浓于水吧。毕竟自己留着一半百里家的血脉。



曹鹏打完电话之后，基本上都让他们安顿好自己的事情，早点过来，设计自己房子，需要怎么装修，自己说了算。



曹鹏这个时候，算是想的的很多的，毕竟，要是自己给弄好了总有人不满意的。



所以，提前就让你们来自己搞定，看这样大家都是省事。



然后，事情交代给了冰灵，冰灵很开心的答应了。



曹鹏这边直接出发到了百里家。



和老百里坐了一会儿，然后在自己家里待了两天，最后带走了沈雾，是的，曹鹏给了沈雾选择，以后跟着自己，要么就送沈雾回沈家。



沈雾还没等曹鹏说完，就有些激动的说道。



我愿意跟着你。



曹鹏想了想，还是说了目前的情况，什么情况都说了。



沈雾还是义无反顾，实际上，和曹鹏有过婚约的，沈雾到算是一个。



曹鹏没的说了。



然后带着沈雾回了曹家，这才是是其中之一，还有很多的事情。



才三天时间，来的人只有欧阳雨滴，丁一枝还有曹鹏的女儿暖暖。



暖暖来了之后，曹老夫人很开心的啊。



天天走哪都带着，而且暖暖很讨喜，什么人见了之后，都会喜欢这个聪明的小丫头。



而曹鹏女人的事情，也不止于此，还有在天狼山的余佩，还有在巫族的小紫发。



曹鹏准备先去巫族。



对于巫族，曹鹏有一种感觉，这个巫族肯定不简单，不止自己看上去的那么简单。



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




