
﻿想到巫族，实际上曹鹏对于巫族已经研究过很多次了。



楼孤影，也就是大宗师后期境界，包括霍玉子这些人，也就是大宗师中期境界。



对于以前的曹鹏，就没有什么威胁，更别说现在的曹鹏了。



但是总感觉应该不这么简单，毕竟传承了这么久，而且算是半隐世的状态，这种状态之下，肯定是在守护什么秘密。



总之，去了之后，就知道了。



小紫发必须要救醒带走的。



这边的事情安排的差不多了，实际上也没有太大的事情，热吧那边不是很方便，曹鹏开始准备让田鸡安排人让热吧过来的，最后还是让冰灵跑一趟算了。



冰灵对于曹鹏的吩咐，自然是没有什么意见，也会严格的遵守。



曹鹏这边布置妥当之后，直接到了黔省贵水市。



算起来，已经是第三次来巫族了。



前后也就是两三年的时间，曹鹏第一次来的时候，是大宗师中期境界，第二次来的时候，是大宗师巅峰尊者境界，这一次来，曹鹏已经是帝尊，传说中职高的武皇境。



这样的人物，即便是整个武道历史上，也是不多见的。



因为境界进展的速度，太快了。



快到所有人都不知道曹鹏到底是什么怪物，或者是神呢？



没有人说得清楚曹鹏现在的天赋。



就好比曹鹏自己现在也是说不清楚了。



曹鹏的神识，一直在周围，可以发现巫族的人，藏在附近某处，现在离巫族还有比较远的距离，现在巫族倒是越来越严密了。



至于神识和神念之间的区别，首先，神念的范围很小，神识的范围很大。



还有，神念的只能专一的看某处，神识可以覆盖一片。



最主要的区别，就是神念没有任何的攻击性，但是神识是有攻击性的，随着主人神识的强大程度，攻击性越来越强。



当然，曹鹏现在的神识，虽然已经凝实，但是攻击性还是比较弱的，主要是曹鹏现在才有的。



然后曹鹏之前的险中求什么的，着实没有了。



这等天赋，曹鹏也不知道，说没就没了。



还有一个，就是曹鹏那个月痕，也已经消失，但是现在依旧可以使用血之结界，这个结界对于现在的曹鹏来说，就是比较鸡肋的存在了。



是的，现在对于曹鹏，虽然加持还是以前那样，但是之前的暗中加持，对于现在的曹鹏来说，显然是没有什么用处的，对于自己速度什么的，加持了，似乎没啥差别，这个曹鹏已经试探过了。



曹鹏这边直接到了巫族，没有任何的避讳。



来到巫族之后，首先碰见的人，是霍玉子。



曾经霍玉子还算是有两下子，现在的霍玉子见到曹鹏，就差跪下来了！



是的，帝尊啊。



基本上就是武道界的神。



“霍玉子拜见帝君大人！”霍玉子躬身九十度。



帝君，是成为帝尊之后的另一个称呼，整个江湖高层，现在都称呼曹鹏为太阴帝尊。



来自于太阴尊者。



也不知道为什么，听起来有点怪怪的，所以基本上所有人都称呼曹鹏为帝君大人。



是的，曹鹏就是武道界的无敌，武皇的皇，就是皇帝的皇。



“不用客气！”曹鹏道。



曹鹏对于这些礼节性的东西，还是不太在意的，当然，也是分情况的，有时间曹鹏自己就是比较在意的，但是老是这样，曹鹏还是比较累。



“楼族长呢？”曹鹏问道。



现



在的曹鹏，来到巫族，楼孤影肯定是要亲自迎接的，一个武皇境，已经是真正武道的极致了。



就好比曹鹏，恐怕翻手之间，真格巫族就会被曹鹏摧毁。



是的，武皇境的强大，比如霍玉子这些人，曹鹏挥挥手释放出去的灵气，就能让他身死道消。



相当于说，霍玉子的生死，实际上就是曹鹏的一念之间，曹鹏要霍玉子死，霍玉子决计活不了。



武皇境的强大，就好比当初葵水帝尊只是说了一句，大半个江湖归顺，当然，没有归顺的最终也没有讨伐，这个是葵水帝尊高兴而已，要是讨伐的话，这些势力，怎么会顶得住呢?



这就是武皇境。



而且一直以来，即便是以前道韵深厚的时候，基本上江湖上也鲜少出现两个武皇境。



不然也不会绝迹一两百年了。



但是，现在出现了两个，一个是葵水帝尊，一个就是太阴帝尊。



本来一山难容二虎，一个江湖难以容纳两个帝尊，一山难容二虎后面，有一句加上去的臭屁话，叫除非一公一母，而两个帝尊，也是一男一女。



最为关键的是，葵水帝尊，多么厉害的帝尊，姜然最后要嫁给曹鹏。



两者之间现在同穿一条裤子，双帝合璧，在江湖人眼里，曹鹏已经算是无敌于天下了。



当然，应有的尊重绝不能少。



霍玉子听到曹鹏问楼孤影，以为是曹鹏有些生气了，吓得有些惊慌失措。



“启禀帝君，族长正在闭关，少时便来迎接帝君大人！”霍玉子战战兢兢的道。



是的，实力面前就是这样，没有人会说霍玉子是个软骨头，江湖上的丛林法则，比世俗就要强悍太多了。



曹鹏点了点头，实际上曹鹏自然是没有生气的，而且自己来的时候也没有说一声，等于是不请自来，人家有点事情，也算是正常的。



“嗯，带我去看紫发吧！”



霍玉子面露难色，但是转眼就正常了。



“遵命，帝尊大人！”



霍玉子现在肯定不敢忤逆曹鹏的。



紫发还是在哪里，就那么静静的躺着，看起来消瘦了许多。



霍玉子很懂事的在外面候着，曹鹏脸上露出温柔的笑容。



“小紫发，我来了，是在抱歉，让你一个人在这里待了这么久！”曹鹏温婉的说道。



自然，紫发是没有任何的回复的。



这个时候，曹鹏感觉到了，楼孤影来了。



楼孤影站在门口：“不知帝君大人莅临，楼孤影有失远迎！”



楼孤影肯定也是一个懂事的人，要是说曹鹏还是尊者境界的时候，自然不用这样，但是现在曹鹏可是武皇境，再怎么样都不为过。



“嗯，没事！”曹鹏也没有回头，只是淡淡的道。



毕竟，再怎么说，也是自己的老泰山。



虽然这个老泰山，曹鹏真的是一点都不喜欢。



月喜欢不起来。



但是没有办法，老泰山就是老泰山，必要的面子还是要给的。



“进来吧。”



有了曹鹏的话，楼孤影才走了进来。



其实楼孤影也知道，曹鹏肯定会来的，只是没有想到，竟然这么快。



楼孤影进来了，站在曹鹏的边上，没有说话。



“这一次来，我是要带走小紫发的。”



“这事当然，能被帝君看上，是小女的福分。”楼孤影现在肯定是这种态度，要是曹鹏来强的，他们是一点办法都没有。



既然这样，还不如直接顺水推舟。



虽然现在紫发似乎不能让离开，但是现在好像也没有别的办法。



“不过，帝君大人，小女现在这种情况，实际上在巫族疗养，会更好一些！”楼孤影还是说道。



这个是一种试探。



曹鹏只是看着紫发，并没有说话。



“自然，在临走之前，我会想办法先治好执法，你现在在外面等候吧！”



“这，楼孤影告退！”



楼孤影出去之后，曹鹏神识已经缓缓进入了紫发的身体。



自发现在身体处于一种衰竭的状态，但是比较奇怪的，这种衰竭的状态，本来来说，应该早就香消玉殒的，但是却还是有一些生机，一直维持着。



着实比较棘手。



仔细查探之后，确定是自己的当初留在紫发的血，还提供着生机。



上一次是尊者的时候的救治，看样子，还是起了作用的。



曹鹏先是用了水之气，缓慢的滋润和修复紫发的生机。



这个过程也是比较复杂的。



现在天火神盾基本上被曹鹏炼化成功了，多开启了两种状态，一种是防御，一种是攻击。



曹鹏已经开启了天火神盾的防御状态，这种肯定不是像是之前的乌龟壳一样，而是一面小盾，差不多巴掌大小，就在曹鹏的周围旋转。



任何攻击曹鹏的，都会被天火神盾格挡，这也算是一种防护吧，但是即便是曹鹏再怎么样，巫族现在，似乎都不敢对曹鹏动手，但是曹鹏要做到最谨慎。



基本上，曹鹏就是这样的性格了。



水之气在紫发身上不断的滋养之后，逐渐的，紫发的身体开始恢复了一些。



看到这个变化，曹鹏自然是开心的。



看样子，自己的想法还是有效的。



再一次的检查紫发，主要是五脏六腑衰竭的很厉害，脑子的活力还是有的。



就是说，实际上自发现在是有感觉的。



那么怎么恢复呢？



现在只是恢复了一些肉体的机能，想要彻底恢复，还要用一点手段。



是的，也只有曹鹏可以。



因为曹鹏是唯一掌握五行灵气于一身的人。



曹鹏直接用五行灵气，开始滋养紫发的五脏六腑，比如用肾主水，肺主金等等。



这个过程，对于曹鹏的消耗还是很大的。



不过现在的曹鹏，完全可以支撑起来这种消耗。



差不多两天两夜的时间，曹鹏已经算是精疲力竭了，终于紫发的五脏六腑恢复了生机，甚至比之前还要旺盛，但是紫发还是没有苏醒，这个问题，曹鹏就还要好好思考了。



曹鹏就这么滋养着紫发，一直又过了两天时间。



这四天时间，楼孤影一直没有离开，就在外面守着。



曹鹏终于在不断的清理过程中，想到了一个办法。



这个办法，实际上说简单不简单，说难也不难，就是引子。



像是药引子一样，需要一个东西，来引发自己这些努力，不管是对于五脏六腑的滋养也好，还是别的什么也好，现在总之是要这么做才可以的。



而这个引子，就是楼孤影。



是的，从始至终，就是楼孤影夺走了紫发的一切，虽然说，紫发现在这种情况，现在已经是不那么有问题了，但是缺少的是求生的意志。



当初紫发为了救自己的父亲，实际上就是慷慨赴死的。



那么，现在紫发想要被救活，那么引子就是楼孤影。



曹鹏停了下来，微微对着外面的楼孤影道：“楼族长，请进来说话。”



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




