
﻿楼孤影这个时候进来了。



看着曹鹏。



曹鹏也看着楼孤影。



紧接着楼孤影看到了紫发，有些吃惊。



是的，紫发现在恢复的很好，是的，现在的紫发，是真正的像是熟睡状态，如果要是呼吸在强烈一点，明显就是熟睡的状态。



“帝君大人，这个，这个。。。”楼孤影有些激动的说道。



曹鹏点了点头。



“是的，就是你看见的这样，现在紫发的身体基本上已经恢复了，但是现在有另外一个情况，就是，还缺一个引子！”



“引子？”



“是的，这个引子很重要，现在紫发之所以没有醒来，就是这个引子的问题，要是有了，紫发现在就可以醒来！”曹鹏一直看着楼孤影。



楼孤影应该知道曹鹏在说什么了。



”“难道说，这个引子是在我的身上？”



“是的，就是在你的身上！”



曹鹏直言不讳。



“请帝君明言。”



“当初紫发为了救你，虽然说是可以进入假死状态，但是当初紫发的死意坚决。你应该明白这其中的意思！”



楼孤影茫然的点了点头。



“所以，这个引子，是在下的性命吗？”



“没有那么严重，不过也可以这么说，因为是你的所有修为！”



“什么？”楼孤影瞪着眼睛看着曹鹏。



曹鹏皱着眉：“紫发是你的女儿，为了救你，她准备不惜性命，现在你的一身修为，你都不肯吗？”



曹鹏很不爽，是觉得，楼孤影这种态度，让自己觉得，紫发真的不值得。



“帝君，还有没有其他的办法？现在巫族的处境也是非常的艰难，要是没有我的话。”楼孤影没有说下去了。



“我知道，你放心，巫族今后有我，而且我可以负责任的告诉你，等到紫发醒来，至少是大宗师后期的修为。”曹鹏这个可是一点都不夸张，实际上是可以做到的。



本来这种活死人，就是有这样的能力，紫发开始的时候，虽然没有任何的修为，但是能进入活死人，至少境界是进去了，也就说，紫发那个时候，就有大宗师中期的境界，只是没有真气而已，现在经过曹鹏打磨和滋养，甚至是不惜资深的损耗，给紫发治疗，现在这种情况之下，紫发要是醒来的话，身体里自带着灵力，这种灵力，可是超越真气的存在，相当于武皇境的灵力，当然，也没有那么夸张的是，毕竟，武皇境肯定是达不到的，但是要说实力，打到个大宗师中后期肯定是搓搓有余的。



而且，曹鹏的这种保证，也算是强有力的，不管怎么说，巫族只要考上曹鹏这棵大树，基本上后面就没有什么担心的了。



曹鹏何许人也，堂堂的武皇境啊，帝尊啊，帝君啊。



这样的保证，对于巫族来说，至少百年来，没有人敢招惹。



实际上呢，现在这种情况，楼孤影是最害怕的，楼孤影自然还有其他的事情，所以，现在自己的修为，是一定要保住的。



“能不能用别人呢？



曹鹏冷漠的摇了摇头。我



“如果你现在有什么要说的，你现在可以直接说！”曹鹏知道，楼孤影背后，肯定还有什么事情，这个事情，牵扯还是比较大的。



实际上楼孤影也没有想到，事情会发展成这样。



“这个关系到我们巫族辛秘，暂时不能告诉



你，但是有一点是可以确定的，我相信，要是紫发知道之后，也不会这样做的。”



曹鹏皱了皱眉。



是的，紫发要是知道自己这么逼迫自己的父亲，肯定也是不高兴的，但是这不是一会儿事，不开心什么的，这个实际上也是没有什么问题的，不高兴就不高兴，不开心就不开心。



曹鹏就是要让紫发醒来



就是这么简单的事情。



不管紫发醒来是恨自己也好，实际上一切的最开始，都是自己的问题，后面也是，紫发被逼迫道那种境地之后，自己还是亲手将自发送上了一个活死人的地步，这种情况之下，曹鹏肯定是要有一些表示的。



这个表示，擦破鹏实际上也是看的很清楚。



“你有什么事情，你最好实话实说，不然的话，我可能会不这么温柔！”



曹鹏已经是一种豁出去的状态了，这种状态，让楼孤影有点害怕，是的，现在没有人能对付得了曹鹏，如果曹鹏是尊者，那么启动祖宗留下来的东西，或许还是可以抵挡一阵子，但是曹鹏现在是武皇境，是帝尊啊，即便是楼孤影现在也不知道武皇境到底有什么厉害之处，但是可以想象的是，曹鹏绝对不是那么好像与的。



是的，现在不管是什么东西，曹鹏都有能力应付的了。



“您，您不要逼我！”



曹鹏叹了一口气：“我是在逼迫你救你女儿，还有什么事情，比你女儿的性命更重要吗？”



“有，她的性命，怎么可以和巫族重现当初的荣光媲美呢？”楼孤影有点癫狂的说道。



曹鹏没没有说话。



“帝君大人，请不要逼我，你要是逼我，我也只能死在这里了！”



要是死在这里，曹鹏是一点办法都没有，一个大宗师后期，在一个武皇面前是毫无还手之力，这个基本上就是这样的。



但是作为一个修炼多年的大宗师后期境界，虽然注定在武皇境面前没有任何的还手之力，但是要杀死自己，=可是很轻松的事情。



“你就不问问什么办法，吗？”



曹鹏道。



“实际上这件事情，对于你来说，未必是坏事！”



楼孤影还是看着曹鹏。这个时候，已经逐渐的冷静了下来。



“这个办法实际上也不是那么困难，只需要你这边稍微的付出一点！算起来，你的还是你的，紫发的还是紫发的。”



“什么意思？难道是让我把自己的精血，在和语嫣的换回来？”



曹鹏点了点头。



“而且未必的功力会消失，有我在，你也未必能变成活死人！”曹鹏说道。



现在楼孤影再一次的陷入思考



是的，虽然刚才自己表现的很刚烈，但是实际上在曹鹏面前，没有什么刚烈一说的，只能说，曹鹏现在真的是没有为难自己的意思，不然的话，恐怕曹鹏也不是那么容易放过他的。



“真的？”



“真的，我当然，保住你功力的几率不是很大，这个我必须跟你说，而且，因为血脉不纯的缘故，即便是你保住了修为，都是一种衰减的状态，或许在多年之后，你会不断的退化下去，你明白我的意思吧？”曹鹏继续说道。



实际上就是一种减法，武道就是这样的，逆水行舟，不进则退。我



楼孤影点了点头，叹了一口气。



“语嫣是我的女儿，实际上我和你一样，想救她，但是我



是巫族的族长，我有我的使命，这样的条件，还是不能接受，但是为了救孤影，巫族的所有人，都可以牺牲，霍玉子他们，我们都是巫族的血脉，都是一样的。”楼孤影出现了这种枭雄的一面。



曹鹏知道，这个事情，似乎没有转换的余地了。



“别人不行的。既然这样，那么，紫发我就带走了！”曹鹏摇了摇头。



总是有办法的。



“你为什么要带走语嫣！”



“因为现在她的身体机能已经被我激活了，不能像是活死人一样了，要是没有我的灵气滋养，可能三天之内，她就会渴死，饿死！”曹鹏摇了摇头。



每个人都有自己的选择，楼孤影我也有自己的选择，最终曹鹏还是尊重了楼孤影的选择，这个说起来有些狼狈，不过曹鹏觉得，也只能这样了。



楼孤影也什么话都没有说。



“其实，还有一个办法，能让语嫣醒来。”



“什么办法？”



“巫的力量！”



“巫的力量？”



“是的，语嫣本来就是巫，只要利用巫的力量，肯定是可以的，特别是现在这种状态之下！”



“你要是敢骗我的话，我可以让巫族永远的不存在，不用怀疑我的话，你知道我，我可以的。”曹鹏淡淡的说道。



虽然总是感觉这个楼孤影有点很不靠谱，但是曹鹏现在也是没有办法的事情，必须要这样做。



是的，任何一点希望，曹鹏现在都不想放弃。



要是自己放弃了，这个事情到底怎么样，自己是不清楚的。



“你说，要怎么做？”



“巫的力量，就在我们巫族的祖地，就在这个地底！只需要激活巫的力量，语嫣自然能醒来。”



“嗯！”



曹鹏早就知道，巫族肯定不是自己想象中的那么简单的，现在看来，果真是如此，这个所谓的巫的力量，恐怕是真的不简单吧。



以前的时候，曹鹏就比较对于我巫族的力量比较认识的深刻，实际上，自己就掌握了一门所谓的黑巫术，就是血之结界，这个就是巫的力量，黑巫师和白巫师实际上在传说中，是一个人，他们都是造化下的力量，甚至是比儒释道的出现的还早。



在最早的拾起，巫的力量就存在了。



算是这个世界上，最早的力量。



现在看来，只有这样了



实际上，曹鹏现在即便是带走紫发，还是要自己一直的不断激活他的机能，这样为她续命，但是这样就太危险了，要是自己有什么事情耽搁了，那么紫发怎么样？



所以，现在的办法，就是要紫发醒来。



紫发这种程度上，和植物人绝对是两回事。



植物人可以用输营养液的方式，来续命，但是紫发就不行，紫发现在这种情况，营养液什么的，基本上是不起作用的，甚至是起发作用的。



大概就是这样的理解。



楼孤影去准备了，曹鹏还是在这边，陪着紫发，霍玉子在门外伺候着。



草娥破格你相信，现在这种情况之下，楼孤影应该是不敢骗自己的，要是楼孤影骗自己，他会知道什么叫做代价。



楼孤影实际上肯定是没有欺骗曹鹏的，着实，要是借用巫的力量，肯定是可以的，但是这个过程中，可是无比复杂，甚至是危险，邪恶的。



现在曹鹏对于这件事情，还是一无所知。



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




