
﻿在巫族又待了两天的时间。



已经是第七天了。



终于，楼孤影来了，说是准备就绪了，不用楼孤影说，曹鹏肯定是要跟着去的。



这个可是巫族的祖地，算是真正的禁地。



但是楼孤影也没有说什么，进去就进去了。



实际上对于武皇境来说，现在身体里边的所有，包括骨血，已经都发生了重大的改变，用现在医疗的手段说，就是基因都发生了更本性的改变。



一个人达到了帝尊的境界，基本上是没有种族的限制了。



不管在任何一族，不管是人是灵兽。



帝尊就是超然的存在，对于他们来说，帝尊绝对不算是外人。



这个说来有点奇怪，但是事实就是这样的。



就好比赤炎虎。



赤炎虎现在这种状态之下，现在很多人认为赤炎虎是异类，等到赤炎虎成年之后，达到了武皇境，这个时候的赤炎虎，就不在是什么异类，人类就会把他当做人类来看待，



是的，世界本来就是这个样子的。



有钱有势的人，不管到了那里，都是自己人，到了任何一个国家，这个国家都是当做自己人来看待。



这个世界上的百分之九十九点九的歧视，只是你穷而已。



没有什么不同。



和江湖上也是一个道理。



最后进来的，就是曹鹏，楼孤影，还有楼语嫣，就是紫发。



像是霍玉子这些人，基本上是不允许进来的。



是的，他们即便是巫族的人，即便一切的一切都是巫族赋予的，但是他们唯一一点就是没有那么强悍的实力。



要是霍玉子现在是一个尊者境界，肯定你是可以进来锝



优秀的人，永远享受别样的待遇。



这个台阶一直通向底下，曹鹏进来之后，感觉自己整个人收到了压抑。虽然这种压抑不是那么明显，但是不管怎么说，这种压抑，会让曹鹏很不舒服。



曹鹏这两天的时间里，基本上消耗的灵气，也恢复了，当然，仅仅依靠周天灵气肯定是不够的，消耗了十多块能量石，最终才能完全的恢复。



手来，能量石倒是一个神奇的东西，在自己还是真气的时期，这个东西能补充自己的真气。



现在自己以及关你事武皇境了，这个额东西又能补充自己的灵气，整个来说，这个东西，算是中性的一个产物。



越往下走，这种压迫感就越加的强烈。



曹鹏直接激活了天火神盾，这个东西，直接在自己周围旋转，这种压迫感也瞬间消失了。



曹鹏对于这种压迫感，实际上也不当回事，之所以这样做，是因为要应对其他可能发生的事情。



曹鹏抱着紫发，楼孤影走在前面。



这个饿时候，楼孤影看到曹鹏的天火神盾，表示出来一种羡慕的眼光，虽然说这个东西，对于曹鹏来说，现在基本上没有什么消耗，但是对于楼孤影来说，这个东西，着实是一种致命的诱惑力。



是的，对于曹鹏来说，一个小消耗的东西，小手段，都是楼孤影可望不可即的事情



一直延伸到下面，这个调节也是非常的有陡峭。



要是一般人估计在这边，吓都要吓死，毕竟，下面一片黑暗，要是掉下去，就是万劫不复，这种压力之下，没有几个人能保持良好的心态吧。



曹鹏这边也没有什么说的。



继续向下，不断的向下。



这个时候，曹鹏感觉到了一股古怪的力量。



这个力量，有点奇怪，不知道是不是所谓的巫力。



总之这种力量，逐渐的开始牵引自己。



像是自己的一部分一样。



曹鹏觉得这个才是最神奇的地方，很少有这种感觉的。



楼孤影也看出来曹鹏的变化了。



但是装作没有看见，终于底下已经温蒂将至了零下好多度，四周全是滴滴答答的水声，这个时候，终于到了所谓的祖地。



天下之大，无奇不有，要是以为自己已经看尽了所有，那么说明你经历的太少了。



是的，实际上，开始的时候，曹鹏也以为世界还是很简单的。



但是自从去了无垢神河下面的暗中特别空间之后，曹鹏明白了，这个世界，没有自己想象中的那么简单，即便是武皇境，也不能为所欲为，有太多的未知，这就是那句话，知道的越多，你才会发现，自己知道的真的太少了。



这个地方是一个四方台，上面除了四根柱子之外，没有其他的东西。



“这个就是你们的租地？”曹鹏说道。



祖地，要是这样的话，着实还是有点失望的，毕竟，这边除了那股古怪的力量比较强烈之外，也没有什么好说的了。



“嗯，这边确实是祖地。”



“不过，现在这边，只是入口！”



“只是入口》？”



“是的！”



“那我们要怎么进去？”



“你跟着我，接下来，一步都不能走错。



曹鹏点了点头。



然后楼孤影恭敬磕头，然后起身，开始向前走，这个步伐确实很奇怪，像是古代的跳的那种舞蹈。



想想而已是应该的在古代的时候，可不是武道这种吗？



在古代，巫就是通过这样的手段，来开始展现出来的。



曹鹏现在就是深刻的领略了巫族的奇特。



以为内他就在后面跟着，学着。



然后，终于到了四根柱子之间，这个时候，突然出现了一个暗门。



这个暗门，开始曹鹏的神识并没有看到，这个算是一种不得了的手段了，毕竟，曹鹏现在的神识，基本上可以看穿一切的，至少自以为是这个世界的一切，但是现在看来，自己还是有些自大了，这个东西，实际上就是自己没看穿的，甚至是一个很简单的机关，但是自己确实看不见。



说来，就是这么神奇。



楼孤影直接跳进了暗门



曹鹏想了想，也跳了进去。



机关重重，可以这么说，但是这种机关，总是有一种独特的感觉，不像是传统的那种机械机关，全部靠的是机械力量，这个机关，好像靠的不是机械力量，而是那种神秘的；力量，或许这个就是巫力？



曹鹏不知道，或许是吧。



终于算是到了目的地，这个地方，竟然是底下宫殿。



是的，虽然不是很大，但是确实比较大气，大气中又有精巧。



“这个就是我们巫族前辈打造的祖地，也是我们巫族先贤安息之所。”楼孤影说着，作了一揖。



原来竟然是巫族的坟墓。



“实际上，当初黑五组就是以为内想要控制祖地，结果被祖地的巫力诅咒，才有活死人的出现，所以，所谓的活死人，实际上就是祖地的一种诅咒，他们利用这种诅咒之力，发现了很多的秘密，然后开始领悟出来一套所谓的活死人秘法，而我们也是利用这个秘法，说来有些可笑，实际上是老祖宗对我们的惩罚，我们还沾沾自喜。”楼孤影



说道。



曹鹏明白，实际上曹鹏开始的时候，研究活死人秘术的时候，就觉得有些奇怪，不知道这个量侍从何而来，然个人陷入这种活死人的状态，现在算是知道了，这个活死人的状态，实际上就是巫力。



那么问题来了，什么是巫力呢？



曹鹏涛开始理解的巫力，就像是灵气一样，但是后来不这么认为了，这种力量，像是一种不可控制的力量。



就好比自己的血之结界，实际上最终是融入了自己的感悟什么的，但是至始至终，这个血之结界，都是自己不能控制的。



可以自己激活，但没有办法真正的控制。



现在想想，确实是这么一回事。



“那么现在改怎么做》？”



‘现在要开始乞求巫神的恩赐，你把语嫣放下来，然后我需要你的血之结界。“



“为什么需要的血之结界？”



“黑巫术和白巫术，实际上就是一家，你可以对我进行加持，那么的话，我就可以更快的沟通巫神！”



曹鹏点了点头。



这个时候，只有选择相信楼孤影了，实际上，曹鹏下来之后，这种不舒服的感觉也是越来越强烈了，或许自己始终是一个外来人的缘故，但是不管怎么说，现在这种情况之下，救活紫发是最重要的事情。



曹鹏这边也没有耽搁，直接放下语嫣之后，然后在一边，直接开启了血之结界。



血之结界已经好久没有开启了，达到武皇境界之后，曹鹏可能只用过一次，不得不说，血之结界曾经还是帮自己度过了不少难关。



现在曹鹏放出血之结界之后，就感觉有些不同了。



是的，现在这种情况之下的血之结界，没有鲜血加持，但是却非常磅礴，这个肯定跟曹鹏的这个修为是么有什么关系的，愿意肯定是在巫族的租地。



曹鹏开始的时候，对于说xuez是黑巫术的事情，实际上都是一种随意的状态，不过希安装基本上可以肯定了。



血之结界，肯定和这个巫族脱不了关系的。



终于，这边楼孤影已经开始了。



虽然楼孤影就是简单的打扮，但在曹鹏的眼中，这个时候又唱又跳的楼孤影，就像是古代的那种萨满，那种祭祀。



甚至不用装扮起一切都是这么具体的。



曹鹏看着。



果然，那种压迫感越来越强大了。



看样子，是楼孤影逐渐的已经和所谓的巫神沟通了。



和神灵沟通，曹鹏还是第一次见到，说实话，曹鹏本来是不相信这个世界有神灵的，不管是灵界也好，还是什么也好，灵界的那个也不是神灵，只是修为比较高一些的人罢了，至少，在曹鹏现在看来，是这样的。



不过现在越来越强烈的压迫，以及好像是一种天地的力量一样的东西，这种东西，让曹鹏觉得，应该不是这个世界上的能量。



那么，这个能量来自于哪里呢？



灵界？



这个时候，曹鹏就在想，这个世界可以连通所谓的灵界，那么是不是说，就可以连通所谓的其他界面呢？



这个基本上是肯定的，有了灵界，肯定有其他的世界。



有了其他的世界，这个灵界才说的过去。



这也是个非常简单的道理。



那么，真的有仙界，佛界，还有幽冥界吗？



曹鹏这个时候，给自己画了一个打打的问号。



要是有这些地方，那么这个世界，究竟什么地方才是终点呢？



https:



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




