
﻿曹鹏是不希望真正有这个世界的，也希望最终，这个力量是来自于这个世界本身，而不是外面的世界。



不然会让曹鹏逐渐的对这种各种世界，充满绝望。



可是有禁不住，又在想，这个巫力，到底来自于哪里？



楼孤影这边现在正在热情洋溢的跳舞和吟唱。



或许在被人看来，会有些怪异和搞笑，但是在曹鹏看来，这绝对是一种高深玄妙的东西，是的，原始先贤们，就是通过这样的一种仪式也好，状态也好，来改变这个生存的世界，起球上天的保佑。



一点一滴的，都是那么艰难。



这个不同于功法招式，是他们慢慢领悟出来的一种高深的力量和艺术。



对于任何超所谓自然的力量，都应该心存敬畏之心。



这个是曹鹏心中所想。



一个人通过意志和信仰就能获得这么多的力量，这本身就是可敬的。



终于，曹鹏逐渐的感受到了深厚的巫力，开始压迫自己，像是一种排外情绪一样，这样来说，其实也算是好的。



没有任何的问题。



曹鹏叮嘱这种压力，实际上也不是那么困难，不过这种压力，回给曹鹏造成一种淡淡的威胁。



前面是一个祭台，这个祭台上插着一柄木杖。



而曹鹏现在也可以深切的感受到，所有的巫力就是从这柄木杖中，不断的向自己这边冲击而来。



皱了皱眉，开始的理解，是分出来的力量，像是一个种族歧视者一样，排斥自己而已，现在看来，更像是试探和挑衅。



而祭台上的紫发，还是那么安静的躺着，就像是被巫力遗忘了。



曹鹏看着楼孤影，天火神盾就在自己的周围转动，已经差不多可以抵消掉大半的巫力了，剩下的一点入侵，曹鹏直接用灵气包裹起来，然后暂时性的封锁。



楼孤影这个时候，完全成你在这种意识之中。



曹鹏想的是，不知道这个楼孤影对于这个巫力是不是能控制的，要是能够控制的，那么他究竟想试探什么？杀了自己？



恐怕做不到吧。



如果不是楼孤影控制的，那么就是说，是一种本能的排斥，那么他究竟在排斥什么呢？



是这个世界上所有都是非我族类，其心必异的事情，还是说有其他的事情？



曹鹏不知道。



只是，现在只要能让紫发醒来，这一切都不算什么，曹鹏感受到这个巫力之后，觉得这种怪异的巫力，或许有能力治好紫发的。



差不多过了五分钟，曹鹏这边已经感受到了巫力的高潮。



是的，还是以前那样，对自己进行疯狂的压迫，甚至已经形成了攻击能力，要是自己现在的境界低一些，要是一个尊者的话，不知道是不是真的能顶得住，这已经算是很厉害的很强大了。



就这么简单的意识，就能产生这么强大的力量，巫族真的是很厉害，这个巫力更加的神奇了。



曹鹏到此为止，目前来说，这个对自己抱有很大敌意的仪式，曹鹏没有想要打断，因为这个力量越强大，对于紫发来说，就会更好，如果对方有办法让紫发苏醒，那么一切的一切，似乎都是不重要的。



什么敌意，压迫，这些算不得什么。



实际上呢，这也是楼孤影看见的曹鹏，他知道曹鹏是这样的人，不然就不会在之前，想要把自己的血



换光，为了救活自己的女儿了。



自然，这个巫力是受到楼孤影控制的，或者不是纯粹的控制关系，是一种很玄之又玄的契约关系。



在仪式中，不断的建立自身和神灵之间的契约，然后利用借来的力量，开始试探性的攻击曹鹏。



但是这个力量呢，最终还是远远没有自己想象中的那么强大。



是的，对于曹鹏，明显的无能为力。



曹鹏的境界实在是太高了。



搞到楼孤影都有些绝望了，但是总是要像个办法控制住曹鹏，不然那件事情，怎么样解决呢？



开始的时候，本来不准备让曹鹏下来的，那样当然是最好，但是总是有想试试曹鹏底细的冲动，楼孤影对于曹鹏的情报，实际上得知的比曹鹏想象中的要多，在楼孤影看来，曹鹏现在还不是一个纯粹的武皇境。我



没有想到，曹鹏的境界，真的竟然已经是至高无上的武皇境了，这个说来就有些麻烦了。



有种骑虎难下的感觉。



当然，要是那个仪式开始，那么曹鹏或许没有能力打断，或者不敢贸然打断，但是万一呢，巫族人多少年的努力，就是为了找一个切合的身体，而楼语嫣的身体，绝对是完美的，而且经过曹鹏不断的滋养激活之后，现在楼孤影之的装填，真的是非常的好。



这个时候，要是被自己的那位先祖附体的话，绝对是最好的事情。



是的，这件事情，要从巫族的历史开始。



巫族的历史，比所有人想象中的都要找，但是最开始的时候，没有那样强大，在不断的进化过程中，巫力也最终越来越强大，但是有一件事情，成为了巫族的天堑，就是不断借来的力量，虽然很强大，也能控制，可是却不能给自己本身带来强大的修为境界，这个就是巫族逐渐的衰落的原因。



但是在六百年前，巫族出现了一位最为强大的存在，他是巫族历史上，唯一一个陈我给尊者境界的黑巫师。



是的，在最开始，白巫师和黑巫师，没有什么区别，大家都是巫族的人，一样的有资格做族长，长老什么的。



这个人最终还是没有突破达到最高的境界，不过已经通过某种契约，将自己的灵魂，藏在这个当初他使用的木杖当中，没错，这柄黑木杖，就是当初这位先贤的木杖，她叫穆里勒。



她说，找到完美的身体，自己就能复活，成为巫族第一个武皇境，成为巫族乃至于整个天下的帝君。



从此以后，巫族有了圣女，选出来最终就是为了看看能不能和穆里勒的灵魂契合。



但是最终还是失望的，最终还是么有能成功。



直到楼语嫣成为了一个活死人的状态后，这个时候，终于收到了穆里勒的指示，这个就是完美的身体。



楼孤影简直开心的不得了，但是必须要让楼语嫣逐渐的恢复自己。



这个就有点麻烦了，楼孤影和众位长老都是没有办法的事情。



楼孤影闭关也是因为此，想要从练出来某种药物，让楼语嫣恢复。



最后是霍玉子来向自己报告，说是曹鹏来了，联想到曹鹏的境界，楼孤影知道，楼语嫣没问题了。



是的，最终曹鹏没有让楼孤影失望。



这就是楼孤影进去之后，最吃惊，和内心中最开心的地方。



但是没有想到，曹鹏要带自己的性命，或者是要带走楼孤影，这两个都



是没办法接受的，自己么有这个境界的支持，是在没办法完成这么高难度的意识，那么什么都不用说了，带走楼语嫣也不行，找了六百年，最终才找到了一个真正切合的灵魂，这个事情，是多么的困难。



而且穆里勒先贤说过，自己已经快撑不住了，所以，巫族能不能真正的崛起，就看这个时候的切合度了。



至于，楼语嫣是自己的女儿，说真的，对于巫族的崇高理想和信仰来说，自己女儿牺牲，那是太光荣的事情了，再者说，圣女就是为了这一天准备的，不然圣女何必存在呢？



所以，楼孤影是没有一点的愧疚感。



而且觉得这样是最好的安排。相比较自己的先贤达到武皇境，远比曹鹏的承诺，好了不知道多少倍，这个对于楼孤影来说，才是真正的荣光，是自己存在于巫族的最高价值。



曹鹏现在不知道自己是一种什么样的感受，事情越来越有些不对劲了。



是的，开始的时候，这股力量，还是很纯粹的，是那种似乎是自然的力量，但是现在这个力量里边，逐渐的有了意志，一个人的意志。



这就是危险的苗头，任何事情，牵扯到另一个修为身后隐秘的人，就是一种危险的事情。



但是曹鹏现在是真的不敢打断楼孤影这边。



他还在等，等待一个机会。



他想看看，楼孤影到底要做什么。



实际上曹鹏现在也逐渐感觉到了，或许这个黑木杖并不厉害，但是在黑木杖的不断激活之后，后面这所有的安息的巫师们，开始同样的一种吟唱，这种吟唱，基本上是听不见的，但是可以感觉到，是一种宏大的，气势磅礴的力量。



这个力量，最终陈我给一种曹鹏也难以抗拒的力量。



这样额力量，曹鹏也知道，不可能一直这样下去，就是说，他一定是有很多的限制的，代价也是很大的，现在真的是救醒小紫发吗？



一个氏族，最终用自己最强大的力量，只是复活一个族人，或者对抗一个本身没有多大敌意的人，这个是完全的亏本买卖。



所以，曹鹏现在是真正的怀疑楼孤影的用心了。



开始的时候，曹鹏还觉得，不管怎么说，楼语嫣是她的女儿，这倒是现在曹鹏已经不这么想了，是的，或许在楼孤影严重，他就是为巫族而活的，这样有更高级信仰的人，是不太在乎亲情的。



这样一个人，不能收他哪里有问题，只能说，他很可怜。



曹鹏现在就在等待一个机会，实际上这个时候，曹鹏已经准备出手了，但是出手之后的结果呢？



不清楚，不过决不能让紫发出现任何的危险，这个曹鹏是接受不了的。



在曹鹏心里，虽然说要面对这个世界最凶残的一面，面对所有人的选择，而自己做到尽量不去干涉，但是曹鹏内心中是一个大团圆的心态，所谓的大团圆，就是对于自己重要的人，只要这个人选择自己，那么就会为了这个人去奋斗。



是的，紫发在承认是自己的妻子的时候，曹鹏已经当紫发就是自己的妻子了，所以，曹鹏实际上太多的时间，已经可以不再去理会这些所谓的后果了。



有后果吗？后果我会承担，但是在之前，还是先把这边的所有事情解决好。



是的，先保护住自己要保护的人，那么后果，不管是怎么样，也可以从容面对，至少曹鹏的内心，是圆满的。



https:



天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：




