
﻿楼孤影有点撑不住了，是的，曹鹏的对抗也越来越激烈。



从开始的的被动抵抗，到现在似乎要主动出击，这种感觉之下，楼孤影很慌张。



甚至有点后悔把曹鹏弄进来了。



“帝尊，这个力量对于外族是有敌意的，毕竟是我们的祖地，希望你不要见怪，现在基本的仪式已经完毕了，我会灌注神的意志，来解救嫣儿，您在一旁看着就好，现在也可以收回黑魔法了。”这个时候，楼孤影这般说道。



是的，楼孤影坚持不住了。



要是这样下去，曹鹏肯定没有什么事情，到最后消耗最多的，还是黑木权杖，要是这个影响到穆里勒先贤的复活，就得不偿失了。



当然，恐怕不让曹鹏进来，曹鹏也会进来，到时候可能会更加难办。



这个时候，楼孤影开始说好话了。



曹鹏开始对楼孤影的信任，差不多百分之六七十，现在直接降低到百分之三十了。



是的，曹鹏已经感受道，刚才那样，不仅仅是敌意，实际上是一种意志灌输下的攻击，要是自己真的顶不住的话，那么场面估计是另外一种样子了。



不过这个时候，曹鹏对于楼孤影，还是有点信心的，任何一点信心，都不是那么让曹鹏放弃的。



曹鹏觉得，自己现在的能力，应该可以面对这样或者那样的结果。



但是曹鹏真的能控制吗？



这个不知道。



曹鹏点了点头，示意自己知道了。



这个时候，楼孤影换上了另一种感觉，这个感觉没有刚才那种感觉那么温和，舒缓，那么舒服。



是的，全新的感觉，曹鹏猛然意识道，这个就是所谓的黑巫术。



没错，就是黑巫术，复活一个黑巫师的灵魂，难道要用白巫术吗？肯定是不可能的。



这一次，楼孤影算是用尽了所有的力气了。



意识开始之后，截然不同的巫力，不断的扩散，不过这一次，却没有任何是针对曹鹏的。



曹鹏皱着眉，神识已经不断的在这个范围之内覆盖着，看看有什么奇怪的地方，曹鹏准备随时掐断这一场仪式，相信自己还是有这个能力的。



楼孤影在祭台上，跳来跳去，还是之前的那一套，不过这个时候的楼孤影，给曹鹏一种黑暗的感觉。



是的，什么东西，达到了这种境界之后，都是一种可怕的存在。



片刻之后，黑木权杖这个时候，再一次的爆发出强大的巫力，这个巫力和刚才的完全不同，而这一次的目标，就是紫发。



曹鹏觉得，现在还在自己的控制范围之内。



在过了一会儿，曹鹏感觉有些不对劲了，是的，曹鹏终于感受到了刚才那股意志的主体，这是曹鹏第一次在这种情况下，见神魂。



而且还是这么清晰，用目光，肯定是看不见的，只有用神识去感觉，所有的一切都是印在曹鹏的脑子里的



终于，曹鹏也知道楼孤影要干什么了，是要让鸠占鹊巢，是要杀死紫发。



“好胆！”曹鹏大喝一声。



真个人裹挟强大的力量，瞬间就来到了祭台。



“曹鹏，你想杀死语嫣吗？”



曹鹏完全没有理会，现在曹鹏的注意力，全部在这个神魂身上，不知道她到底是谁的神魂，但是明显的不怀好意。



强大的神识，让曹鹏猛然阻断巫力和紫发之间的联系。



这样曹鹏心中才安定了下来。



“不是我要杀死紫发，想杀死她的人，我觉得应该是你和这个神魂吧！”



“你？你？你能感觉到？”楼孤影没有想到，曹鹏竟然能感觉到先贤灵魂的存在。



这个而真的是非常的神奇的。



“哼，不然呢？没想到，你的心思竟然这么歹毒，都说虎毒不食子，你的狠毒，简直不配做人！”曹鹏很生气，是的，曹鹏算是一个最重感情的高深武修了。



这么多年来，曹鹏也是一直这么过来的，在意身边的每个人，在意身边的每件事情。



一切阻挡曹鹏的人，都是曹鹏的敌人。



现在，楼孤影也是。



“哼，语嫣是我的女儿，生死自然是有我来决定的，你算她的什么人？丈夫？搞笑！|”楼孤影这个时候，也一点都不在惧怕曹鹏，是的，要是这件事情失败了，那么穆里勒先贤的神魂将会溃散，那么自己就是巫族的千古罪人。



一个连死都不怕的人，这个时候，自然也不会怕曹鹏的。



“是的，她是我的女人，不管你们怎么看，这个不是我的事情！”曹鹏深情的看了一眼紫发，眼睛里边尽是柔情。



“曹鹏，你要不要脸，她是我的女儿，她是巫族的圣女，你知道吗？巫族的圣女，最终就是要做这件事情，这是他们的使命，即便是现在语嫣醒来了，他也知道自己应该怎么做，而你呢，你口口声声的说爱她，最终还是想霸占他，仅此而已，你想象过没有，你会让她成为她族人心中的耻辱，千百年之后，仍然是一个罪人，你明白吗？”楼孤影说的声嘶力竭。



曹鹏到时被触动了一点，是的，要是紫发现在醒来了，他会做出什么养的多选择呢？是和自己想象中的一样，远走高飞，还是要在这里完成自己的使命，不可否认，按照紫发这样的性格，最后肯定是会留下来，完成自己的使命。



这个时候，曹鹏陷入和自己道的纠结中。



一个人，特别是一个舞者，要是和自己的道产生了分歧之后，这个时候，是最麻烦的，也是非常的危险的。



传说中的心魔，就是由此而来。



是的，自己一直以来，都是尊重别人的选择，这就是自己道，尊重选择，实际上奉行的还是天命这一套。



但是现在，要违背这个东西，真的有些太难了。



而这个时候，曹鹏陷入了一种纠结的状态下之后，整个人开始不好了。



对于曹鹏这样的境界来说，一般情况下，是不会出现这种问题的，打你是牵扯到了自己的道心，这个就有些严重了。



而就在这个当口，楼孤影直接爆发出自己最强大的生命精华，燃烧着灵魂，向着曹鹏冲来，曹鹏一瞬间反应过来，猛然也是心惊，不管怎么说，这个人是紫发的父亲，这个时候以死相搏，曹鹏真的不忍心，实际上在曹鹏这边，只是一两个回合的事情。



不过楼孤影视死如归的来了，显得慷慨激昂。



曹鹏终于还是抵挡了，而这个时候，猛然间，黑木权杖也爆发出来强大的力量，曹鹏刚才本能就是一种心神失守的状态，猛然间，直接被打破了。



是的，曹鹏的神念被黑木权杖打破了。



楼孤影也被曹鹏轻轻的抵挡之后，整个人抛飞出去，看样子，应该不好办了。



“紫发！”曹鹏惊叫。



但是，那个神魂已经趁着这个功夫，钻进了紫发的身体。



曹鹏连忙抱起紫发，神念不断的进入紫发的身体，但是似乎一点影子都没有。



而猛然间，紫发的眼睛睁开了。



是的，是一种戏谑而又陌生的眼神。



而且整个人的境界，似乎在疯狂的增长着。



“不错，这个世界上，还有你这么厉害的帝尊，真的很少见。”还是紫发的声音，但是还是能映众充满了一种戏谑的成分。



曹鹏直接松开了紫发。



“你到底是谁？”曹鹏明白，这个人就是刚才那个神魂，或者说是灵魂是那个人。



“我叫穆里勒，是巫族最高贵的黑权杖！”这个人脸上出现了一些倨傲的模样。



“我奉劝你赶紧从紫发的身体里边滚出去，不然我会对你非常的不客气！”曹鹏知道，这个人正在不断的强大，虽然说是，未必最后能赶上自己的境界，但是去不就从大宗师开始增长，现在已经是大宗师后期境界了，按照这种趋势，很可能最终超越尊者。



当然，超越尊者似乎还是有些难度的。



“黑权杖？”



“呵呵，黑权杖就是巫族最高的权利标志，也是他们的信仰，不过看我这些孩子们，现在是一代不如一代了！”穆里勒摇着头。



“我不管你是什么人，最好是离开这里，这个不是你的世界！”



“呵呵，是的，应该早就死了，不过先祖怜悯我，让我复活了，看得出来，你很喜欢这副身体，看在你这么强大份上，我也可以做你的女人！”穆里勒笑呵呵的说道，说的煞有其事。



“哼，看来你真的是要找死！”



“找死？你难道永远都不想见到那个被你紫发的女子了，吗？”



是的，杀了这个人，紫发永远都回不来了



。这个就是曹鹏最大的伤。



曹鹏现在非常的自责，刚才为什么会有那样的想法，最终让这个怪物有机可乘。



“放心吧，她没有死，只是被我封印起来了，或许多年之后，我会像个办法酒醒她，毕竟是他们族里少见的优秀的人，而且让你这么一位帝君大人魂牵梦绕！呵呵”穆里勒娇笑道。



可是曹鹏真的下不去手。



“哎，活过来的感觉真好。”



“说吧，你有什么条件，才可以放弃这个身体，放了紫发！”曹鹏压制住自己内心中的暴躁，这个时候，真的不能怎么样。



一切都在对方的控制之中，这种感觉真的是太烂了。



“这个还不知道，现在也没有什么条件，只是等到我恢复了实力，得到了一切之后，或许会离开这个世界，到时候，这个后辈就自由了！”穆里勒说道。



曹鹏很生气，真的很想现在上去，杀了这个人。



但是曹鹏知道，这样不仅杀了这个人，而且还杀了紫发。



曹鹏心痛，自责，愧疚。



“嗯，这个族人也不错，应该是族长吧，算是做了一个晚辈应该做的，我也不能让这么轻易的去死！”穆里勒对着昏迷不醒的楼孤影说道。



曹鹏现在是真的不知道自己该怎么办了。



难道注定此生和紫发就只能是这样的有缘无分？



但是一切似乎都是自己葬送的，从开始的时候，紫发喜欢上自己，然后被囚禁起来，然后是救自己的父亲，也是通过曹鹏之手，现在达到这个所谓的穆里勒的契合要求，自己也是出了力。



是的，自己就是罪魁祸首。




