
﻿这一切，本来不应该这样发展的。



可是，现在说什么似乎都是晚了。



现在紫发控制在这个人的手中，但是这个人说的是真的吗？紫发还真的存在吗？



曹鹏不知道！



是的，紫发要是死了，自己还因为紫发被这个人利用，那么或许会感触更多的蠢事。



于是，曹鹏动了。



整个世界猛然间，强大的气势开始蔓延。



即便是这边的巫力还是很强大，但是就像是飘絮一样，最终被曹鹏吹散。



穆里勒也没有想到，曹鹏会突然向自己发难。



就穆里勒现在的境界来说，虽然有巫力的加持，但是在曹鹏的眼里，什么都不是。



曹鹏眨眼间直接已经来到了穆里勒的面前，一只大手，狠狠的掐住了穆里勒的脖子。



“咳咳，你，你不顾这个女子的死活了嘛？”



“我很在意她的生死，但是我相信，她已经不在了，现在就让我用你来给她陪葬吧，这一次，还会搭上你们整个巫族！”曹鹏的目光是森寒的。



曹鹏已经很久没有这样动怒了。



是的，这个光是气势，都让人心中发寒。



而且，也没有人怀疑曹鹏说的这些话。



“你，咳咳，你不能，我可以，可以给你看这个小姑娘！”穆里勒艰难的咳嗽折说道。



听到可以见到紫发，曹鹏一瞬间就妥协了。



终于还是放开了。



这个时候的穆里勒，再也不敢调侃曹鹏了，一点的不认真都没有。



眼中满是惊骇。



“你最好不要骗我！”



“咳咳，我不会骗你的，你现在用神识来查看！”穆里勒说完，闭上了眼睛。



曹鹏这个时候，用神识逐渐的进入到了穆里勒或者说是紫发的身体，终于，在某个角落里边，看到了紫发的存在，她还是那么安详，像是熟睡一样。



周围全是巫力，将她深深的禁锢，曹鹏知道，最终紫发神魂的生死，就在这个人一念之间。



曹鹏收回了神识。



“十年，我给你十年的时间，做完的想做的一切，然后滚出紫发的身体，不然，我会让你知道什么叫魂飞魄散，永世不得超生！”曹鹏说完，深深的看了穆里勒一眼，然后转身就离开了。



为什么是十年的时间，因为时间短了，肯定也不行，这个人花了六百年的时间才复活。要是那样，最后肯定还是要不到自己要的结果。



所以是十年，已经足够了。



而且也是紫发的神魂能够忍受的极限，要是十年之后，紫发的神魂，恐怕也恢复不了了。



曹鹏那个时候，最终是无所顾忌的。



最主要的是，曹鹏算是一个讲道理的人。



曹鹏走了，直接从巫族的祖地出来，霍玉子等人还站在门口，曹鹏理都没有理会，直接离开了。



不管怎么说，现在事情已经成为了事实。



而且改变不了。



曹鹏相信，终有一天，自己会和紫发团圆的。



从巫族出来，曹鹏一点心情都没有，毕竟，天狼山也不是什么好地方，余佩在那边，估计也不是什么好的处境，但是曹鹏现在一点心情都没有了。



是的，就像找个地方，修炼十年。



但是这样是不行的，最终还是要面对一切的。



不过现在这样的心态，充满了戾气的心跳，也是不行的，现在是不能去有什么天强烈的



事情做。



或许现在要是去了天狼山，要是看到余佩的处境不好，或许自己的怒火，就是不可遏制的。



曹鹏这个时候，联系了田鸡。



让田鸡给自己安排，自己要出国去。



是的，只是去散心。



现在待在这里，曹鹏真的有些控制不住自己，虽然现在已经是武皇境了，但是还是那样，现在自己的道心也不是稳定的，这样下去，肯定不是什么办法。



田鸡问曹鹏，想去哪里。



曹鹏不知道。



最终选择了欧洲。



选择的这个地方，叫做赫兰。



是一个有没的小地方。



买好票之后，曹鹏这边的证件也在很短的时间里，送来了。



包括前期的一些准备工作，至于签证什么的，这种事情，不是什么难事情。



其实在之前，龙组是限制大宗师境界的人出国的。



但是这种现在，对于现在的曹鹏来说，什么都不是。



给自己的母亲打了电话，曹逸云是比较了解自己的儿子的，虽然说现在自己的儿的境界，已经是强大到不可想象，但是最终曹鹏还是那个曹鹏。



曹鹏问了家里边的情况，这边的情况下，现在还是不错的，基本上来的曹鹏的女人都安顿好了，家族现在也在不断的完善，一切都在有条不紊的进行，曹逸云很支持曹鹏去散心，是的，可以听出来，曹鹏现在的情况很不好。所以支持曹鹏。



曹鹏到了贵水机场，坐飞机到香江专机。



虽然以前来过香江，不过那个时候，基本上都是来完成任务，还是在百里家的时候，这一次，正好在这边转机，要等差不多二十个小时，曹鹏也终于可以有时间，去看看香江了。



这边的吃住真的很贵，虽然对于现在的曹鹏来说，这点钱不算什么，但是对于普通人来说，可能真的很贵。



没有办法，在这个起步就是中产阶级的地方，人力是最贵的，大家谁愿意去做一些体力活呢，更多人选择坐在电脑前面，坐在空调的办公司里工作。



但是，很多事情，总要人去做的，一来二去，这边的一些只要是关于人力的东西，就会变得消费很高，但是整体的一些进口产品，还是很合理的。



就好像某手机，在这边的发行价格，一定跟国内是不一样的，价格要低很多，质量上肯定是没有什么差别的。



还有其他一些数码产品，化妆品，奶粉等等，基本上都是这样的。



曹鹏在街头走着，这边人说的全是粤语和英文，粤语听起来还是比较吃力的，不过曹鹏的英语水平那还算是不错的，不过这次要去的地方，好像说的都是的德语，法语为主，不过这个也是不重要的。



也没有让田鸡提前安排，曹鹏就是要这样的一种感受。



异国他乡，好好的冷静一下自己。



曹鹏吃了饭，然后去看了许多的地方。



时间到了最终还是坐上了飞机。



这个时候，外国人就很多了，黑人，白人，还有曹鹏这样的黄种人。



不过曹鹏是在头等舱，这边很舒适。



在自己的旁边，坐着一个漂亮的白人姑娘。



中西方文化是有很大的差异的，但是什么审美都是比较相近的，地域差在什么上来说，算是比较小的。



无疑，对方很漂亮。



但是这个白人姑娘，看曹鹏也是如此，觉得曹鹏很帅。



外国人至少大多数都



是比较热情的，主动找曹鹏打招呼。



曹鹏自然也是不排斥的，两个人用英文聊天，算是聊得比较投机的。



这个人说她是比利时人，是某个手枪公司的一个高层代表，然后这一次来，也是开会来的。



还是了华夏现在的发展，真的是非常的快速，工业，科技，教育，文化等等。



曹鹏在之前的时候，一直坚持着工业非常重要，在宝安市的时候，也是这样的想法，才开始收购董爽的公司，也是这样，才和董爽认识的。



当然，曹鹏要是不是专志武道的话，肯定是一名非常出色的商人。



这个白人姑娘叫维珍妮，一个好听的名字，最后和非常的佩服曹鹏的商业眼光，以为曹鹏是去赫兰做投资的。



还提了不少的好建议，对于曹鹏来说，无所谓的事情。



其实赫兰在欧洲，曾经也是非常发达的强大的，甚至是一个时代的辉煌，耳熟能详的东印度公司，西印度公司，就是他们最巅峰的的时候，他们有强大的文明和科技，赫兰的人，天生就有生意头脑，不做生意就会死的那种。



当然，还有巅峰的艺术，最为知名的肯定就是梵高了，当然还有一系列的艺术超级大



当然，你后来赫兰逐渐的产生了经济泡沫，最后又卷进了战争，之后很长时间一蹶不振，吃土豆的人，就是他们最落魄的时候，后来逐渐的好了起来，这个世界就是这样的，一个人和一个国家一样，没有区别，他们有道的存在，不管是一个人，还是一个国家，都是没有办法达到永远的辉煌。



之后的赫兰，最终还是好了起来。



现在在欧洲，虽然不说是最发达，但是绝对是相当有实力的存在。



因为时间很久，两个人最后还聊到了各种事情，包括种族歧视啊什么的。



其实曹鹏还觉得这样的感觉还是很好的，一切的而一切都是这么宁静而温和，认识不一样的人，聊着个子的思想，认识。



曹鹏的心情好了许多，这里要多感谢维珍妮。



不管怎么说，让自己的心情好起来了。



终于，飞机着陆了，两个人留下了联系方式，然后各奔东西。



曹鹏首先是在赫兰的首都。



这个以前的时候阿斯丹的时候，还是非常不错的。



见识了各种人文文化，参观了艺术。



之后曹鹏觉得这样的不是自己要的地方，然后去了一个小地方，这个地方有浓厚的欧洲风情，是一个水城。



在水城里边，终于曹鹏找到了自己的宁静，这个宁静，让曹鹏感觉有些久违，非常的舒服。



这边的建筑不像是华夏那种，直接收到了现代文明的彻底改变，到处都是火柴盒一样的建筑，在这里就完全不同，有那种欧洲独有的风情，他们对于任何事情都是非常的细腻而考究，即便一个小小的隔墙，都可以看出他们的细腻。



曹鹏在水城上面呆了一天的时间。



一直在小船上。



开船的是一个中年男人，他能说英语，虽然发音不是那么准确，但是不影响两个人之间的交流，这个人，还充当了导游的职责，不断的给曹鹏讲述这边的事情，可以在他们身上，曹鹏体会到一种发自内心的云淡风轻，一种平静典雅。



这个人还告诉曹鹏。



说是来了赫兰，肯定要去红灯区和赌场的，曹鹏就笑了，这个开始的时候，真的没有心情，不过在这边住一段时间之后，或许回去的时候，可以感觉下。



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




