
﻿沉浸在这种地方，特别是可以放下所有的心事，这绝对是一件让人舒心的事情。



在水城沉浸了好几天。



曹鹏住的是一个还不错的旅社，这边的旅社住起来确实很舒服，因为这里人少，不像是别的地方那么熙熙攘攘。



这天，曹鹏接到了电话。



维珍妮打来了。



维珍妮是出差回来的，然后一直在阿姆丹开会，最后还要回比利时。



不过几天时间，已经处理的差不多了。



现在自己有大半个月的假期，问曹鹏需不需要导游。



曹鹏到时笑了笑，着实，欧洲人的生活过的是非常的轻松的，一点都没有华夏俗世那么的急躁。



而且这边的人，各种社会保障都是非常到位的，基本上学校，医疗，等等方面，都是非常的完善，工作的休息日也比较多，大家都很清闲，到了下班时间，基本上从来没有见过加班的人。



在华夏，因为发展的比较晚，社会环境就是拼搏，奋斗，在这边不一样，他们有赚多赚少是没有太大所谓的，赚的多了要缴纳的所得税还有补税，要是你赚的少了，低于这个标准之后，反而国家会给你补贴，所以说，大部分都是差不多的。



曹鹏当然是同意了，有一个女孩子给自己当导游，这个倒是一件好事情。



两个人约好在阿姆丹见面，曹鹏是提前到了阿姆丹。



这天晚上，曹鹏准备去体验一下，所谓的皇家赌场，还有制度完善的红灯区。



在荷兰，这些都是合法的行业，他们有阉割的管理制度，反而在这种合法的环境之下，这些事情带来的不好后果，被压缩了太多，这边的ji女，他们完全属于个人，他们有自己的执照，他们收到法律的保护。



至于皇家赌场就更不简单了，这个直接是政斧做的一个大型的赌博场所。



里边装修的各种高档，像是宫殿一样。



曹鹏首先去的是红灯区，这边外国人很多，他们在里边看着一些艳舞女郎，让他们浑身燥热之后，出来就可以在这边找各种各样的女人。



一切都是合法的。



曹鹏进去看了之后，很让曹鹏意外的是，这边竟然还有小宗师境界的存在，这些人，并不是黄种人，而是有白人和黑人。



这个倒是有些奇怪的，不过仔细观察他们，也不是那种直接靠着武力修炼起来的，这个就是很奇怪的事情，曹鹏看了一会儿表演，喝了点啤酒，着实挺无趣的，然后里边这些人，现在也是一种放飞自我的状态，相对来说，曹鹏是不喜欢这种地方的。



只是来感觉一下，感觉了一下，果然是没有什么意思。



差不多十点钟，曹鹏就从里边出来了。



外面就是一间间小房子，里边亮着暧昧的红灯。



然后一个个女郎，有的站在门口，有的坐在里边，在窗户上露出自己的脸。



往来的很多人，又和她们谈价的，有在交流什么的，总之到时一种很有意识的现象。



这里还有警察巡逻，他们来往之间，到时更有意思。



有些还不时的和女郎们说笑。



一副常客的样子。



曹鹏走着，这个时候，一个黑头发黄皮肤的女人，对着曹鹏用日语打招呼。



估计以为曹鹏是日本人。



曹鹏直接说自己是华夏人。还微微一笑。



没想到，这个女孩子用纯正的南方口音，跟曹鹏说，我也是华夏人。



这个倒是很有兴趣，对于曹鹏来说，是无所谓的事情，进来之后，房间里边的空间也不



大，一张床，然后还有一些其他的装饰，在床的旁边，还有报警器，直接是一键报警的。



说来也有些搞笑了。



“你是华夏哪里人？”



“我是闽省人！”



这个女孩子说道。



闽省那个地方，在明朝开始，对于什么东洋，南洋，西洋，基本上就开始走遍了，东洋去的比较多，后面就是西洋和南洋。



一直到清朝都是这样的。



而这个姑娘的中文名叫做任玉。



玉是华夏古时候一种君子的象征，谦谦君子，温良如玉什么的。



而这个任玉是在上一辈，来到的荷兰，是跟着偌大的东印度公司，当然，那个时候他的父亲不过是劳工兴致的，然后他们就成为了荷兰人。



不过在欧洲，普遍情况下，他们都是有强烈的种族歧视的，而且歧视的最严重的就是东亚人。



这种情况下，基本上东亚黄人在这边过的，实际上没哟u想象中的那么轻松，特别是这种处于社会底层的存在。



后来就开始做了这行。



曹鹏看这个女子，要是按照华夏的审美眼光，也是非常漂亮的。



她一直希望曹鹏能照顾她的生意，因为她知道，华夏人是出了名的大方。



曹鹏最终没有干什么，只是给了一点钱，然后就离开了，每个人都是这样那样的选择，在这个选择中，其实不关别人的事情的。



所有人最终都是属于自己的世界，和别人无关。



这个女子还是挺失望的，不过曹鹏是真的没有任何的兴趣，自己的女人中间，随便找一个人，都应该比这个任玉要好看一些，当然，曹鹏没有任何的歧视。



曹鹏回到了酒店之后。



喝了两杯威士忌，然后开始休息。



第二天一早，维珍妮就来了。



曹鹏自然是起床了，维珍妮来的时候，差不多才是早上九点多钟，说是做的早上的早班飞机。



这一次见面，一点陌生感都没有，反而感觉很好。



两个人一起吃了饭，虽然这边的西餐，曹鹏一点都不喜欢吃，但是总归是入乡随俗。



然后两人在阿姆丹游玩了一天，这一天两个人的感情，不断的在进步，就是这样的，两个人在不断的接触当中，最后有一种情谊就自然而然的产生了，这种情谊看不见摸不着，比武道之间那种真气还要玄之又玄。



到了晚上，一起吃了晚饭，还是西餐，特别是这个盘子里喝汤，让曹鹏比较受不了。



各种礼仪。



当然，华夏菜也是非常考究礼仪的，不过却没有这边这种让人不舒服的我讲究。



晚上，终于要去见识皇家赌场了。



幸亏昨天晚上曹鹏没有过来，不然这幅打扮，一定会被别人笑话的。



原来在这边，一般情况下，都要穿的非常正式，就像是参加舞会一样，曹鹏到时觉得这个非常的有意义。



本来就是散心的，曹鹏对于任何的事情都是不抗拒的，然后和维珍妮两个人手挽着手去了皇家赌场。



这里边，各种各样的东西，曹鹏在电影里边到时看见过，现在真真实实的感受，到时另外一种感觉。



换好了筹码之后，曹鹏和维珍妮到了一个梭哈的桌子旁边，看了两盘之后，加入了其中。



这个人也是主动让给曹鹏，因为这个位置的点太背了，而正好，这个人还是华夏人。



华夏人可是讲究这个的。



曹鹏笑了笑，坐下之后，维珍妮就坐在曹鹏的旁边。



第一张是暗牌



，第二张之后全部是名牌。



曹鹏不用看，都知道自己下面是一个A，这算是一个不错的了。



然后第二张名牌来了，是一张Q，而且还是同一种花色。



这个算非常不错了。



牌面上是曹鹏的最好，所以曹鹏说话，曹鹏加注了。



在曹鹏旁边的是一个黑佬。



“伙计，你都不用看一下你的底牌吗？”



这个带着一种天然嘻哈的黑人男子说道。



曹鹏笑了笑，没有说话。



旁边的维珍妮也是看曹鹏这模样，有些奇怪了。



实际上在这种情况下，就曹鹏现在的修为来说，做一个赌神一点都没有什么的。



第一圈都是跟住状态，三后是第三张牌。



曹鹏这边来了一张同花色的小3，这一次，就不是曹鹏的牌面上最大了。



对面一个法国人，手里是一对J，这算是最大的牌面了。



他很开心，也很自信，不过曹鹏已经知道他的底牌了，一张方块5。



所以也是笑了笑，实际上，就目前整个牌面上来说，是自己的上家，则个黑人比较好，她现在手里是顺子了。



但是三张现在说什么都是没有用的。



当然，总是有差的，有些人已经选择了弃牌。



其实这些赌博的老手，第三张一般就会开始打心理战书，开始压榨对面，但是现在看来，似乎没有这个意思。



大家都是非常的理智，没有贸然的加注，更没有谁梭哈的。



到了第四章牌，这个时候，算是最巅峰的一轮激战了。



而刚才那个顺子的，现在来了一个杂牌，曹鹏这边，还是同花色小6，说来也是比较搞笑的。



同花吃顺子的。



然后，这个额顺子果断的弃牌了，嘴里还咒骂了一句。



是的，他手里的牌，不值得来诈。



而这个黑人兄弟，而对面那个法国人，现在牌面上最大，现在已经是两对了。



这一次，这个法国人是加注了。



曹鹏是无所谓，直接是跟住。



现在场面上还有三个人。



第五张牌，曹鹏的还是同一花色，这个不用说了，肯定是同花顺，要是曹鹏这种玩这个还不来同花顺的话，岂不是笑话了吗？



曹鹏笑了笑。



然后对面的那个法国佬，竟然是葫芦，也是很大的牌了。



而旁边这个人，实际上是最小的，但是像是诈吧，至少牌面上看起来，他很有可能是同花。



但是底牌不是同花。



“allin！”这个朋友，选择全下。



曹鹏脸上看不出来任何的表情，玩牌最终玩的就是心理战，而曹鹏知己知彼，当然是厉害无比的了。



实际上，曹鹏的牌面，也是起了变化的。



这种小伎俩，对于曹鹏来说，太过于简单了。



实际上，本来曹鹏的不应该是同花顺的。



而这两个人都是看着曹鹏，是的，他们知道，曹鹏至始至终都没有看底牌，这就是说，曹鹏只有百分之二十五的几率胜利，这个玩诈的，实际上有点后悔了，本来开始想着，自己梭哈了之后，曹鹏肯定是要看牌的，毕竟第五张了。



但是曹鹏直接没有看牌，最后也选择梭哈。



曹鹏的资本是最大的，所以是可以两边比的。



法国佬拿出手里的三条之后，旁边人一片呼声。



而这个黑人老哥，最终，还是没有拿出来像样的牌，很多人也是惊呼。



https:



天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.




