
﻿终于轮到曹鹏开牌了。



曹鹏还是带着淡淡的笑意。



法国佬用英文骂骂咧咧的说道，fuck，我就不相信你是同花。



百分之二十五的比例，你要是开出同花，那么我们怎么玩！



曹鹏始终笑着。



维珍妮也是非常的紧张。



就在万众期待之下，曹鹏轻轻的亮出了自己的最后一张，是的，同花。



全场最大，曹鹏也不用和两家分开比了，曹鹏是最大的赢家。



一口气，自己的资本就翻了接近三倍。



是的，这就是赌博带来的一种爆发，但是这个世界上，恐怕也只有一个曹鹏，用灵气作弊，然后所有人都是神不知鬼不觉的，曹鹏就是全场最大。



接下来曹鹏又玩了一句，这一次曹鹏的是同花顺，依旧是没看底牌。



但是这一次，最后还是那个法国佬和曹鹏一起梭哈。



曹鹏自然是大获全胜。



第三盘，曹鹏已经不用为自己换牌了，只要看着自己牌面上的牌差不多我吓人就好了。



是的，曹鹏最后的牌面上的牌，还是很不错。



这一次，所有人都不敢和曹鹏梭哈。



最后，曹鹏笑眯眯的主动揭开了底牌，是的，虽然不是全场最小，但是别最后没有敢跟曹鹏的人，可是笑了很多。



这两个人不断的咒骂。



曹鹏笑了笑。



这个时候，曹鹏的资本，开始只是换了五万欧的筹码，现在已经差不多三十多万欧了。



三局，最后的赢家，都是曹鹏。



这个时候，一个衣着楚楚的年轻男子，快速的朝着曹鹏走来。



曹鹏自然是早就感觉到了。



不过这种就连小宗师都没有达到的人来说，真的是太弱了。



这个人过啦之后，原来是我邀请曹鹏到楼上去玩的。



一层，自然是玩的最小的。



而且人也是最多的，实际上一楼二楼三楼都是差不多的。



只有到了四楼开始，才是真正的高端局。



这个人就是邀请曹鹏去四楼以上。



维珍妮笑嘻嘻的，跟着曹鹏到好似还是哪个区了。



实际上曹鹏对于这些，到时无所谓的一种态度，终于，到了四楼之后，曹鹏感觉到了在自己这个楼上，到时有一个不错的人物，这个任务，差不多相当于华夏江湖上大宗师后期境界的高手，开始曹鹏没有怎么注意到的原因是，这个人，虽然境界也是华夏那种，但是整个人的气息确实非常的朴素。



是的，非常的朴素。



让人很容易忽略掉这个人的存在。



当然，曹鹏只是无所谓的态度，这个人再厉害，也不是自己的对手，就是这么自信的。



才偶尔平哪个这边没有想到的是，这个人竟然也发现了曹鹏，是的，这就是曹鹏有些奇怪的地方，按说自己的境界来说，这个人是不可能发现自己的，但是为什么能发现自己呢？



是的，西方也有悠久的文明，自己也是有自己的手段的，其实任何的一个地方都是不能轻视的。



但是曹鹏对于这个人也是没有多大的兴趣，实际上曹鹏出过来就是为了离开一段时间江湖上的恩恩怨怨，在这些地方，曹鹏才懒得理会这些人。



也是因为维珍妮要上来看看，然后曹鹏也就上来了，不然的话，下面玩玩而已是很开心的。



曹鹏上来之后，这边的有钱人是更多了，在楼下，曹鹏五万欧的资本，算是非常庞大的了，相



当于华夏币五十万多，而楼下的标准，基本上只有有一千欧你就可以进来玩了。



上来之后，这边起步价就是五万欧。



当然，曹鹏现在已经有我三十多万的我筹码了。



看起来，维珍妮也是来过这边，轻车熟路，然后给曹鹏介绍。



而且来上面的，这些人里边，有很多都是职业赌徒，自己做的职业就是赌博，然后他们都是有自己的手段的，就是说，这里边才是真正的高瘦。



曹鹏到时无所谓，玩了好几个地方，曹鹏基本上不会输。



是的，就是这么厉害。



一会儿下来，曹鹏已经有六十万欧了。



这会儿，曹鹏就觉得有些无聊了。



维珍妮也玩了几局，不过最后都是不怎么好，曹鹏在维珍妮玩的时候，没有出手。



这个主要是曹鹏不愿意出手，而且赌博本来就不是什么好玩的事情，要是以后这个维珍妮喜欢上了赌博，那就是非常的麻烦了，反而是自己耽误了人家。



终于，玩了几局之后，维珍妮发现好难，特别是和曹鹏的鲜明对比之下，更是觉得自己是不是好蠢一样。



曹鹏当，没有这么认为，反而还是安慰维珍妮。



最后，曹鹏兑换了筹码，然后存进维珍妮的账户。



维珍妮吓了一跳，为什么要存进自己的账户，到现在，已经差不多七十万欧了，这也是一笔不小的数字啊。



曹鹏笑了笑，说是接下来我们两个人的旅游经费，要是存在自己这边的话，很不方便。



维珍妮想了想倒是觉的好多了。



不过还是感谢曹鹏对自己的信任。



实际上，曹鹏根本不在意这个东西，不说是自己赌博赢来的，就是自己的，曹鹏也不会在意的。



这个世界上，有一种奇怪的规律。我



就是你选择轻易的相信一个人，这个人往往都是不会让你失望的。



但是你不断的上上下下，反反复复的去赛选，最后选择了一个你觉得可以信任的人，那么这个人最后肯定会让你失望。我



这个规律，像是一直的存在着。



就好比曹鹏，之前那么相信呼延静芙，相信百里守约，最后还是被他们欺骗了，背叛了，当然，这个事情在曹鹏这边，实际上早就过去了，不过还是可以比较，后来选择相信田鸡，赵青龙，阿强这些人，反而这些人一个都没有让曹鹏失望



一直到现在。



这就是那种奇怪的定律。



曹鹏这边基本上什么事情都准备好了。



正准备离开的时候，终于，那个人出现了，曹鹏看到这个人的时候，有些意外，因为这个人，竟然是一个神父。



赫兰属于新教，不是那种传统的天主教，所以手，这边对于神父啊教堂啊什么的，都不是那么重视，现在在这边看见一个神父，似乎还有还拥有很高的地位，曹鹏到时笑了笑。



当然，就是对方这个修为，就值得拥有这么高的地位，但是也有奇怪的地方，就是说，这个人难道就没有人管束吗、



要是这样的话，那么这个世界不是乱了套了？



“先生，你好！我叫皮特。”这个人自我介绍了一下。



一个英文中，最普遍的名字。



在这个人后面，还跟着几个人，这个几个人，基本上都是修为不俗。



最厉害的一个，已经差不多是大宗师中期境界。



“嗯，你好！”曹鹏挑了挑眉。



基本上的礼貌还是要有的，虽然曹鹏觉得，



这个人似乎自己一点兴趣都没有。



“请问这位先生，是不是华夏来的？”



曹鹏点了点头。



这个人一脸的崇敬。我



实际上是一种奇怪的中西方关系，在俗世，西方欧洲这边，普遍都认为华夏不好，认为华夏人是低等，他们心里有强烈的种族歧视。



但是在武道界，华夏却是至高无上的。



是的，没有人可以和华夏媲美，甚至这些人，是绝对不会出现在华夏的，他么年对于华夏，有深深的恐惧。



“还有其他的事情吗？”曹鹏淡淡的道。



不过这句话，在维珍妮这边，听起来就非常的奇怪了，甚至是惊讶。



这个也是，因为她不是武道众人，对于曹鹏和对方这种关系，有点混淆，在维珍妮看来，曹鹏应该是某位华夏的有钱人，但是这边可是在荷兰，而这个神父自己是知道一点的，虽然之前似乎一直没有见过这个本人，但是这边人都知道，赌场红灯区等，这个人都占有非常大的的比例，即便是政斧搞起来的皇家赌场，这个人也占有很大的股份。



他是整个荷兰底下的大佬。



皮特教父。



别看起来是一个神父，但是实际上这个人据说非常的凶残，恐怖，基本上他的场子，知道他的人，都没有一个人敢闹事的。



“先生，在下只是想请您吃个饭，不知道您有没有时间？”



曹鹏没有说话，只是摇了摇头。



然后直接拉着懵懂的维珍妮离开了。



实际上在赌场上面，就是超级豪华的酒店，各种服务都是非常的到位的，但是曹鹏还是回去了。



现在维珍妮还在震惊当中。



“你是怎么做到的，鹏！”



“怎么啦？”



“他可是整个荷兰，最有权势的人！”



“呵呵，只要我对他没有什么想法，他就是一个路人！”曹鹏在车上说道。



维珍妮知道，曹鹏的身份肯定是非常不简单的，但是具体什么不简单，自己也是不知道的。



到了酒店之后，已经到了十二点钟，两个人开了两个房间，曹鹏直接放好了水，倒了一杯威士忌，泡澡喝酒，这种感觉还是不错的。



差不多过去了一个小时，曹鹏的门铃响了。



而门外站着的人，就是维珍妮。



曹鹏开门之后，维珍妮穿着丝质睡衣，看起来非常的惹火。



“睡不着，可以进去和你聊聊么？”欧洲人非常的直爽。



或者叫做直接。



曹鹏笑了笑，当然。



曹鹏这个时候也正好已经洗完了澡，实际上，对于现在的曹鹏来说，不睡觉和睡觉之间，也是没有什么区别的，就好像是吃饭和不吃饭之间，也是么以偶多大的区别。



曹鹏这边和维珍妮开始聊天，但是这种聊天，非常的奇怪。



两个人是在沙发上，曹鹏倒了红酒，然后两个人一起黑就聊天。



电视里边曹鹏看着BBC，然后正好是动物交配，正好是老虎，这个时候，曹鹏想到了赤炎虎，是的，那个混蛋，竟然和观弈道人，还有大蛇娇娇



特别是曹鹏看到在，老虎虽然看起来这么威猛，但是现在拿东西，真的很小，而且速度还是非常的快。



折逗得曹鹏心里哈哈大笑。



而曹鹏看着这个的时候，维珍妮逐渐的靠近曹鹏，最终，两个人亲吻在了一起。



曹鹏和外国的女人发生过这种事情，但是维珍妮却给曹鹏带来了一种，别样的感觉。



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




