
﻿是的，是真的别样的感觉。



虽然维珍妮是一个普通人，但是西方女人的这种经理也好，还是其他方面都好，总之特别是主动。



最关键的是，他们的承受能力非常的强。



这一点，真的非常有意思。



两个人从沙发上开始，最后到了床上，这个时间，持续的很长。



曹鹏也是相当的过瘾的，是的，曹鹏也没有想到，这件事情，竟然是挺不错的。



而维珍妮最后也是是在累了，她问道：“不是说你们东方人不行吗？”



曹鹏笑了笑：“大部分还是好的！”



第二天，曹鹏两人要离开阿姆丹了，曹鹏开始想的是，一个人在这边待一段时间就好了，但是现在有了维珍妮，这个向道之后，真的不错的。



然后下一站，法国。



实际上就在隔壁。



而曹鹏的签证也是没有问题的，这个基本上是整个欧盟下的所有国家的欧是畅通无阻的。



到了巴黎，这个可是世界时尚之都，但曹鹏还是去看了什么大革命的一些纪念地方啊什么的。



总之还是不错。



这些天来，一直和维珍妮疯狂的在一起，这段时间，曹鹏还是感觉很不错的。



而且曹鹏基本上已经从自己之前的那种阴霾里边走出来了。



这个还是要感谢维珍妮。



本来预计的是一周时间，最后曹鹏在这边待了半个多月，两周还多。



总的来说，还是要分开了，实际上在这么久的相处中，曹鹏不断的爱上了这个女人，维珍妮也是如此，但是他们要分开了。



曹鹏留下了自己东门岛曹家的地址，最终在巴黎坐上飞机，直接回到了香江，在秘密从香江出发，直接到了藏省。



是的，以为都是偷偷进行的，到了这边之后，正好是晚上，直接是连夜曹鹏就赶到了天狼山。



现在赶路对于曹鹏来说，不算什么事情的，基本上也不会有什么太过于疲乏之类的。



到了天狼山之后，曹鹏毕竟是来过的，自然不会忘记这边的事情，然后一个人到了后山，也就是当初这个天狼圣主闭关的地方，也是在这里，曹鹏见过了叶熏。



说来，叶熏和江秋白之间的关系，曹鹏一直弄不明白，叶熏应该也就是三十出头，江秋白四十出头，当然，不是年纪的问题，最主要的是，曹鹏想到的是，他们俩功法的事情，现在开始回忆当初，基本上可以确定，和自己当初去武道大会的时候，绝对是叶熏装扮的江秋白。



不过哪个是在是太像了，两者之间，基本上没有什么差别。



这就是曹鹏最弄不明白的地方。



这边后山，是一个怪石嶙峋的山洞，不过这边按照地理上来说，绝对是一个好地方，从八卦方面来讲，也是不错的。



门口还是有人收尾，一个大宗师，带着四个小宗师巅峰境界。



自然这些人是不可能发现曹鹏的。



曹鹏从外面进来的时候，像是一阵风。



这就是曹鹏现在境界的这种能力，现在这种能力，基本上不会有什么问题。



曹鹏进来之后，现在这些机关，对于曹鹏来说，同样不算什么。



不过自从曹鹏进来之后，感觉这里边就有些不同了，是的，曹鹏竟然感觉到了一个尊者的气息，但是这个尊者的气息，非常的不稳定，而且这个气息曹鹏也是非常的熟悉，就是叶熏。



之前叶熏不是才是大宗师中期境界么？现在怎么一下子就成为了尊者境界？这个说起来就有些不同了



毕竟一个尊者，就是完全不同了，即便是这个气息非常的稳定，但是毕竟是尊者，这个世界上，基本上是站在食物链顶端的人，上面现在可知的，就是三个人，一个是曹鹏，一个是葵水帝尊，一个是十里剑神。



至于神之手的圣主，这个人到底是以一种什么样的的状态存在，这个没有人知道，曹鹏现在不知道，所有人现在都不清楚，知道这件事情的，当然也是不多的。



曹鹏悄无声息的摸了进去。



本来是救余佩的，没相告遇见了叶熏。



是的，在叶熏旁边，还是天狼圣主，这个时候，叶熏闭着眼睛，穿着白色的纱衣，盘膝坐在一个石台上，下面的天狼圣主这个时候，一双眼睛里边充满了炙热，就这么的看着叶熏，这种炙热，不是一个男人对一个女人的那种炙热，而是一头狼对于食物的那种炙热。



凭借本能，曹鹏感觉，这个天狼似乎对于叶熏不是那么友好。



或许有什么太大的阴谋，这个时候，曹鹏肯定还是留下来看看的，毕竟不管怎么说，叶熏算是自己比较喜欢的一个女人，而且当初也是算作是自己的女人的，不过现在关系是没有那么确定的情况下，曹鹏没有出手的这种强大理由，而且这一切都是叶熏的选择，但是还不管怎么说，曹鹏也不可能看这么一个绝世佳人，最后被这个天狼圣主给吞掉。



这肯定是不能接受的。



曹鹏现在的这个位置是非常的安全的，是在这里的密室里边，而且观看对方搞的方式，用的是神识，这种神识之下，肯定是没有任何我阻碍的。



这个过程时间很长，曹鹏到时也是等得住，现在对于曹鹏来说，耐心已经非常的好了，要是之前，或许没有这么好的耐心，但是现在一定是有这么好的耐心的，这个是曹鹏的境界的不断提升中，内心中的一种踏实。



实际上那些躁动不安的人，最终还是内心中不够踏实，仅此而已。



终于，大约过了十多个小时，这会儿叶熏的境界，算是稳定住了，最终稳定住的境界，只是大宗师后期境界，这个倒是有点奇怪，开始的时候，叶熏的境界，就是从大宗师后期境界到巅峰境界之间一直的摇摆，实际上曹鹏以前是没有见过这种情况的。



摇摆过程中，最低落的时候，竟然只是大宗师中期境界。



所以叶熏在这个过程中，竟然不断的升高和降低境界，而且是跨越了三个境界，最终稳定住的，竟然是大宗师后期境界。



“圣主大人，对不起，让您失望了！”



这个时候的天狼圣主，已经没有之前那种炙热，而是患上了一种温良。



曹鹏皱着眉，看样子，叶熏还是被蒙逼中呢。



怪不得。



“已经很好，小薰，你的境界提升的还是不错的，接下来要更加的加油，别忘了，我们天狼一族的使命！”天狼圣主我我柔声说道。



“是，圣主大人，我叶熏不会忘记我们一族的使命！”



叶熏说道。



曹鹏这个时候到时觉得有点奇怪，毕竟像是叶熏这样的人，是天狼一族的人，这一点都不奇怪，但是这个使命到底是什么呢？



当然，对于这样的势力来说，达到什么上九流势力，就是一种使命，但是显然不是说的这个，毕竟现在九流联盟已经在葵水帝尊的控制之下，基本上没有什么太大的意义呢。



那么是什么呢？



肯定跟境界有关系的，这个不用说，天狼山也是存在很多秘密的。



这个时候，天狼圣主出来了，曹鹏隐到了黑暗处，天狼圣主还是大宗师后期境界，曹鹏还感觉到，天狼圣主的境界，正在不断的衰退，这个是很正常的一种情况，不过开始的时候，天狼圣主基本上没有表现出来。



自然，他是不可能发现曹鹏的。



不过作为天狼一族的圣主，这个人还是有两下子的。



走到曹鹏旁边的时候，猛然停了下来，一双眼睛闪着绿光。



“谁，出来！”



曹鹏就站在暗处，难道说是天狼圣主发现自己了？



但是这个似乎没有那么大的肯让，毕竟要是发现自己还是要看修为的，天狼圣主的修为，着实是非常低的。



果然，天狼圣主最终是试探的。



或许只是有一种感觉，不过这种感觉，当真是很不错的。



感受道天狼圣主走出很远了，曹鹏这个时候，才将注意力转移向了叶熏。



叶熏这个时候脸上一股不一样的红潮，这个当然不是害羞，应该是这种功法带来的一种副作用。



曹鹏一眼就看出来了，叶熏的题呢有些不对劲，像是被什么强行的在不断的提升境界，这样的结果，就是拔苗助长，这种情况到了最后的话，其实对于叶熏来说是没有任何的好处的。



曹鹏叹了一口气，这个世界总有一些人，为了所谓的能力，境界，为了自己的强大，不断的去伤害别人，伤害自己。



最终，曹鹏还是走了进来，出现在叶熏的面前。



叶熏吓了一跳，等看清楚是曹鹏之后。



脸色到时更难看了。



“帝君大人！”叶熏从石台上越了下来，然后躬身看着曹鹏。



“嗯，我们都老熟人了，不用这么客气！”曹鹏说道。我



实际上，在武道界，等级的制度是非常的强烈的，有些境界差距比较小的，或许这种等级的观念还小一点，但是两者之间的差距太大的情况下，这个观念就是非常的和根深蒂固了。



是的，叶熏现在和曹鹏的差距天大了。



“多谢帝君大人！”



曹鹏也没有多说什么。



看在这么客气的份上，曹鹏是真的什么都不想说了。



“知道余佩现在在什么地方？”



“您，您是来找余佩的吗》？”



曹鹏点了点头。我



“这个我也不知道，或许只有圣主才知道佩佩的下落！”



曹鹏点了点头，实际上，也没有指望叶熏知道，即便是叶熏知道，曹鹏也肯定要去找天狼圣主确定的。



相信天狼圣主一定是一个聪明人，不会在这种问题上，让曹鹏难做的。



“嗯，那好，我就先走了！”曹鹏说道。



曹鹏刚转身，叶熏猛然道：“曹鹏！”



这个时候，曹鹏才转过身来，笑眯眯的看着叶熏：“怎么啦？”



“没有，我只是问问你，现在是不是还把我当朋友？”



“嗯，是的！”曹鹏肯定的说道。



“：嗯，谢谢！”



“既然我们现在还是朋友，我只想说，你肚子里边的那个东西，不是什么好东西，恐怕最终会让你葬送的性命，而且我来这边已经有些时间了，你们这个额天狼圣主，或许不是你想象中的那么温良！”想了想，擦碰还是说出来了。




