
趴在苏芸怀里，那淡淡的香味入鼻，曹鹏整个人都轻松下来，竟然缓缓进入了梦想。



可苏芸就不爽了，因为某人的咸猪手，还在她翘臀上呢，也不知是做了什么美梦，偶尔还会捏上几下，搞得她心里痒痒的，却又一种别样的刺激。



因为是在晚上，路上行驶的车辆很少，所以小魔女把车开的飞快，等到了小区楼下，她停好车子就上了楼，苏芸这才长出一口气，羞恼的在曹鹏身上拧了一下，道：“臭犊子，你流氓耍够了没？”



曹鹏瞬间惊醒，仰头看着苏芸那满含怒气的娇俏脸蛋，咧嘴笑道：“不够，一辈子都不够。”



对于他这流氓的性格，苏芸早就领教过了，也是见怪不怪，嫌弃的推开曹鹏，没好气的翻了个白眼，就下了车。



两人很快走进家门，却发现小魔女已经洗漱完毕，正准备回房间呢，苏芸不禁狐疑的道：“死丫头，你这么早就要回房，是不是做了什么亏心事，怕被我抓住啊？”



额！



小魔女满头黑线，无语的道：“姐，我这一整天都和你在一起呢，就算是我想做亏心事，也没有机会啊。”



她说着就进了房门，根本不给苏芸多说的机会。



苏芸站在原地，想想小魔女说的也是实情，就干脆去卫生间洗漱，等到里面响起流水声，曹鹏嘴角不由勾起一丝笑意，轻手轻脚的走到小魔女房门口，玩味的道：“怎么？怕了？”



房间门瞬间打开，小魔女的脑袋伸出来，满脸挑衅的道：“谁怕了，有种你现在就进来，我若是反悔就不叫苏紫。”



戳，这可是送上门的好事啊，而且曹鹏也着实出了力，就算现在拿点好处，也不算过分吧？



当即，曹鹏直接推开房门，随意的道：“我进来了，开始吧。”



说着话，他一双贼眼就不老实起来，在小魔女身上打量，眼珠子都快掉出来了。



“你……”小魔女不禁有些生气，可张了张嘴，但却说不出话来，是她答应要给曹鹏好处的，如今总不能认怂反悔吧？



只是……



曹鹏已经和苏芸好了，而且还做了那种事情，她若真是脱了衣服，算不算勾引姐夫啊？



小魔女很纠结，却完全忽略了，她内心竟然也想给曹鹏看身体。



看小魔女这窘迫的样子，曹鹏不禁得意起来，好笑的道：“你要是现在跟我道歉，说你错了，我就可以不要这好处。”



“你休想。”小魔女直接回绝，在曹鹏面前，衣服可以脱，但面子绝对不能丢，否则肯定会被曹鹏嘲笑一辈子。



她也不知道怎么想的，脑袋一抽，竟然就开始脱衣服，只眨眼的瞬间，她身上的毛衫就不见了，露出里面白色的背心，勾勒出曲线玲珑的身材，隐约间能看见里面粉色的罩衫。



曹鹏不禁有些发蒙，小魔女的身材窈窕，除了胸脯没有苏芸那么胸围之外，其他部位可是不遑多让，尤其是那双修长浑圆的美腿，比苏芸还漂亮三分呢。



而如今能看小魔女的身体，他整个人都激动起来。



就在他愣神的瞬间，小魔女已经脱掉了背心，顺带还解开了罩衫后面的扣子。



白皙嫩滑的肌肤展现，曹鹏只感觉浑身热血上涌，恨不能直接扑上去，把这丫头给就地正法了。



可是他接着就惊醒过来，这可是小魔女啊，算是他的小姨子，真要是给就地正法了，那他以后该怎么面对苏芸，又让她们姐妹该怎么见面？



“艹，你还真脱啊？”眼看着小魔女就要拉下罩衫，曹鹏惊恐的大叫，赶紧就逃了出去。



眼看着曹鹏出去，小魔女不禁长出一口气，赶紧抓过背心挡在胸前，却不依不饶的喊道：“曹鹏，你是怕了吗？”



“艹，兔子不吃窝边草。”曹鹏没好气的骂着，直接就冲进了卫生间，他奶奶的，小魔女身材太火辣了，搞得他浑身火气都冒了出来，得赶紧冷静一下。



他火急火燎的冲进去，直接就准备脱衣服，可等他看清眼前的场景，却不由瞪大了双眼。



只见苏芸身上光溜溜的，正站在浴头下面，接受清水的冲刷，那白嫩的肌肤，曼妙的身材，看的曹鹏眼睛都直了，嘴角更是不堪的留下了哈喇子。



早在曹鹏进来的时候，苏芸就被吓了一跳，可是她很快就冷静下来，毕竟两人也算是发生了关系，而且她这身体也被曹鹏看了不止一次，倒也不用太过惊慌。



只是被曹鹏这样直勾勾的盯着，她依旧羞得不行，着急的伸手挡在胸前，羞恼的道：“臭流氓，赶紧给我滚。”



戳，这算是柳暗花明又一村吗？



曹鹏心中大喜，也不理苏芸那话，迅速脱掉碍事的衣服，就冲进了浴室，还煞有其事的道：“芸姐，你这些天累坏了，我是来帮你搓背的。”



“我用不着，你赶紧给我出去。”苏芸气恼的大喊，可曹鹏却不管这些，直接就把她拉进了怀里。



苏芸还想接着反抗，却被曹鹏给捂住了嘴巴，只见他满脸认真的道：“你小声点，一会被小紫发现了，我看你还怎么出去？”



别说，这理由还真管用，苏芸当下也不喊了，甚至在曹鹏的撩拨下，逐渐进入了状态。



这一晚，也不知两人做了什么，反正小魔女躺在床上，却是翻来覆去的睡不着，脑的她将枕头狠狠地摔在墙上，咬牙切齿的道：“一对狗男女，整天不干好事。”



第二天早上，曹鹏惯例打拳回来，吃过早饭之后就出了门，他先去烧烤摊开了车，然后就前往唐小雅家。



小丫头对工作的事格外上心，所以早就在楼下等着了，她今天还特意打扮了一番，黑色的A字裙，遮住了两条浑圆修长的美腿，上身一件粉色羽绒服，让她可爱而又清纯。



曹鹏走下车子，上下打量着唐小雅，认真的夸赞道：“丫头，今天挺漂亮啊！”



唐小雅本就脸皮薄，被他这样直接夸赞，不禁羞红了小脸，但心里却甜丝丝的，能被心爱的人夸赞，也不枉她一大早起床化妆打扮。



“小雅，这么早就跟男朋友去约会啊？”就在这时，一位出去跳广场舞的大妈路过，看到曹鹏和唐小雅站在一起，笑着打招呼道。



唐小雅心中一惊，赶紧摆手否认道：“杨大妈，你别误会，我们只是朋友而已。”



“朋友会这么早来找你？”杨大妈一副过来人的架势，还煞有其事的走到曹鹏身边，认真的道：“小伙子，你既然喜欢小雅就好好对她，现在这么乖巧的女孩可不多了，更何况我们小雅还这么优秀呢。”



“我知道，谢谢大妈。”曹鹏含笑点头。



“好，看你们可真有夫妻相啊。”杨大妈开怀大笑，还对唐小雅露出个，别想瞒我的表情。



这可把小丫头给羞得够呛，好不容易等到杨大妈走远，这才着急的道：“鹏哥，你瞎说什么啊，这下杨大妈肯定误会了。”



“我没瞎说啊，我是真心觉得，像你这么好的姑娘，就该被好好对待，谁若是敢欺负你，简直天理不容。”曹鹏满脸认真的说道，没有丝毫开玩笑的意思。



“真的吗？”唐小雅顿时喜笑颜开，漂亮的大眼睛都笑成了月牙儿。



“当然是真的，小雅这么好的姑娘，难道不该被好好对待吗？”曹鹏笑着揉揉小丫头的脑袋，转身就上了车。



第一次和异性有如此亲密的动作，而且还是自己心爱的人，唐小雅直觉被幸福包裹，一时间竟然有些犯傻，听到曹鹏的催促，这才反应过来，红着脸上了车。



两人很快到了蓝城集团，如今这里的保安，都是青龙安保公司的人，对曹鹏再也熟悉不过，所以他们很快就到了总经理办公室。



早上九点，田鸡却早早的公司，而且已经投入到了工作之中。



这货自从跟了曹鹏之后，似是找到了自己的价值，也不去打拳了，甚至不再把自己当做混子，穿上了西装，打起了领带，俨然一副成功商人的架势。



事实上，田鸡很有做生意的天赋，而且为人也好学，只是以前跟着何殊图的时候，不能大展拳脚，为了消磨时间，才去练拳的，如今跟着曹鹏，有了施展的机会，谁还去打拳啊？



曹鹏悄悄的走过去，看到田鸡正在看一本工商管理的书，看上去这小子为了管理公司，是真没少费心思啊。



把公司交给这样的人打理，曹鹏的确是放心不少，他当下敲敲桌子，轻声道：“小子，这么早来公司，是不是算好了我要来，打算让我给你加工资啊？”



田鸡正看书呢，被人这样打断，倒也不觉得生气，好笑的道：“我要是有那本事，早就不在这干，直接去买彩票了。”



艹，这话说出来，曹鹏还真是无言以对。



他当下也不再开玩笑，认真的道：“介绍一下，这位是唐小雅，从今天起担任你的秘书，小丫头聪明好学，而且还是大学生，你多带着她点。”



说话的时候，曹鹏还特意眨眨眼睛，就是想让田鸡明白他的意思，可这小子却像是没听懂一般，不等他给唐小雅介绍，就站起来，恼怒的道：“鹏哥，你这是什么意思？”
