
﻿曹鹏最终还是说了下。



秉持着一种善意去说的。



叶熏的神情，却是暗淡了下来。



“实际上，你说的我都是知道的。”叶熏有些忧郁的道。



这个样子的叶熏和开始曹鹏看见的，她和天朗深圳高呼对话的那个叶熏，完全是两个人，这种视觉的分裂，还是比较奇怪的。



但是曹鹏觉得，叶熏是真的知道，天狼圣主没有安好心。



“既然是这样，为什么你不离开这里？”



叶熏摇了摇头：“我的命就是天狼山给的，我的一切都是天狼山给的，所以，天狼山的就是我的宿命，我也哪里都不能去！”



曹鹏也摇了摇头，不明白这种信仰到底是源自哪里。



信仰有时间已经让一个人可以混淆对错，甚至是明明知道是错的，还是依旧坚持，因为信仰给了她太深的印痕，所以不能崩溃，要是信仰也崩溃了，那么自己也就会崩溃了。



“一切都是你自己的选择，要是你需要帮助的话，随时可以来找我，我一定会给你最大的庇护！”曹鹏说的很坚定，衍射你也是很坚定。



叶熏看着曹鹏，眼神中出现了一种迷离，不过片刻后就消失了。



“你最好也不好找佩佩了，找到了她也不会跟你走的。”



“如果她不愿意跟我走，是因为信仰，自己的选择，我会尊重的，但是如果是被挟持，那么我一定会让他离开这里的。”曹鹏说完，点了点头，然后转身而去。



叶熏看着曹鹏的背影，再一次的陷入迷离。



是的，自己是心甘情愿的在这里吗？不是的！



但是自己可以离开吗？不可以！



这个不是信仰，就是曹鹏所谓的挟持。



在想一下余佩，要是自己是余佩，那么自己将会多么幸福呢？



但是，自己不是！



曹鹏走了，是走向更深的一层，这里边一个空间一个空间的，很大，甚至曹鹏觉得，整个天狼山的山腹，都被这一群狼崽子给掏空了。



现在神识的覆盖范围相当的大，但是却怎么也找不到余佩的气息。



不过曹鹏倒是发现了几个有意思的地方。



这几个地方都是狼图腾在其中，看不出半点机关的意思，看起来是有些年头了，这种古代的机关，一般来说，都是用的一种机械动力，这也是曹鹏没有看出来机关的原因，但是等到曹鹏到了某个地方的时候，猛然就感觉到了，这几个狼图腾，最终连贯在了一起，不仅如此，还形成了一种机关。



曹鹏也发现，这种机关，竟然用的是一种玄之又玄的气，怎么说呢，就是那种所谓的阵法。



实际上，阵法这个东西，反而是俗世说的比较多，但是实际上即便达到了尊者境界的人，对于阵法，都是么有任何涉猎的，说的是那种玄阵。



所谓的选阵阵法，和那种排兵布阵的可不同，就好比曹鹏当初在地煞门的时候，地煞门也有七十二地煞星阵对付曹鹏，威力也是相当的巨大，但是这种阵法，是以人为动力的，而玄阵阵法是用玄之又玄的一种能量。



就好比幻境，实际上也是一种阵法，不过这种阵法以来的能量，最终还是阵眼，就是有一种致幻能力的东西，包括玉髓这种。



但是这里的却不同，这里的阵法，是用正宗



的五星阴阳的变化为媒介，以灵气的动力为手段的一种阵法。



无疑，这种阵法是最高级的。



也是最难的一种。



曹鹏现在能感受到的，是四个狼图腾阵脚，但是曹鹏知道，还有一个，因为这里边明显可以感觉到五行的力量，绝对不是四个阵脚就可以达到的，另外一个，曹鹏不知道自己为什么感觉不到，这也是曹鹏觉得，最有意思的地方。



这个时候，曹鹏走到了一个不大的地穴。



曹鹏知道，现在要是进去，肯定会激活这个阵法的自动防御机制，那么自己就会被困住，但是曹鹏还是走了进去，因为他知道，要是自己破不开这个阵法，那么自己就没有办法更进一步了。



而曹鹏进来之后，猛然间，就感觉到了余佩的存在，说来，有些奇怪。



也就是在一瞬间，四周的天地灵气开始勃发，直接包裹住了整个空间，然后向着曹鹏疯狂的挤压。



曹鹏还是有点轻敌了，当然，不算离谱，只是这个阵法，比自己想象中的要厉害一些，而在前面三间石室里边，就是余佩。



但是余佩的气息，确实非常的奇怪，是的，在曹鹏的感觉中，余佩的气息，非常的混乱，也是非常的强大。



不过随着四周灵气的压缩，曹鹏的神念已经冲破不了了。



看样子，这个阵法真的很厉害。



而在这个时候，洞穴的门口出现了一个人，这个人，就是天狼圣主。



天狼圣主永远身上带着一种阴鸷的感觉，曹鹏笑了笑，天火神盾在曹鹏的身边转动着，抵抗住了灵气的压缩。



曹鹏倒是很放松，笑眯眯的看着天狼圣主。



“你很不错啊！”曹鹏淡淡道。



“不敢，在帝君面前，天狼不敢造次！”天狼圣主非常的恭敬，这个时候站在阵法的外面，对着曹鹏很有礼貌的躬身说道。



“呵呵，既然是不敢造次，那么你就敢让我围困在这个阵法里？”曹鹏饶有兴趣的道。曹鹏这种态度这种神情，实际上给天狼圣主很大的压力，实际上开始的时候，天狼圣主对于五浪灭魔阵，非常的自信，但是曹鹏在里边的这种云淡风轻，让天狼圣主觉得，曹鹏像是完全没有当一回事。



毕竟，天狼圣主也是不知道所谓的武皇境到底是怎么回事。



现在整个江湖上都是知道曹鹏已经达到了至高无上的武皇境，还有一个武皇境的老婆，所以任谁都不敢在曹鹏面前造次，特别是天狼圣主，这个人的城府是相当深厚的。



“帝君大人您说笑了，这个阵法是先祖留下来的，要是在下能使用的话，那么天狼山恐怕早就不是现在的天狼山了，请帝君大人您明鉴！”天狼圣主躬身礼貌说道。



曹鹏知道，天狼圣主肯定没有说实话，别看这个人不过是大宗师后期境界，而且停留在这个境界已经多年，但是论总体的能力，绝对不输给任何一个尊者，而且还有奇妙的天赋能力，稀奇古怪的东西，而且很多事情，似乎都牵扯到了这个天狼圣主。



曹鹏一度怀疑，这个天狼圣主，实际上就是神之手的人，当然，他不可能是圣主的，要说这个人是圣主的话，那么这个神之手就真的没有那么恐怖了。



“那你应该知道怎么打开这个阵法，然后放我出来吧！”曹鹏扯着嘴角，笑了笑。



“帝君大人明鉴，在下确实不知怎么打开这个阵法！”天狼圣主的态度和表情，就像是真的不知道



一样。



“哦？是吗?呵呵！”曹鹏自然是不相信的。



而且曹鹏也把这种态度直接的表现了出来。



“你倒是可以想想办法，不然要是我破开了，万一一不小心把这里给毁了，就有些得不偿失了，你说是吧！”



“帝君大人说的是，在下这就去查先祖典籍！天朗告退！”



曹鹏也没有想到，这个混蛋，直接就这么跑了。



当然，天狼不是去查什么典籍，只是现在开溜了，而且刚才过来，主要就是看曹鹏是什么状况。



现在看来，曹鹏似乎一点都不好对付。



所以才这么怂。



曹鹏也觉得，这个天狼圣主是真的不简单啊，就好比刚才，以自己现在的修为，一个区区的大宗师后期至强者，竟然发现了自己，这个天狼身上，似乎有很多的秘密啊。



是的，就是刚才天狼在曹鹏身边擦身而过的时候，就已经发现了曹鹏。



不过最后还是引诱曹鹏来到阵法，最终天狼才现身，但是现身之后，态度确实非常的卑微，冷静，一般情况下来说，要是天狼圣主没有一点把握，看肯定不会贸然向自己出手的，那么出手了，一定是有几率战胜自己的手段，但是天狼圣主却表现这种态度，可见这个人的城府有多深。



但是估计天狼是想不到的，实际上曹鹏早就发现了这个阵法，而且还是故意走进来的。



这个一则是为了找余佩，二则，曹鹏一直以来，特别是达到了武皇境之后，就已经失去了向下再探索的机会，现在这种能控制住自己的阵法，就是自己探索的机会，这个也是一个很重要的原因。



屏住呼吸，然后曹鹏开始用神识感受这个玄阵的玄妙之处。



曹鹏发现，确实，天狼圣主即便是能控制这个阵法，可能程度都是比较薄的，因为，这个阵法，最终还是需要灵气作为一个激活的条件，也就是说，要不是曹鹏现在是一个武皇境，拥有灵气，那么基本上可以说，没有办法激活这个阵法。



所以说，实际上这个阵法，就是防止武皇境的一个阵法。



那么问题就来了，这个世界上有多少个武皇境呢？



即便是在很久之前，这个世界上的武皇境，能留下传说的，也没有几个，这种情况下，这个天狼圣主现在到底防备的是谁呢？



自己？



肯定不是啊，恐怕所有人都没有想到，自己最终会成为武皇境，而且是这么快的速度，还有一点非常的重要，就是这个阵法，是最近一段时间，才算是完全成型的，或许很早之前就已经有了，但是修复是最近才修复的。



但是这个修复的时间，应该是在自己成为武皇境之前。



所以说，这个到底是为了对付谁，就不言而喻了。



当然不是葵水帝尊。



是的，这个世界上就曹鹏现在还听说的武皇境，就只有一个神之手的圣主了。



看样子，这个天狼圣主和神之手之间的关系，要比自己想象中的要复杂很多了。



这个倒是一个不错的发现，但是为什么曹鹏这么确定，这个阵法是最近才修复的呢？



原因也很简单，而且不可辨驳，因为曹鹏发现了第五个阵脚，这个阵脚而且很有可能是阵眼，一个阵法的核心。



是的，这个阵眼就是自己来寻找的余佩！



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




