
﻿曹鹏开始一直有些想不明白。



为什么进来之后，才发现了余佩的气息，但是余佩的气息非常和混乱，也是非常的强大。



在之前的时候，曹鹏知道，余佩也是当年经过天狼圣主改变过的人之一，那么情况就简单多了。



余佩肯定是通过某种秘法，达到了这样的一种境界。



当然，这只是一种猜测，而证据就是曹鹏刚才感受到这些灵气之间，由余佩的气息，开始没有感觉到的原因，是因为这些灵气，并不是余佩直接控制的，但是是经过了余佩的一种加持，也是在曹鹏刚才静下心来仔细查看的时候发现的。



意思就是说，余佩实际上是这个阵法里边，最重要的部分。



那么就是说，余佩是经过了一种改变。



而自己和余佩上一次见面，自己虽然已经是一个尊者境界了，但是尊者很常见，所以自己远远和武皇境不沾边。



虽然想起来复杂，实际上也比较清楚。



现在曹鹏最担心的就是，余佩到底怎么了？



曹鹏对于余佩的感觉非常的好，是的，还记得牵着手逛街看电影的事情，说真的，那种感觉真的不错。



而且曹鹏对余佩是有承诺的，虽然说现在的曹鹏，不想沾染上许多的因果，可是之前已经种下了因，现在就要果断的去把这个果结出来，不然对于自己的境界，也是一种很大的影响，对于自己的内心，也是一种遗憾。



但是从另一方面说，就是因为现在这个阵眼是余佩，曹鹏还不能更加的主动的做一些事情，要是伤害到了余佩的话，曹鹏自己很难原谅自己。



所以，现在实际上曹鹏让自己陷入了一种两难的境界。



还是先看看这种阵法吧。



就当是一种探索。



这个阵法可以说是非常的巧妙，虽然说，就是简单的一种金木水火土五星排列，但是根据不同位置，然后拉动了拎起的运动，实际上这个对于曹鹏来说，还是比较难以对付的。



仔细的探索了许久，差不多好几个小时过去了。



天狼圣主自己是没有回来，这个时候，天狼圣主肯定是躲避开曹鹏，是最理想的结果。



而曹鹏也终于睁开了眼睛。



“你，这是你的态度吗？余佩！”曹鹏突然淡淡的说了这么一句。



四周的空气都是冷静的，曹鹏的声音也没有穿透多远，只是在附近回荡片刻，边彻底消失了。



但是曹鹏知道，这个时候，有个人，是可以听见的，这个人，就是余佩。



在隔着曹鹏三间地穴的地方，余佩面容呆滞的坐着，脸上没有往昔那种精灵般的神采。



不过曹鹏的声音，还是传了过来。



在自己的耳畔响起。



余佩我的眉头皱了一下，最终还是舒缓了。



而曹鹏这边，感觉到了比刚才还要强大的压力，更大的压迫感袭来。



曹鹏知道，这就是余佩的选择。



没有在多说什么，只是默默承受这一些。



许久之后，天火神盾已经逐渐的抵抗不住这种压力，慢慢的缩小范围。



可见，这个玄阵的威力，是多么的巨大。



曹鹏还是坐着，没有说话，只是一直勉强余佩的方向，虽然看不见她。



终于，曹鹏站起来了。



手在空中以一种神秘的姿势挥动，然后转身，强大的土之气在曹鹏周围浮现出来，然后化作一道强大无匹的力量，这个力量，直接冲向曹鹏来时方向，冲击着这个阵法中最薄弱的地方。



轰隆隆~



地动山摇。



曹鹏脸上带着刚毅之色，不断的增大这种力量，此长彼消之下，前面出现了一个漏洞，曹鹏直接一个闪身就出去了。



这个时候，曹鹏已经出现在了阵法外面。



收回了土之气，曹鹏看这刚才余佩的方向，叹了一口气，缓缓的想着出口方向而去。



不知道余佩到底经历了什么，但是这个时候的曹鹏，已经没有心情在探查下去了。



或许是自己太过于主观了，亦或者余佩真的有太多的秘密，但是这些，曹鹏已经没有心思了。



路过叶熏的时候，叶熏的模样还是很凄迷，曹鹏没有多看一眼，更没有停留，最终扬长而去。



再一次，曹鹏已经走出洞口。



这个时候，天狼圣主正好迎面走来。



看见曹鹏的一刹那，惊恐万分。



“天狼拜见帝君大人！”天狼连忙躬身行礼。



这个年代，躬身行礼已经算是大礼了。



“你来了，我到时不用去找你了。”曹鹏说道。



“天狼也正准备去解救帝君大人，没想到帝君大人已经出来了，不愧是帝君大人，果然是神通广大...”



曹鹏摆了摆手。



“不要说这些让人生厌的话，我并不会收拾你，至少不是现在，但是我要警告你，余佩要是有什么三长两短，你会付出很重的代价，我希望你能明白！”



“天朗不敢！”天狼现在冷汗涔涔，毕竟，虽然，曹鹏并没有使用什么神识或者灵力，但天狼却收到了巨大的压迫，或许是天狼自己也知道，自己的生死，实际上就是曹鹏的一念之间。



曹鹏最终没有对天狼动手，这或许回留下一个弊端，但是曹鹏也不能确定，天狼到底有没有什么控制余佩或者叶熏的办法。



按照天狼这种心机深沉的人来说，肯定是某种方式控制的，所以说，这也是曹鹏不想轻举妄动打草惊蛇的原因，现在，反而留下天狼，对于余佩和叶熏来说，会更安全一些。



而且，最主要的是，这个人是在等待对付神之手的圣主，这个对于曹鹏来说，也是非常重要的，自己是在暗处，现在曹鹏还没有揭开神之手秘密的钥匙，或许天狼圣主就是一把钥匙也说不定。



曹鹏离开了。



只留下天狼圣主冷汗涔涔。



是的，这件事情，让天狼圣主知道，自己面对武皇境的时候，是多么的没有还手之力，甚至自己开始想象中的对付神之手圣主的方式，是多么的幼稚。



而天狼也逐渐想到了曹鹏到底为什么不对自己出手的原因，这个相对来说，天狼圣主也很侥幸，确实，自己当初走的一步棋，是正确的。



曹鹏从天狼山下来之后，没有上一次的那么低落。



当然，也没有什么开心的，只是很平静。



这种感觉曹鹏知道是没有问题的，一个人不管在什么时候，过度的颓丧或者过度的激情都是不好的。



而现在江湖上的局势。



似乎应为自己的快速崛起，而改变了很多。



实际上包括葵水帝尊，出现也和自己有脱不开的关系，还有就是那个霸占了小紫发身体的穆里勒，相信在不久之后，也会逐渐的成长起来，最终成为不亚于武皇境的存在。



就是说，现在江湖上，即将出现三个武皇境，神之手的圣主，你还坐得住吗？



曹鹏先是坐上火车到了兰江。



兰江现在基本上已经没有太多的牵挂，曹鹏这一次去，主要是看江秋白的。



之前的时候，曹鹏已经试探过了，江秋白并不是神之手的人。



但是曹鹏知道，江秋白和天狼山的关系，却着实不简单。



这一次，曹鹏就要弄清楚江秋白和天狼山的关系。



现在对于曹鹏来说，天狼山的事情，还是非常重要的，毕竟，关系到余佩，嗯，还有叶熏。



说来，多年以来，江秋白就是自己的对头，不断的超越之后，江秋白还是站在那里，虽然说现在也感觉江秋白的身份不简单，但是现在江秋白，似乎已经没有和曹鹏抗衡的资格了。



曹鹏坐上私人飞机，到了兰江的时候，没有让田鸡来接待，曹鹏直接趁着夜色，朝着江秋白住的方向而去。



提前的时候，曹鹏已经调查清楚了，江秋白最近一段时间，一直是待在兰江的。



以前的江秋白，一直待在青宁两省，现在的江秋白，似乎已经放弃了俗世的这些，现在主要的工作，基本上都集中在谢若男的手里。



也就是说，青宁两省，实际上现在归谢若男管理，当然，以前江秋白的那些手下，都是有份的，不是谢若男一家独大的局面。



江秋白在兰江的家，是在一个别墅区里边。



曹鹏到了这边之后，立刻就感受到了江秋白的气息，不错，江秋白现在已经是大宗师中期境界了。



这个速度还是可以的，江秋白现在虽然已经控制了雾影门，但是实际上在整个影宗没有多大权利，特别是曹鹏自己上台以后，逐渐的削弱了门主的势力，现在权力最大的，就要说大长老了。



然后还有二长老韩国为，三长老赵无极。



这三个人才是权力核心，当然，之前就算是跟随曹鹏的刺青，还是和以前一样，甚至比之前的处境好了很多，这个也算是对于刺青的福利了。



曹鹏来到江秋白屋外，江秋白这个人和别人是真的不一样，没有家人，没有爱人。



一直以来，要么是和自己手下，要么就是自己一个人独居。



曹鹏也不相信这个人一点感情都没有，现实上似乎就是这样的，似乎他什么都不需要，只需要一个人闲看庭前花开花落就好。



轻飘飘的落在了江秋白别墅门口。



曹鹏按响了门铃。



过了一会儿，江秋白开门了。



是在里边按了门禁，曹鹏进来之后，江秋白才知道来者是曹鹏，眉头皱了一下，然后又舒展了。



“参见宗主！”江秋白躬身道。



曹鹏现在还是影宗的宗主，不过现在属于名誉上的那种，开始的时候，贺言赵无极这两个人都甩手不干了，然后刺青也被提携起来了，但是最终还是回来了，当然，也是最近才回来的。



不过这两个人也是曹家的长老。



而也宣布了，曹鹏永久成为影宗的名誉宗主。



开始贺言对曹鹏说这事的时候，曹鹏就没有反对，毕竟影宗不能就此衰败下去，贺言和赵无极不在的时候，韩国为也是独木难支。



多次打电话给贺言，让贺言恢复以前的影宗。



实际上开始的时候，主要是信仰破碎了，贺言，韩国为，赵无极，这些人，都是没有什么心思，现在又回来了，毕竟还是自己建立起来的影宗，贺言和赵无极，之前也是花了太多的心思。




