
﻿当然，曹鹏也是严厉的和两个人说过。



一定不能荒废了修行，而且适当的把自己手里的权利放一放，不要像是以前那么痴迷了。



这两个人肯定是都懂的。



“江老大，别来无恙！”曹鹏笑着说道。



“难得你还记得之前的称呼！”



“呵呵，我以前说过，一日是老大，永远都是老大！”曹鹏哈哈一笑。



江秋白也笑了。



“这边来！”



曹鹏跟着江秋白到了里边的房间，一个全是木质材料装修的房间里边，看起来到时特别的舒适，曹鹏坐下之后，江秋白开始忙活。



“要来点什么？”



“来找江老大你谈心，肯定是好酒！”曹鹏说道。



“嗯，这个不错！”



江秋白最后拿来了一瓶白兰地，看起来应该很不错。



开始两个人都是没有怎么说话。



最后还是江秋白忍不住了，实际上曹鹏的来意，江秋白知道一些的，是的，江秋白和天狼圣主之间，还是有一层关系的。



这里不是说江秋白没有曹鹏的耐心好，是因为现在两个人的身份是不同了，大不相同了，曹鹏能够这么来自己这边，口中还叫着江老大，不管是不是真心的，那么都是一种对自己的尊重，江秋白也不是那种不知道深浅的人。



“今天来，不是专门为了喝酒吧。”



“嗯，主要是谈心！”



“是宗主和门主之间的谈心？还是帝君大人和大宗师中期小喽啰之间的谈心？”



“都不是，是江秋白和曹鹏之间的谈心！”曹鹏淡淡的道。



江秋白苦笑摇了摇头。



有些事情，是回不去的，就像是自己现在也回不去那个时候了，曹鹏更是回不去。



“其实，那时候听到你功力全失，很想去刺杀你！”江秋白来了这么一句。



“但是为什么后来没去呢？”



“因为我知道，我去刺杀你，最多就是成就了你的威名，对我来说，和送死没有什么差别！”江秋白摇头道。



“你对我很有自信？”



“不，是老天爷对你很有自信，曹鹏，你是天选之人，我曾经为了追上你，试着用了很多方式，但是最终，你还是把我甩的老远！”



“其实最开始的时候，你江老大只要一声令下，那么早就没有现在的我了，所以，我还要感谢，江老大当年的不杀之恩！”曹鹏笑着说道。



“幸亏当初我没有较劲去杀你，不然，恐怕不是没有现在的曹鹏，而是没有现在的江秋白了。”



“江老大你还是这么虚伪！”曹鹏苦笑。



“有时间虚伪一点，其实也不坏！”



“嗯，说说吧，你和天狼山的到底什么关系，相信我来这边，按照江老大你的才智，肯定早就猜到的！”曹鹏说道。



“是的，天狼圣主给我讲了之后，我就猜到，你会来找我的，只是没有想到，你会这么快！”



“和聪明人说话，就是省力气！”曹鹏道。



“嗯，我和天狼山的关系，实际上除了天狼圣主之外，没有人知道，不过今天，我倒是可以和你说说！”



“很多人说我是影宗哪位宗主的儿子，也有人说我是韩长老的儿子，但是实际上所有人都不知道，实际上，我没有什么背景，没有什么身份，所有所有人都猜错了！”江秋白摇头一笑。



曹鹏没有说话，静待下文。



“实际上我的身世，我并不知道，从我懂事开始，我就是一个人生活在天狼山，不过后来，我从天狼山下山了，因为我并没有那么高的武修天赋，下山之后，我四处混迹，最后遇上了雾影门的诸葛门主，然后开始支持我在俗世开始发展，我想了想，这个也确实不错，然后就开始在俗世发展，这个你应该就知道了，我以为我此生就是这样了，没有想到，经过了一次血脉测试，我身上有某个活死人的血脉，然后我机缘巧合之下，最终回到了天狼山，接受了天狼的改造，这个事情之后，我再一次的回到了天狼山，成为了天狼山的人，但是俗世你的迅速崛起，然后我就准备将陇省让给你，然后我就去了青宁两省，这个是影宗的发展需要，也是诸葛门主嘱咐的，只是没有想到，本来下的一盘好棋，最后却被刺青门主捷足先登了。”



“后面的事情，我相信你就都清楚了！”



“不，有一点不清楚，包括现在我也很模糊，就是跟我一起去武道大会的，到底是你还是叶熏！”



“叶熏是我的妹妹，这个世界上唯一的亲人！”江秋白说道。



曹鹏这才反应过来，确实，江秋白和叶熏之间，有很多的相像之处。



“所以说，那个时候和我们一起去武道大会的，实际上就是叶熏。！”



“嗯，是的，小薰学会了一套功夫，可以完美的复制我！”



“



“是的，就连我都没有发现！”曹鹏摇了摇头。我



“但是最终还是被你发现了，所以这个功夫，还是不成功。”



“既然是你的妹妹，那么你为什么还让她留在天狼山，天狼圣主你也应该清楚，这个人，到底是什么人，按照江老大你的心智，不可能不知道的！”



“小薰是自己的选择，而且，这个事情，已经不是那么简单的事情了，现在牵扯比较多，看这段时间没有什么命令下达，基本上可以肯定，你也知道神之手的存在了，而天狼山早就知道了，一直以来，都坐着最大的准备！”



曹鹏点了点头。



觉得这个事情太过于复杂了。



“不管天狼是否是心术不正，只要能有把握对抗神之手，我就会支持他，无条件支持，小薰也会支持，这是我们的宿命！”



“宿命？”



“是的，宿命！”



“那么，你到底是那种血脉呢？”



“我的血脉，是神之手想杀之而后快的存在！”江秋白说了这么一句话。



没有再说下去了。



今天晚上的江秋白，算是非常的坦白了。



曹鹏也不能多说什么。



不管怎么说，江秋白算是给自己说了很多了。



“好，多谢你了江老大！”



“嗯，神之手比我们想象中的要强大，最终鹿死谁手还不一定，不过有一件事情，就是他们也会想办法针对你，现在没有动手的原因，相信是你的弱点有很多，现在他们已经把握住了，虽然你现在还不知道，但是他们一定已经把握住了你的缺点，甚至随时逼迫你就范！”江秋白说道。



曹鹏皱了皱眉。



“你是说，现在神之手已经有控制住我的筹码，只是现在我不知道而已？”



“基本上可以这么说，神之手做事情，从来都是整盘计划，任何事情，的几率都是算的非常的明确，其实在影宗，很早之前，天机枢是真正的存在的，而现在，这个东西，就在神之手的手里，神之手会通过这个天机枢，算到一切事情，你明白我的意思，吗、？”



曹鹏点了点头。



是的，一直以来，曹鹏都忽略了神之手的厉害。



感觉神之手一直没有找自己动手，是因为自己现在的势力比较强大，但是越是实力强大，对方肯定更像控制，那么控制自己的办法？



肯定是从自己在乎的人下手，想到这里，曹鹏一阵恶寒。



危险，很危险！



从来都没有想过，神之手现在已经在曹鹏身边安插了好多人，甚至在神之手一声令下之后，这些人将会从自己的母亲，小姨，自己的那么多女人，兄弟身上下手，按照自己的性格，要是神之手拿这些人做要挟的话，曹鹏最终还是会妥协的。



这个就是最大的问题。



最终还是自己忽略了。



“谢谢你了，江老大！”曹鹏这句话是认真的。



“没事的，我都说了，你是天选之人，最终他们也威胁不了你！”



曹鹏点了点头。



一口喝下了前面的酒，曹鹏起身。



“就此别过！”



“嗯，后会有期，帝君大人！”



曹鹏走出房间，在江秋白的院子里，轻飘飘的就起来了。



然后出去之后，立马给田鸡打了电话，这个时候，已经是晚上的十二点钟了。



曹鹏让田鸡立马安排了专机，飞往黔省，开始的时候，一直忽略了神之手的能力，现在曹鹏有一种紧迫感。



要是自己的一切，都在对方的算计之中，那么很有可能，赵青龙现在也在对方的算计之中，曹鹏现在突然开始担心赵青龙的安危了。



连夜到了贵水市之后，曹鹏直接前往万仞山。



到了山脚下，曹鹏直接被一股土之气拖起来，到了山洞里边，赵青龙还在，这个让曹鹏还是放心了一些，然后赵青龙现在正在突破境界，看起来特别是危险，曹鹏也不敢贸然出手，只是在一旁给护法。



赵青龙自然不着调曹鹏已经来了。



曹鹏也是安静的等待赵青龙。



这个时候的赵青龙，看起来险象环生，但是曹鹏一直没有出手，武道就是这样，实际上自己出手也是可以的，但是对于赵青龙的感悟来说，是没有那么多的好处的，所以，曹鹏还是希望赵青龙能自己完成，要是实在不行的情况下，自己在出售也不算迟。



赵青龙额脸色一会白，一会儿黑，一会儿发红。



这个过程，让曹鹏看的非常的奇怪，不过还好，总的来说，都在一定的范围之内。



曹鹏阉割的把握赵青龙功力的情况。



时间过的很快，差不多过去了六七个小时，天色已经大亮，赵青龙还是失败了，是的，冲击大宗师后期境界没有成功。



等到睁开眼睛，赵青龙吓了一跳，曹鹏就坐在自己面前。



“啊，鹏哥，你什么时候来的，怎么也不打个招呼！”赵青龙还是那么嘻嘻哈哈。



这个混蛋，估计什么时候都是正经不起来的。



“我要是给你打招呼，你不会走火入魔吗？”



“哈哈哈，说的也是，鹏哥，不好意思啊，让你失望了，我还没有完全的掌握这个功法！”赵青龙不好意思的说道。



“已经很好了，不过我看来，你就是太心急了！”



“我不是也想你了嘛，还有兄弟们！”



“嗯，慢慢来，兄弟们都没事，我也没事，你也不用太担心。”曹鹏说道。




