
﻿赵青龙这个时候真的很累，曹鹏就让赵青龙先休息一会儿。



然后自己则在一边，开始想这段时间的事情。



现在回想起来，自己这段时间，似乎真的有些躁动不安，确实是，而且像是无头苍蝇一样乱飞，一会儿到了这边，一会儿到了那边，最主要的，还是对于神之手知道的太少了，这个厉害的敌人，到底是什么存在呢？



曹鹏不知道。



到现在，管说是古武一族，还是什么，神之手都是曹鹏的一种猜测。



没有任何实质性的认识，这个就是最麻烦的地方了。



所以赵青龙是非常的重要的，是的，有了赵青龙，可以神不知鬼不觉的查探那些神之手的人，在这里，也不得不夸赞，狂狮尊者的先见之明，虽然说，开始的时候，曹鹏对于狂狮尊者还是不太满意的，就是现在来看，赵青龙着实比较重要，而且也只有赵青龙，才能让曹鹏，彻底的放心。



是的，不管是谁修炼了寻灵引，来测试神之手的人，曹鹏都不是那么信任，不会直接的相信，但是赵青龙，曹鹏算是非常相信的，而且，自己也修炼了寻灵引，虽然说是，自己的这个方法有点拙劣，但是要是这个人，让曹鹏比较怀疑的时候，也就是可以重复的测试一遍，自己亲自测试。



所以说，实际上赵青龙不是一个人什么都说了算，还有自己能确定一下。



是不是真的。



当然，现在这种情况之下，曹鹏进退都是可以的。



赵青龙醒来的时候，天色已经渐晚。



一天时间，曹鹏都在想自己应该怎么做，才能最快速的掌握自己的方向，现在看来，还是赵青龙比较重要。



赵青龙醒来之后，饿的不得了，吃了不少东西。



然后曹鹏开始为赵青龙护法，赵青龙继续修行。



期间并没有什么人来这边，并不是曹鹏的担忧，要是这个世界上真的有天机枢那种东西，那么对方肯定能算到赵青龙的，要是算到赵青龙，也能算到自己也在这边，这样的情况之下，他们肯定是没有人来的。



实际上曹鹏还是高看天机枢了，天机枢虽然是厉害，但是对于武皇境，这种意境超越了一定范围内的人，是算不到的，不过神之手的圣主，却也是一个料事如神的人。



曹鹏的一切，都在这个圣主的料想之内。



基本上没有多大的出入。



现在赵青龙，实际上离大宗师后期境界，也是一步之遥，不过这一步，确实非常难以跨出去的。



没有那么简单。



这个就是武道真正的一种体会。



曹鹏开始对赵青龙进行讲解，虽然直接参与的效果会更好，但是曹鹏还是想和，让赵青龙现在自己来一步步的感悟下去，这个过程，对于赵青龙达到更高的境界，绝对是有好处的。



曹鹏这么多年来，就帮助过一个人达到大宗师后期境界，就是贺言。



贺言的境界，实际上是曹鹏帮助突破的。



但是那也是没有办法的事情，实际上韩国为说的不错，赵无极的天赋能力还是不够的，甚至还没有赵无极的天赋能力强，所以曹鹏哪个时候，必须要出手的，但是现在赵青龙，还可以自己来进行下去。



现在的曹鹏也不是那么急功近利的。



终究是为了赵青龙好，要是赵青龙以后能达到尊者境界，甚至是武皇境，那么这个一定是曹鹏最开心的事情，一起进入灵界，有赵青龙在的话，那么这个旅行恐怕永远都不会无聊吧。



曹鹏想到这里，不自觉的笑了笑。



持续了七天的时间，赵青龙终于最终还是突破了。



赵青龙突破之后，开心的不得了，曹鹏也很开心，着实，赵青龙这个混蛋的以前就是没有心思放在武道上面，但是真正的用心了之后，天赋还是很高的，甚至比阿强还要高。



赵青龙开始修炼寻灵引，这个过程就是比较快了。



一天时间，就全部解决了。



然后曹鹏直接带着赵青龙，坐上私人飞机，到了兰江。



赵青龙的老婆孩子都是在兰江的，回兰江是应该的，我已经算是差不多快两年的时间了，赵青龙也是真正的蜕变了。



现在已经是元旦节了，仔细算算，真的已经是两年时间了。



曹鹏和赵青龙回到兰江之后，是田鸡来接的。



田鸡看到赵青龙之后，自然是开心得不得了，赵青龙也是开心，不过还不忘了怼几句田鸡。



说田鸡现在发福了什么的，真丑。



还没有开心三分钟，两个人就开始掐起来了，曹鹏简直是超级的服气，不过这就是这两个人的相处之道，其实曹鹏觉得也是很开心的。



赵青龙和田鸡掐了一路，曹鹏也逗的笑得不得了。



想一想，在机上阿强还有金泽明，这四个混蛋要是凑齐了，估计要上了天。



当然，田鸡现在看不出来赵青龙的境界，赵青龙也从来不用境界来说事。



在兰江待了三天的时间，最后曹鹏得到了赵青龙的请求，让曹鹏安排自己的老婆孩子去曹家，曹鹏开始没有把赵青龙的老婆孩子带去曹家，实际上有自己的打算的，不是说怎么样，实际上是不想让赵青龙有一种被威胁的感觉，当然，应该是这种事情不存在的。



但是曹鹏绝对不是多想，因为曹鹏不想因为任何事情，破坏和赵青龙之间的兄弟情义。



不过现在赵青龙这么要求，实际上，在曹家，大家都是要放心一些的，而且在那边，现在什么都有，孩子上学问题也不用担心。



曹鹏自然很开心的就答应了，然后直接给冰灵打了电话，让冰灵安排。



再然后，田鸡，曹鹏，赵青龙三个人，再次想着长安省进发。



是的，就是自己的兄弟。



首先是到了河阳，阿强自从上次在曹鹏这边知道了赵青龙已经是大宗师中期境界之后，痛定思痛，开始努力的修行，现在已经是大宗师初期境界，虽然说，只是初期境界，不过阿强是刺客，武者之心已经转变为刺客之心，所以说，阿强的战斗力是很高的。



看到阿强之后，这个混蛋手里还是拿着苹果，苹果对于阿强来说，就像是抽烟的人手里的烟一样。



要是都是阿强这样的人，或许两个陌生人见面，第一句话，就是，来请你吃个苹果。



这个苹果产自哪里哪里，味道怎么样，多少钱一斤，现在市面上哪里有卖。



估计是说的都是这些事情，而且一点都不奇怪。



阿强看到赵青龙之后，自然两个人分外眼红，一则是赵青龙知道自己遭受了多少痛苦，才成为大宗师，但是阿强也这么轻轻松松的达到了，这一点，让赵青龙不爽。



但是阿强会更不爽，以前的手下败将，现在是自己打不过的存在了，这个人，怎么回事不生气。



最后在曹鹏和田鸡的建议下，两个人找了一个训练场，然后都不许用真气，开始肉搏。



本来赵青龙的境界就比阿强要强大一些，再说，阿强是刺客，更适合的是刺杀，可以想象结果，最后被揍的很惨。



然后很不开心。



曹鹏和田鸡想的很开心。



然后这两个混蛋，还不停的打对方，实际上，赵青龙也是很累的，毕竟阿强的战力，是真的很高。



事情告一段落了。



打完了，四个人开始坐着聊天，喝啤酒。



这种感觉，是真的很好。



曹鹏听着三个人斗嘴，太有意思了。



阿强现在和野百合两个人的关系已经不用说了，野百合现在也算是彻底的放弃了江湖上的事情，现在和阿强两个人，开始在河阳生活的还算很好。



“鹏哥，你啥时候需要我？”阿强突然来了这么一句。



“强哥，我随时需要你啊。”曹鹏来了这么一句。



“我说真的，我现在已经不能直接参加俗世的战斗了，好没意思，所以，你懂得！”阿强是那种武修狂魔，虽然说是和野百合在一起之后，收敛了一些，但是只是收敛，并不是自己不想做。



“哈哈，强哥，我已经安排老婆孩子到曹家了，现在也没有什么后顾之忧了，以后就是跟着鹏哥，继续打江山，哈哈哈！”赵青龙这个混蛋什么都好，就是一张嘴特么的不考虑别人感受，只要自己说的痛快就行了。



阿强立刻一脸希冀的看着曹鹏。



“当然没问题，我希望你们都可以在曹家！”曹鹏笑着说道。



阿强立刻掏出电话：“媳妇，我已经决定了，和鹏哥走，你以后照顾好自己！”



曹鹏一把就把电话抢过来了，这个混蛋的理解能力还是那么差。



“我说的是，你让百合也去曹家，然后你也在曹家，不是让你们分开，你个sha笔！”曹鹏实在忍不住爆了粗口，逗得赵青龙差点笑死。



至于田鸡，实际上田鸡虽然也很开心，但是还是很失落的。



是的，自己的境界始终是追不上的，或许，自己永远都止步于小宗师境界了。



给野百合说清楚之后，野百合在曹鹏面前，特别的和善，但是曹鹏能感觉到，阿强这个混蛋要是回去之后，估计会很惨，不过这个就不是自己管得了的了。



曹鹏看向田鸡。



田鸡虽然笑着，但是笑的有些勉强。



“鸡哥，你呢？”曹鹏说道。



“我啊，我就在兰江吧！”



“嗯，要是你愿意的话，你的小院，我最早就修好的。”曹鹏笑眯眯的道。



田鸡眼睛立马放光，不过一会儿又暗淡下去了。



“鹏哥，我去了也是吃白饭，没啥作用的！”



“鸡哥，你想多了，武道江湖和俗世江湖，真的没有区别，还是那样的尔虞我诈，实际上，现在曹家还差一个专门做情报工作的人，不过你这个境界有点低，但是我有一种方法，可以让你很快提升到大宗师境界，不过以后修为想要进步就比较困难了，我希望你自己做出选择！”曹鹏说道。



曹鹏还是希望田鸡一起，有了田鸡，自己会特别的心安。



“我靠，鸡哥，这种好事你还用想吗？”赵青龙直接说道。



“哈哈哈，是啊，就怕鹏哥你嫌我麻烦！”田鸡开心的说道。




