
﻿曹鹏笑了笑，.



然后，三个人继续到了长安。



现在整个长安，都属于野玫瑰了。



野玫瑰也是去曹家了，去了没几天就回来了，当然，房子是占好了，而且还是比较靠前的。



在野玫瑰心里，自己不是大房二房，至少是三房，所以，找了最靠近中间的第三套小院，然后也没有人跟她争。



第一套所有人都知道，留给苏芸的，第二套，被另两个女人，一个叫做朱砂，一个叫做苏格，这两个女人给占了。听到朱砂，野玫瑰实际上很不开心了一小阵子，毕竟两个人的关系，比较说不清楚，不过现在还算好了，毕竟中间都是曹鹏。



野玫瑰直接就选了第三套了。一则，朱砂是两个人，选择第二套，这个也说的过去，反而是自己一个人选了第三套，显得自己要厉害一些，这就够了。



这个都是格调不错的小院，然后野玫瑰也是雷厉风行，紧接着，就找人开始装修了，然后又再一次的回到了长安。



野玫瑰自然是知道曹鹏要来长安，这天都是准备好迎接的。



看到田鸡，赵青龙，阿强三个人跟在曹鹏后面，野玫瑰也为他们感到开心，当然，特别是田鸡，要是离开自己的话，那么情报方面是一个问题，不过这个问题，野玫瑰也能安排的很好，而且田鸡这种元老，野玫瑰一直都没有真正的掌控感，所以，对于权力欲望比较强烈的人来说，这个也是比较难受的事情。



所以，田鸡留下来，还是跟着曹鹏而去，野玫瑰都是很开心的。



曹鹏和野玫瑰在一起的时候，这三个家伙就去找金泽明了。



金泽明开始的时候，发生过很多不愉快的事情，不过后来在一起之后，曹鹏集团都喜欢上了这个看起来很奸滑，实际上骨子里全是老实甚至有点迂腐的家伙，曹鹏还能想到，当初让金泽明天天给自己做饭，不仅如此，还带着金泽明去看电影。



这个混蛋看电影剧情，还掉眼泪。



所以，相比于陈伐善，那么金泽明绝对是要亲近一些地。



陈伐善可能是年轻的时候，在江湖上混得太久了，虽然后来跟着曹鹏之后，也勃发了一些，但是始终还是有些不同，有些淡然。35xs



不过，曹鹏对于每个跟随自己的人都是公平的，还是会去像是问田鸡一样问一下陈伐善，要是陈伐善愿意的话，那么还是可以像是田鸡一样的，成为曹家重要的人。



先说说曹鹏和野玫瑰。



野玫瑰和曹鹏两个人的时候，就开始神秘兮兮的问曹鹏到底怎么回事。



曹鹏都不知道野玫瑰说的是什么，解释之后，曹鹏才知道，原来，江秋白之前的那些首先，现在都在开始联系野玫瑰，说是要将青宁二省转让给野玫瑰，而他们都会退出江湖，实际上现在野玫瑰的能力，管理四个地方还是比较吃力的，可是毕竟是西北王啊，这个诱惑还是非常大的大的。



“呵呵，你自己选择就好了，尽力做，我和老赵在俗世江湖上，现在还是没有那么大的影响，但是这个天底下，至少百分之九十的事情，我们俩都是能解决的，所以，你放心大胆的去做！“



”嘿嘿，老公你真好！”



野玫瑰撒娇道。



野玫瑰现在可是很少表现出来自己柔弱的一面，除了在曹鹏面前，基本上在外，野玫瑰是相当铁血的江湖巨枭。



是的，所有人都知道，这个叫做野玫瑰的巨枭，要是好说话的时候，特别好说话，不好说话的时候，那么你就准备逃命吧。



曹鹏还是很受用的。



这天晚上，曹鹏和野玫瑰自然是在一起快活了一晚上。



到了第二天，然后曹鹏和赵青龙，阿强，田鸡，金泽明，陈伐善会和。



这个以前的七星，再加上丁一枝和野玫瑰。



现在两星已经是曹鹏女人，就剩下五颗星了。



金泽明一等见到曹鹏，就吭哧吭哧的想了半天，最后说，想让车晓丽也安排到曹家，自己也去曹家做事，然后让曹鹏帮她达到大宗师境界。



曹鹏笑的不得了。



确实，金泽明现在这种情况之下，需要曹鹏帮着提升一下。闪舞.



金泽明现在应失去了最佳年纪，陈伐善也是如此。



“嗯，这个没问题啦，哈哈，老金！”



“伐善，你呢？”曹鹏微笑着看着陈伐善。



陈伐善看着这几个兄弟，实际上，所有人也当陈伐善是自己人，也希望陈伐善能去。



不过，最后陈伐善还是摇头了。



“鹏哥，我最终还是想和老婆去过过天平的日子，当然，这三年来，还是一直感谢鹏哥的，让我再一次的热血了一次，但是我还是老了。”陈伐善摇了摇头。



曹鹏也有些失落。



不过，最终还是让陈伐善成为了大宗师境界，至少，对于陈伐善来说，这样子，可以在有生之年，获得更加安全一些。



曹鹏能做的，就是会这么多了。



专机已经安排好了，车晓丽，还有野百合，还有两个孩子，然后就是一群兄弟加上曹鹏，直接向着曹家而去！”



到了曹家之后，直接在一间密室里边。



赵青龙坐在外围，阿强坐在另一边，中间坐着田鸡和金泽明。



曹鹏终于要为他们提升境界了，而且是两个一起。



以前这种事情，还有一定的危险性，现在对于曹鹏来说，已经没有什么危险性了，毕竟，一个武皇境，对于这种能力的控制，就是更加的厉害了。



当然，这个龙灵还是比较哪找并且奢侈的。



这个过程其实并不复杂，曹家人的天赋就是这个。



曹鹏最终经过了一天一夜的时间，金泽明，田鸡，最终都是大宗师境界一样，对于两个人来说，就像是做梦一样。



自然，也是非常的开心的。



然后兄弟五人，再一次要再战武道江湖了。



再战江湖！



头等大事做完之后，田鸡直接还是干起了老本行，主要负责情报工作，还是田鸡做事情，曹鹏比较放心，现在是刑河在做情报，不过做的不是很好，这个家伙本来就是神经大条那种，所以并不适合，一个人做自己不适合的事情，实际上自己是知道的。



刑河不仅没有一点排斥，还感觉自己终于松了一口气。



当然，刑河在曹家的位置是很高的，即便是不主管情报工作，但是需要他的事情，还是很多，而且是自己比较擅长的一些事情。



刑河也是很开心的。



曹鹏回来的事情就是比较多了。



安顿好自己的兄弟们之后，自己的这些女人可是全部过来了。



苏芸，苏紫，丁一枝，欧阳雨滴，董爽，朱砂，苏格，热吧，宋颖儿，沈雾等等。



现在齐聚一堂，曹鹏真的像是皇帝一样的日子，然后晚上还要分开去宠幸这些人。



时候阿里也是一个力气活。



然后赤炎虎也在这边，娇娇大蛇也回来了。



赤炎虎前段时间去无垢神河下面的神秘空间，算是得到了莫大的好处，不仅得到了两个女人，在境界上，也是一日千里。



现在基本上可以和十里剑神那种级别战斗个差不多。



不过十里剑神最终还是会胜利，毕竟，那个诛魔神剑，还是比较厉害的。



曹鹏开始让赵青龙着力查探神之手的人。



包括现在还在曹家的那些尊者，每个人都要查探一番。



但是结果让曹鹏很奇怪，当然也是很欣慰，就是这些人中间，没有一个人是神之手的人。



这个赵青龙肯定不会乱说的。



不过是不是寻灵引的问题呢？



但是确实不是，因为，赵青龙最终还是发现了一个神之手的人，这个人，就是冰灵。



是的，一直以来，办事情让曹鹏特别安心的冰灵，竟然真的是神之手的人，现在冰灵在曹家可是得到了很大的重用，之前也是考虑到冰灵的那种忠心，所以基本上很多事情，都是冰灵再做的。



实际上，曹鹏对于冰灵的好感不错，但是不管怎么样，这个人是神之手的人，那么就是问题。



所以，这件事情，曹鹏准备亲自试一次。



曹鹏在自己的曹山居里边，叫来了冰灵。



冰灵确实妩媚动人。



而且做事情，也是非常的得人心，曹鹏真希望不是，不过试探之下，最终冰灵就是了，可以确定了。



曹鹏这种寻灵应，再感受到对方的时候，对方也能感受到自己。



“寻灵引？”冰灵惊呼。



是的，冰灵也感觉到了。



曹鹏点了点头：“是的，是寻灵引！”



冰灵缓缓守住了表情：“就知道族长您一定会有办法查出我的，没想到，这么快！”



“嗯，我也很不希望是你，但是你最终还是，现在说说吧，怎么回事！”



“既然你会寻灵引，那么久不用解释了，我也什么都不会说的，当然，你现在将我杀了吧，不然我出去之后，或者有任何的机会，我都会告知圣主大人，你已经掌握了寻灵引！”冰灵说道。



这么坦白的冰灵，让曹鹏真的很难下手。



“杀你就算了吧，不过你现在最好那里也别去了。”



“杀了我吧，你不杀我你会后悔的，因为，我的情报是可以送出去的，到时候圣主肯定会对你有所动作，加快对你的计划，这样会对你更加的不利。”冰灵说的很平静。



曹鹏也没有想到，这个冰灵，竟然劝自己杀了他。



“你就这么不想活！”



“不，我很想活着，我还想多伺候族长大人，不过现在看来，是么有机会了！”冰灵有些落寞。



曹鹏可以感觉的饿出来，冰灵还是特别的忠心的。



“如果你现在改变的话，对我发誓效忠，我还是会信任你！”



“这个不能的，我是神之手的人，永远都是！”冰灵很解决。



“好吧，我尊重你的选择。”曹鹏说完，大手一挥，一道灵力直接脱手而出，封住了冰灵的丹田，冰灵的真气，直接被曹鹏给封住了。



而紧接着，赵青龙出现了。



他脸上有些冷漠，带着冰灵就离开了。



带着冰灵到了苏家，苏家就在曹家的旁边，在苏家和曹家的中间位置，有一个地方，这个地方，是专门修建的幽禁之地，最终，冰灵是到了那里。
