
﻿苏乘风是直接负责这边的，当然，也是兼职而已。



还有，关于神之手的事情，曹鹏也全部告诉了赵醒苏和苏乘风，现在这两个人，是曹鹏最信任的尊者了。



当然，还有狂狮尊者。



狂狮尊者现在没有在曹家，现在还没有测试，不过肯定是没有问题的，这个人要是有问题的话，那么也不会将赵青龙培养出来，这个是对他们很大的威胁。



赵醒苏现在的心态也是发生了变化，也不出去乱玩了，天天陪着赵天地。



赵天地聪明可爱，曹鹏也会有事没事的去和这个小叔叔一起玩，倒是很开心。



热吧也已经六个月了，传说中的身怀六甲，曹鹏也经常去照顾，这个不用多说。



当然，热吧现在也知道曹家到底怎么回事了，也是逐渐的知道了，什么是武道界，而也知道了，曹鹏原来是这个世界上最厉害的男人，没有之一。



这才应该是自己的男人，世界上最厉害的男人。



又是一年年关将至了。



还差半个月就是年三十了。



这段时间，装修已经接近了尾声，当然也有比较难搞的，像是小魔女苏紫这种，她的院子，前前后后折腾了好几次，最终才确定，现在还装修了一半时间，在没有装修好之前，这丫头也可以光明正大的在曹山居住呢。



苏芸也是一点办法都没有。



小丫头现在知道自己和姐夫的关系，被自己的姐姐知道了，也是非常的尴尬，不过后来还是好了，毕竟是两姐妹。



毕竟，曹鹏还有那么多的女人。



而第二个怀孕的，竟然是苏格。



曹鹏当然是很开心了。



最开心的，就是曹鹏的母亲了。



是的，曹鹏的女人越多，母亲越开心，因为曹家就需要这样一个种人，不断的播种，最后曹家才会人丁兴旺。



曹鹏觉得这话总想法也是没谁了。



年关将至，曹家的气氛一直是非常的好的。



然后，一个人来了。



这个人，实际上在曹家，还是不大受欢迎，但是又没有人敢直接不欢迎她，没错，这个人就会葵水帝尊。



葵水帝尊来了之后，也非常的懂事，没有用自己的身份来压制别人，这一点，曹鹏到时很满意的。



然后找了一个比较安静偏僻住所，这个地方就是车振子钟爱的海边小木屋，现在海边小木屋被车振子建立的非常好，但是被葵水帝尊发现了之后，立刻就征用了，车振子是一点脾气都没有。



能有什么脾气呢？



当然，最主要的是，车振子对于强者天生就是有强大的崇拜感，现在非常崇拜武皇境，自然，葵水帝尊别说是征用自己房子，就是拆了都没事。



这个家伙也是很会做人，直接送给了葵水帝尊，葵水帝尊当然非常高兴，还教了车振子一招半式。



第一天晚上，曹鹏到了慕容葵水住的小木屋外面。



慕容葵水自然可以感觉到曹鹏的存在的，但是一直没有说话。



曹鹏想了想，还是进去了。



进来之后，早就听说这里被车振子建立的非常好，果然，里边的装修什么的，都是非常不错，而且非常的考究，不过车振子是没有福气了，刚准备好，自己还没有尝鲜呢，就被霸占了，自己还要心甘情愿的说，送给她。



“你怎么来了？”



曹鹏进来之后，看见慕容葵水穿着性感紧身的衣服，然后堂子沙发上，看和窗外，这个动作，特别的性感撩人。



“我是你的女人，为什么不能来你家！”慕容葵水转过头来，饶有兴趣的说道。



不过慕容葵水现在说话，没有一点那种刚烈的意思，像是撒娇一样，听得曹鹏觉得很舒服。



“呵呵，你说的也对！”曹鹏走过来，顺势坐在了慕容葵水身边，然后一只手，抚摸着慕容葵水的身体。



真正的有弹性。



“你想要我吗？”



“既然是我的女人，这不是应该做的事情么？”曹鹏呵呵一笑。



“嗯，你说的有道理，不过你不害怕我把你吸干？”慕容葵水说道。



这个话，也只有慕容葵水说出来，像是真的，别人基本上都是会被曹鹏给榨干，而不是把曹鹏吸干什么的。



曹鹏可不是之前那种二混子。



“呵呵，所以你现在给我看看你的本事了，要是真的会被你吸干的话，那么我明天早上起来就会休妻的。”曹鹏一笑，手上也用了一点力，然后探向更私密的地方。



慕容葵水猛然闭上了眼睛，很舒服，但是很紧张。



这样一个女人，竟然还保持着自己的贞操，是真的不容易的。



曹鹏开始不断的探索，慕容葵水终于还是反抗了一下，这种反抗，是一种本能。



但是最后还是在曹鹏的上下齐动之下，松开了自己的防线，大局溃败之后的慕容葵水，整个人陷入了一种美妙的感觉当中。



曹鹏开始不断的索取，最后开始亲吻。



最终，两个人不断的纠缠在了一起。



这个是本能。



而慕容葵水不断的迎合曹鹏，曹鹏终于感觉自己成为了神仙一样，说实话，比普通的女人，真的舒服太多了。



到了第二天。



基本上一晚上都没有怎么睡。



不过两个人现在都是可以不眠不休的大战的，甚至可以不吃不喝，而且这种事情，对于彼此都可以增加功力，这个就是最可怕的地方。



当然，增加的很少



毕竟已经是这种境界了。



曹鹏也是第一次开启了自己狂暴的一面，这个世界上，也只有葵水帝尊，这个和自己的境界差不多的女人，可以承受自己最狂暴的一面。



终于，慕容葵水彻底的成为了曹鹏的女人。



并且，两个人的感情正在不断的加深，实际上就是这样的，当两个保持一种亲密关系之后，感情也会迅速的加深。



这个过程说起来有点意思，实际上还是特别的有感触。



曾几何时，曹鹏也不相信这个世界上有武皇境的存在，现在不仅相信了，而且自己还有一个武皇境的女人，说来，一切真的已经超过了自己的想象了。



当然，两个人也有很多的交流，主要交流的就是，曹鹏现在需要一个属于自己的灵器。



这个东西，实际上曹鹏开始的时候，也在不断的思考，但是最终还是没有确定下来。



当然，思考中，曹鹏觉得一件东西最合适，是的，就是碎金。



碎金曹鹏非常有感情，虽然现在这个东西对于曹鹏来说，已经不是神兵，算是一件比较锋利的匕首，但是始终还是有感情的，不管是在什时候，曹鹏只要握着碎金，心里就觉得很踏实。



然后，慕容葵水开始给曹鹏讲这个灵器的炼制之法，这种炼制的手段，叫做神炼。



练出来的东西，和自己心神相连。



就好比葵水帝尊的葵水神罩一样。



曹鹏接下来的时间，就开始研究碎金了。



只是，开始的时候，曹鹏有些下定不了决心，就是说，要不要再加入一些什么。



但是最后曹鹏还是决定，就是在这个碎金原来的基础上，进行神炼，不需要再加一些什么进去，是的，碎金现在不需要任何的东西，虽然还不够完美，但是确实最契合曹鹏的存在。



关于神炼，实际上要求还是比较高的。



注意的地方也是比较多的。



使用神识为基础，然后用神识和灵气不断的滋养碎金，然后在滋养的过程中，逐渐的加入阵法，这个过程还是比较繁复的，但是要是神炼出来，那么这东西就相当的厉害了。



实际上这个世界上的神炼灵器还是比较多的，甚至超过了传说中的武皇境，是的，武皇境这个级别的存在，很多人到了这个境界之后，会第一时间神炼一个灵器出来，然后在这个利用这个东西，去灵界，这样自己的战斗力，才能发挥最高的水平，当然，还有很多人，是为了留在这里，让自己找到回来的方向，毕竟，神炼出来的东西，和自己是心神相通的。



所以这个，就是为什么留下来传说的武皇境帝尊，没有灵器那么多的原因。



就好比你十里剑神背上那把残破的镇魔神剑，就是上乘的灵器，而且这个东西，要比葵水神罩，或者天火神盾也好厉害一些。



这个就是说明，拥有的这个人，曾经的境界，是高于葵水帝尊还有天火帝尊的。



而且还有一个更为奇特的事情是，葵水帝尊说，自己在灵界的时候，见过这一把剑。



曹鹏有些怀疑的说道，是不是葵水帝尊看错了，或者这个镇魔神剑有两把？



但是葵水帝尊摇了摇头，那个是不可能看错的，毕竟，这把剑，绝对不是那么简单的。



曹鹏最终还是点了点头。



是的，要是一个人能练出如此强大的两把剑，那么这个人就是太恐怖了，现在这个镇魔神剑，虽然已经残破了，但是威力还是那么惊人，可想而知，全盛时期，到底有多么厉害。



看样子，十里剑神也是一个有故事的人。



至少得到这个镇魔神剑的过程中，就是一个不为人知的重大故事。



曹鹏静下心来，开始修炼碎金。



碎金已经在曹鹏手里，非常的熟悉了，虽然碎金现在不是什么灵器，但是在曹鹏手里，依旧有那种感觉，就是那种是自己身体一部分的感觉，实际上，这种感觉，曹鹏早就有了，这就是曹鹏最终想到碎金的原因。



不过因为碎金是个匕首，真的很小。



所以曹鹏还是要想很多的办法，而且碎金的金属材质虽然不错，但是未必能承受那么多的力量，这个也是要考虑的问题进去。



最后，曹鹏在不断的温养之下，终于实际成熟了。



而曹鹏要在碎金上面打下的阵法，叫做幻月。



幻月是曹鹏通过我对于自己对幻阵的理解，然后加上自己一直以来，见识过的那些阵法，甚至包括一些古时候的机械动力的阵法，全部揉捏在了一起。



然后开始打造这个叫做幻月的阵法。



这个阵法，在攻击过程中，会出现月痕。



看起来应该很酷吧。
