
﻿当然，这个阵法的基础，还是前辈先贤的智慧。



曹鹏只是改动了一些。



这个过程持续了好几天，这是一个复杂的过程，也不是短时间内可以出现的。



但是在这个过程中，终于还是出了另一档子事。



这个事情，是关于巫族的。



就是巫族的以前的圣女，竟然已经突破了尊者境界，达到了武皇境。



一时间，江湖上再一次的有了小的动乱，不过这个动乱不是很大，毕竟，之前已经出现了葵水帝君，曹鹏太阴帝君。



或者叫做帝尊，都是一个意思。



而这个巫族的帝尊，叫做紫发帝尊。



现在江湖上的所有人实际上对于帝尊这种存在，已经算是比较习惯了，但是紫发帝尊出现之后，却做了一件事情，直接向曹鹏宣战。



在以前的江湖上，这种战争还是比较多的，但是现在基本上算是很少了，当然，这个之前九流联盟统治是有关系的，虽然九流联盟存在很多的弊端，但是不可否认，还是做了不少好事情的，至少让江湖上空前的团结，至少表面上大家一团和气。



当然，局部的，比如京都的苏黄岳陈四家，也是勾心斗角，但是呢，不是那么的激烈，很少有真正的武力冲突。



曹鹏得知巫族想自己宣战之后，皱了皱眉有点不开心，这个穆里勒到底有做什么呢？



曹鹏并没有打算应战，这个本身就没有太大的争议的事情，为什么要做呢。



但是么以偶想到，这个事情，远比开始大家预想的要轻松多少，甚至让整个江湖上大乱了起来。



随着紫发对曹鹏宣战之后，很多西南归顺了巫族的以前的九流世家，也立刻靠向巫族。



本来曹鹏还没有在意，江湖上还没有那么多的议论纷纷。



但是事情一件接着一件。



紧接着，远在极北苦寒之地的十里剑神，成为了武皇境，被称为剑神帝尊。



而十里剑神成为武皇境之后，本来这算是和草娥胖教哪个关系不错的存在，但没有想到，十里剑神做的第一件事情，就是挑战葵水帝尊，现在天底下整个江湖上都知道葵水帝尊和曹鹏之间的关系，而也已经正式的成为了自己的女人，现在直接要被十里剑神挑战。



这样一来，就有些热闹了。



而还有几天就过年了，真的是什么事情都赶在了一起。



曹鹏还是比较理解十里剑神的，他自诩是卫道士，所以说，挑战葵水帝尊算是他分内的事情，毕竟，葵水帝尊是不属于这个世界的，本不应该属于这个世界的，而且十里剑神之前算是曹鹏的救命恩人，这件事情，曹鹏还是想着的，有些复杂了。



这件事情，还不算完，在北方的一个人，这个人叫做观弈道人，没想到，竟然也在一夜之间，达到了帝尊境界，随着一个个的帝尊崛起，瞬间江湖上是乱了套了。



而且，观弈帝尊也同时加入了巫族，算是一起向曹鹏集团宣战。



现在的曹鹏集团，包括曹家，苏家，还有拜火教余孽，江湖闲散人士灯等。



当然，还有很多的江湖上势力，但是曹鹏都没有让他们加入自己，那个时候，曹鹏觉得完全没有必要，现在看来，事情越来越麻烦了。我



不过还好，现在基本上以前的地煞门也是属于曹鹏集团的，不过两者之间之前并没有什么往来，不过地煞门这第七星，十一星，十三星这些人的师尊，就是葵水帝尊，她都是曹鹏的女人了，那么还有什么好说的。



自然，地煞门在江湖上看来，是属于曹鹏的。



葵水帝尊以前的时候，首先就是要挟江湖上的势力，现在盗号，江湖上的势力，开始集体反水，靠近北边的最终加入了观弈帝尊的麾下。



靠近西南的，加入了紫发帝尊麾下



其他的，大部分也是保持一种中立的态度，当然，剑神帝尊是不需要这些的。



就是一人一间，说是明年五月初三，大战一场。



虽然还有四个月的时间，但是四个月的时间，对于武修来说，就是近在眼前了。



也就是在几天时间内，整个江湖上的格局就变化了。



五大帝尊凌驾于江湖大地之上，一时间，竟然还是遍地狼烟。



巫族和观弈帝尊组成的联盟，也是对抗曹鹏的。



剑神帝尊虽然不是直接找曹鹏的麻烦，但是现在找葵水帝尊的麻烦，实际上和找曹鹏的麻烦没有什么区别的。



所以手，现在整个江湖上，也算是乱成一锅粥了。



本来以为可以开开心心的把所有人都聚集在一起，过个好年，但没有想到，发生了这么多的事情，江湖上在读被四分五裂，这个关系到资源什么的，而且那些大宗师都是能起到很大作用的，所以，现在紫发帝尊也好，观弈帝尊也好，现在都是大力的拉拢旁边的势力。



曹鹏还是有点生气的，本来曹鹏对于这种事情没有什么心思，一门心思的想要对付神之手，但是猛然间，似乎江湖上不断崛起的帝尊，都是对着自己抱有敌意。



不对，曹鹏想到了神之手，会不会是因为之前的事情，是一个催化剂，让一切都发生了呢？



这个事情就是关于冰灵的。



自己把冰灵软禁起来还没有几天时间，整个江湖上后面崛起的三大帝尊，似乎都是对曹鹏集团有不好的歧途。



年光将至。



但是事情却多的不得了，曹鹏现在已经放下了手头的事情，毕竟，在之前的时候，不管是习武者需要的药材，什么的，都是共通的，现在却被严格的控制起来，整个江湖上风声鹤唳。



而且，最惨重的要数施家了。



施家是岭南第一大家族，当然，资源也是比较多的，曹鹏现在这边什么都是新建立起来的，然后和施家的合作也是非常的紧密，施家也是拉来了大量的天材地宝，而在途中，却被截了，然后施家的两个大宗师后期境界的高手，求救信息都没有发出来，就被抹杀了。



这个事情，让曹鹏非常的生气，而施家还没有算完，施家在紫发帝尊的威胁之下，竟然分成了两派，大家族存在的时间久了，实际上血缘关系已经比较疏远了，最后竟然两派大打出手，最终还是造反派输了，这些输了的人，确实拿了家族大量的天材地宝，各种神兵利器，各种能力金属，最后直接投奔了黔省巫族。



事情传到了曹鹏这边，曹鹏直接向着江湖发出了自己的应战书。



并且，所有挑战曹鹏集团的人，只要你们有宣战，我这边就应战。



曹鹏也终于第一次显露了自己强势的一面，并且也说了，所有人不得向巫族提供资源，违者杀无赦。



巫族最缺的就是资源，多年来一直居住在深山里边，没有在外面待过，所以说，就是巫族的资源，还赶不上曹家新建立起来的这种资源能力。



毕竟，曹家还有百里家和苏家支持。



华东地区的这些家族，包括华南地区这些势力，最后都逐渐的冷静了下来。



毕竟，算一算势力，曹鹏这边可是两大帝尊，而且离自己的老巢还是那么近，要是曹鹏真的要出手的话，他们是真的顶不住的，所以在这种情况之下，终于还是缓解了不少问题。



然后曹鹏开始以物易物的一种市场，属于武者的市场，之前的时候，实际上也有这种市场，不过这种市场一直是被九流联盟和龙组控制住，也可以说是，所有的资源都是被他们控制住的。



他们负责分配，按照你们势力的强大程度，所以特别是九流联盟参与的这些家族，基本上都是资源很丰富的，百里家也是其中之一。



而现在不同了，曹鹏的华东和华南两个位置，逐渐的已经和其他所有地方拉开了距离。



也就是说，现在其他地方的一些大小势力，基本上已经不听曹鹏的命令了。



曹鹏现在只能建立一个大的市场起来，让资源继续流通，有资源，现在就是有实力。



已经过年了，整个曹家还是准备的特别好的。



这一次，也算是难得的团年了，这一次人更多。



能到的基本上都到了，曹鹏也不想影响大家的心情，这天也是装作什么事情都没有，然后开始好好过年，小孩子很多，曹鹏挨个发红包，红包都是鼓鼓囊囊的，我大家都是很开心。



吃完年夜晚，已经是晚上九点多钟了。



这个时候，大家都在一起玩闹。



而在这个时候，刑河急匆匆的来了，手里拿着一份心。



曹鹏让赵醒苏等人继续，然后自己倒了后堂办公室，打开一看，皱着眉。



神之手。



终于出现了。



神之手的新建里边特别的客气，称呼曹鹏为帝君，但是言语之间，却是威胁满满，首先，让曹鹏放回冰灵，不然，曹鹏将会受到各种宣战，而且百里家，影宗这些势力，将会面对比施家还要悲惨的遭遇。



而且，信上还有几个字，非常刺眼。



就是曹鹏要是不按照他们的吩咐做事情，那么帝君大人恐怕最终身死道消，也是极有可能。



不过曹鹏发怒归发怒，最终还是让赵青龙去放了冰灵。



放了冰灵这件事情，曹鹏实际上早就想好了，冰灵要是自己痛下杀手的话，真的下不去那个手，毕竟冰灵已经跟随自己的母亲多年，然后开始在曹鹏这边，曹家不管是做了什么事情，最终都是站在曹家这一边，所以这样的人，曹鹏是下不去手的，即便他是神之手的人。



这样一来，曹鹏就不知道怎么处理冰灵了，现在不是对方要人么？



曹鹏直接就让赵青龙放了冰灵。



也好，现在直接指导怎么处理这个丫头了。



赵青龙不太明白，但是曹鹏做的事情，赵青龙绝对是严格执行的，苏日安这混蛋平时看起来不太正经，但是正经的时候，确实特别的正经。



曹鹏吩咐了赵青龙之后，就正站在自己的书桌前面。



看着窗外的海滩。



是的，大时代要来临了。



江湖上出现了五大帝尊，还有如跗骨之俎的神之手，这个江湖恐怕最终会彻底的动乱吧。




