
﻿像是曹鹏预测到的一样。



这个江湖上还是开始动乱了起来。



就在大年初三这一天。



猛然间，天降祥瑞，各地的道韵层出不穷，道韵啊，这个可是关乎于大宗师修炼的一个重要资源。



甚至是大宗师达到武皇境的一个重要的命脉。



以前整个武道萧条，就是因为道韵基本上已经消失了。



在之前的时候，道韵再一次的出现过，但是这种出现，还是比较少。



可是在大年初三这一天之后，整个华夏神舟，道韵出现了繁多。



这个时候，终于很多人意识到了似乎天下将大乱了。



大时代要真正的来临了。



因为道韵这个东西，虽然很多，但是随着不同人的修为，道韵对他们的好处也是不相同的，更关键的是，道韵这个东西，被谁领悟了一部分之后，就少了，虽然可以陆续的发展，但是实际上是一种不可持续发展的资源。



这种资源出现了，定然就是抢夺了。



曹家这么多的大宗师尊者境界，这些人，现在是实际上是最缺道韵的。



一时间，曹鹏安排出去了好几拨人，就是占领道韵，主要是华南这边的道韵，至于华东那边，先交给了百里家还有呼延家。



呼延家对于曹鹏集团实力，还是比较忠诚的，可能是因为开始站错队了，后来是一种弥补，但是这种弥补，在猛然出现的大时代面前，成了靠向曹鹏的铁证，所以说，现在呼延家是下不了船了。



至于百里家，实际上曹鹏很想百里家能出现一个强大的存在，这样就能稳住华东地区，所以曹鹏还是拍了赤练尊者，带着一批大宗师，过去帮助百里家站住道韵，希望百里家的老祖宗达到武皇境。



可是没有想到，老祖宗，就是之前最支持曹鹏的百里家老祖，竟然殒命了。



是在修炼过程中。



百里家自然是悲伤的不得了。



曹鹏也很悲伤，百里家失去了老牌尊者，这个事情，对于整个局面的影响，也是相当大的。我



现在百里家真正的只能依靠百里天星族长，还有大长老百里于野两个人支撑了。



在之前的时候，是绰绰有余，但是爱这个大时代，或许就不是那么够看了。



百里家要是倒下了，曹鹏北线这边，算是彻底的崩盘，然后会被瓜分，要是曹鹏不将自己的势力向北的话，那么很可能稳不住那边的人心，那边的江湖势力，估计很快就会直接投奔了观弈帝尊。



毕竟，冠以帝尊现在直接就在魔都建立根据地，现在手里的势力，也是非常的强大。



像是曹鹏这样，之前不在意九流联盟，龙组这些之前的大势力，现在这些势力，大都投奔到了观弈帝尊的麾下，现在这种情况，真的是有些兵荒马乱的感觉。



事情比较复杂了。



曹鹏还是让赤练驻守在那边，现在赤练帝尊，这些人实际上都会被挖吧，不过他们也知道自己的情况，现在他们被曹鹏打上了太深的烙印，基本上即便是去了另一边，只是因为现在大环境的需要，实际上要是自己过去的话，最终的下场估计也不是很好。



而且，就目前来说，实际上还是曹鹏集团的势力最大。



曹鹏集团主要包括了葵水帝尊，葵水帝尊开始的时候，还是收拢了大批人的。



只不过，现在不知道为什么，葵水帝尊不会三界碑，要是葵水帝尊回到了三界碑，那么就简单多了。



是的，这个问题，就连赤练尊者都能想到，曹鹏肯定也是能想到的。



但是，现在有一个问题，就是葵水帝尊怎么应对剑神帝尊的事情，还有四个月的时间，剑神帝尊现在肯定已经是磨刀霍霍了，实际上十里剑神达到了帝尊境界，并不可怕的，可怕的是他背上的这柄镇魔神剑。



这个东西，在灵器里边，绝度是第一流的存在，想当初，十里剑神最终来做卫道士，实际上最大的依仗，还不是背后的镇魔神剑么、



当初虽然说是葵水帝尊是状态很差，但是要知道，那个时候的十里剑神，也不过是半步武皇境，说到底就是一个尊者境界，而扭转整个战局的，就是镇魔神剑，而现在，十里剑神已经是剑神帝尊。



已经称帝了，这个人，就不好对付了。



即便是曹鹏，恐怕都是非常不吃力的，实际上，现在的葵水帝尊，能发挥出来的功力，还没有曹鹏厉害。



所以这个就是问题的所在。



这段时间，葵水帝尊还是在想，怎么样对付剑神帝尊，要是回什么三界碑地煞门，说实话，回去自然是没有什么问题的，但是最终还是抵抗不住，我要是在这边的时候，有曹鹏在的话，至少葵水帝尊还是比较放心额，三四个月的时间，扭脸就到了。



这也是曹鹏必须不断的收紧的原因。



至于地煞门，实际上地煞门现在不好过，那些曾经的九流联盟高层，各大家族的高层，在地煞门可是受了不少的屈辱，至少在他们看来，这个是屈辱，所以绝对不会接受地煞门的，现在地煞门，只能关起门来，没办法了。



不过观弈帝尊也没有赶尽杀绝，相对来说，还是要看在葵水帝尊的面子上的，要是直接平了地煞门，那么一个帝尊要是真正的发火了，这个不是针对自己本身，而是针对自己身后的势力，那么恐怕没有什么可以抵挡的住的。



所以，地煞门算是还是活在葵水帝尊的庇护之下。



这来天，曹鹏还收到了一份信，这个信件，竟然是天罡门写来的，而且是天罡门的门主。



这家事情说来有点搞笑，就是天罡门还是想效忠曹鹏。



实际上，在很早之前，天罡门就表达了对曹鹏的善意，只不过后来葵水帝尊起来之后，整个江湖上上乱成一锅粥，自然，天罡门也不能幸免的去了地煞门，最后还是回去了，现在天罡门还是中立，现在这么一个中立强大的势力，要投靠曹鹏，曹鹏当然是很开心的，也不担心其中有诈啊什么的，毕竟，现在对方在这么远的距离上，有诈也是没有什么用的。



曹鹏接受了天罡门，然后天罡门为了表达自己的忠诚，直接秘密献上了月亮石。



月亮石是天罡门特有的资源，据说是当年月亮坠落，落在了天罡门，当然，用现在的话来说，是不可能的，不过江湖上一直就是有这么多这种奇怪的传说，江湖上的人，还是说的那么认证，就是说，一切的事情，他们都是相信的。



不过这个额东西到了曹鹏这边，曹鹏到是真的有大用。



是的，曹鹏用新月石开始强化碎金匕首，用星月是做阵法，这个就是比较厉害了



而且曹鹏开始的构思，幻月阵法，也会更加的强大。



这个曹鹏开始实际上没有想到，现在看来，这个绝对是一件好事情，就像是困了，有人给自己送枕头一样。



不管怎么说，这件事情还是不错的，曹鹏用了三天时间，开始打造碎金，碎金开始的时候，已经打造的差不多了，现在只是用月亮石开始强化，强化之后的碎金，看起来还是和之前的一样，只不过在碎金的刃叶上，多了一个月亮暗影。



而曹鹏的第一把灵器，终于成功了，挥手之间，一朵朵月痕闪烁，再也不是凡俗的兵刃了。



而是一把真正的灵器了。



曹鹏再度的强化了八式追龙刺，现在这个强化，主要是针对的灵气的施展，这一套下来，还是相当厉害了。



当然，碎金还是那把碎金，虽然成为了灵器，但还是要经过很长时间的滋养，慢慢的才会更加的强大，现在的碎金，可能还没有葵水帝尊的口水神罩厉害，更加没有天火神盾厉害，不过天火神盾毕竟是别人的东西，曹鹏没有办法做到心意相通，所以还是比较困难的。



曹鹏这边开始了一系列的整改，但是现在曹鹏的最强攻击手段，还是追龙刺八式。



有了这个坐底，包括曹鹏对于灵气的这种随心所欲，再加上曹鹏的道，现在的曹鹏，肯定是比之前厉害太多了。



碎金的事情告一段落，现在整个江湖上，大家都是在拉拢资源，曹鹏排除的苏乘风去了岭南，然后帮助施家恢复，施家肯定是有尊者的，不过他们只有两个尊者，一个老牌尊者，一个年轻尊者，老牌尊者就是坚定的支持曹鹏的。



而新尊者就是造反派，现在已经去了巫族，并且带走施家好大一块资源。



现在还是打的资源站，和拉拢战，现在显示拉拢可以利用的任何势力，甚至就连以前的中九流势力，现在都在被巫族拉拢。



而岌岌可危的是影宗。



影宗现在被围困住了，不过暂时没有人动影宗这边，毕竟，曹鹏的一个身份，一个抬头，就是影宗的宗主。



所以也就像是地煞门一样，被保全住了。



但是这样下去，肯定不是长久之计的，影宗心在大规模的收拢自己的势力，关起来们了，影宗这样的his李，本来就是非常的依靠外界，现在减少和外界的交流，交易什么的，影响还是比较大的。



不过这个时候，影宗的人，还是贺言带头，韩国为赵无极也是空前的配合，所以现在影宗整个上下，还是一团和气，比之前更加的团结了。



包括下面的是哪个门主，也是如此。



曹鹏现在也顾不得影宗了。



想要把他们那边的人都弄过来，这个倒是可有的，但是那样影宗还是不复存在了，所以说，现在这个事情，就只能自己不断的加大控制能力吧。



曹鹏再一次领会到了当初在河阳的处境



处境有些相似，但是曹鹏实力来说，和之前还是大大的不同了。



现在的曹鹏，至少本身的势力，牛逼的不得了，身边还有一个葵水帝尊，还有这么多的尊者，这个处境没办法想比较的。



狂狮尊者偷偷回了一次拜火教总坛，然后带来了很多的能量石，这个很重要，能量石可是最佳的资源。




