
﻿曹鹏想来想去，还是不能老被称呼什么拜火教余孽。



于是，曹鹏终于决定，建立拜火教，就在曹家的旁边，直接起了一个拜火教神坛



终于，拜火教在几百年后，重见天日了。



实际上开始的时候，狂狮尊者是反对的，因为就是现在这种局势之下，曹鹏要是直接宣布成立了拜火教的话，那么就是直接挑战神之手，当年拜火教，就是被神之手覆灭的。



但是曹鹏说了一句话。



冰灵的事情，实际上让曹鹏对于拜火教十分恼火，所以曹鹏说道，拜火教最终还是会为敌的，要是拜火教出现之后，或许，会改变整个局势。



最后狂狮尊者想了想，曹鹏说的还是有道理的。



实际上，曹鹏现在和紫发帝尊那边，也是没有太大的矛盾，和观弈帝尊那边，还是没有多大的矛盾，这个或者就是赤炎虎把人家给，咳咳，那啥了。



所以觉得曹鹏这边就是这样，然后和曹鹏发生了仇恨，实际上，这个问题也不是很大。



至于现在的十里剑神，剑神帝尊，更是和曹鹏之间么以偶什么太大的矛盾，甚至当初和剑神帝尊算是一个战壕里边的战友。



要是神之手真的暴露在所有的光之下，说不定对于曹鹏来说，是一件好事情呢。



当然，狂狮尊者知道赵青龙的存在，对面来阴的，实际上曹鹏是不怎么害怕的。



那这样的话，完全可以一试了。



拜火教神坛起来之后，迅速的点亮，曹鹏自然是教主。



然后下面就是四大护教法王，四大护教法王之狂狮尊者，当然也不是按照之前的那些来的，苏乘风也不再叫之前的，而是叫做乘风尊者，之后还有赵醒苏，苍狼尊者，还有朱砂，朱砂现在差一点就是尊者境界，现在显示提前封了尊者。



朱砂尊者。



实际上朱砂已经差一步了，仙子阿正在某个道韵里边沉浸，要是成功的话，那么可能出现了就是尊者境界了。



而曹鹏作为百里家的三长老，在几天之后，收到了信息，原来，百里守约和百里长芒，竟然都成为了尊者，这个时候，就是选出下一任的族长和大长老了，百里天星和百里于野，实际上还是比较年轻的，但是现在这种大环境之下，他们两个人要立刻退居到幕后，虽然说是，即便是百里守约和百里长芒两个人都成为了族长或者大长老，最终还是百里天星和百里于野说了算



这个到底还是很简单的，但是百里家一定要有这种层次感，要是没有这种层次感的话，那么百里家的威名也是收到了损害。



而且百里天星和百里于野在接下来，肯定有很多的战痘，现在可不是以前了，以前尊者就是最厉害的，现在尊者智商，还有五大帝君。



要是他们有什么不测的话，要是百里守约和百里长芒两个人争权夺利，那么百里家算是彻底的完蛋了，肯定两个老家伙不能让这样的事情在百里家上演。



所以，现在就要提前选择出来百里家的族长，剩下的一个，肯定就是大长老了。



曹鹏这一次是要回去百里家的，毕竟是百里家的大还是请，曹鹏现在的身份可是百里家的核心三长老，而且一直没有被剥夺，曹鹏现在的权利，实际上是很重的，也有强大的话语权，这个来自于势力。



想了想，曹鹏自然不会等待太久，直接还是专机到了百里家。



现在曹鹏回百里家，可是大事情，曹鹏现在什么身份？



其他的什么拜火教教主，曹家家主，影宗宗主实际上都不用说，只是单独一个帝君，并且是代表五大帝君里边的两位，这一个身份，已经足够百里家非常的重视了。



曹鹏回到百里家之后，接待曹鹏的，就是百里天星和百里于野。



曹鹏开始的时候，或许对于百里家没有什么好感，不过上一次之后，终于还是明白了什么叫做血浓于水，是的，终究是一家人、



“曹鹏在百里家，就只是百里家的三长老，怎么干老家族长大人和大长老亲自迎接！”曹鹏很低调的说道。



这个不是曹鹏故意做作啊什么的，现在才奥鹏已经不用那种小手段了。



百里于野和百里天星两个相对一笑，然后对着曹鹏道：“三长老回来，是大事情，呵呵，一家人不说那些了，走吧！”



曹鹏和百里天星还有百里于野，一起吃了饭之后，曹鹏回到了自己的家里，先去拜见了父亲还有继母，其实在曾经，曹鹏是一点都不承认这个继母的，当然，百里玄策还是必须承认的，毕竟是自己同父异母的弟弟，但是对于这个继母，曹鹏一直都是不承认的，甚至从来没有正眼瞧过。



但是曹鹏现在已经不是那个不成熟的叛逆少年了，已经不同了，曹鹏这次，是专门的拜见了自己的继母，实际上，这个继母特别的明白事理，然后小时候也是给曹鹏不少温暖，只不过曹鹏觉得自己要是感觉到开心的话，那么就是对自己的亲生母亲的一种背叛，所以那个时候的曹鹏，是绝对的叛逆的，也不懂大人之间的悔青。



当然，那个时候，以为自己IDE母亲已经不再了，曹鹏也是非常的伤心的。



甚至是自闭。



本来想去看看百里守约的，这个自己唯一的朋友，但是现在百里守约那边还是不用去，因为百里守约是竞选人之一，曹鹏现在是位高权重的三长老，那么很多事情，现在就是要避讳的。



曹鹏是在自己的院子里，到百里玄策拿着酒来了。



看到曹鹏有些发愣的表情，百里玄策还是不爽的。



“我知道你现在是非常厉害的人，别说是整个百里家，整个江湖上的人都是看你的脸色，但是我告诉你，我只当你是我的哥哥，你要是来拿了一套，我可不吃！”百里玄策说话很冲。



曹鹏就是苦笑，这个弟弟，确实还是非常有意思的。



至于曹鹏，肯定对于这种事情一点都不在意的。



而且猛然间感觉到，自己这些年来，说实话，对自己这个弟弟，有些过分了。



“呵呵，过来吧，站在那里干什么？”



曹鹏笑道。



百里玄策还是进来了，然后和放好了酒菜。



“玄策，你是父亲派过来的还是主动自己过来的啊？”曹鹏是在忍不住，算是问了一句没有情商的话。



“我肯定是自己过来的，要是父亲派我来，我估计现在正在给你摆脸色！”百里玄策说道。



实际上曹鹏现在看百里玄策，真的和自己以后很多地方都是非常的相像的，都是那么的不在意一些事情，都是那么桀骜一些。



“玄策，这些年来，实际上我算了算，我欺负你也不算少，你恨我吗？”曹鹏说认真的，实际上算一算，确实这些年来，欺负自己这个弟弟不算少，这个弟弟比自己的岁数要小好几岁，所以可想而知了。



“你都不知道小时候我有多恨你，但是内心中又多想你带着我一起玩，像别人家哥哥一样！”百里玄策说了这么一段话。我



猛然间我，曹鹏鼻子一算。



已经好久么以偶这种感觉了。



是的，好久没有这种鼻子一酸的感觉了，自己这些年来，确实对于自己这个弟弟，没有什么好脸色，感觉就是自己的这个弟弟，和他的母亲，抢走了自己的父亲，所以一直来，曹鹏对于这两人都是没有什么好感的。



虽然在嘴上承认是自己的弟弟，实际上内心中没有一地啊你当真，甚至比其他人对于他们的第一还要大。



“实际上，我应该跟你说一声对不起的，玄策！”曹鹏深吸了一口气，说道。



“过去的事情还说什么，实际上那时候我也知道我比较讨厌啦，现在有你这么一个厉害的哥哥，说真的，我觉得很赞！”百里玄策，这般说道。



曹鹏也是更加的感动。



“有你这样的一个弟弟真好，我也是第一次意识到，有你真好！”曹鹏说道。



两兄弟之间，算是终于的冰释前嫌了。



然后两个人聊了很多，曹鹏这一次，全身心的为百里玄策指导，实际上百里玄策虽然没有自己那么高的天赋，但是也是一个特别有天赋的人，而且还是有自己的倨傲在里边，百里玄策达到了大宗师境界之后，是没有用家族的那些资源的，是的，本来说，从小宗师境界开始，已经证明了天赋，但是百里玄策一直么有使用家里的资源，他觉得，曹鹏可以做到底额事情，自己也可以做到，而且那些资源，虽然难受是可以帮助自己提升境界，但是说到底，那个境界，就好像不是自己的，所以，百里玄策一直都是默默的修行，到了现在，才是大宗师中期境界。



而且距离大宗师尊者境界，差距还是非常大的。



曹鹏突然间对于自己这个弟弟充满了欣赏，是的，他比太多人的境界都要高，看起来不懂事，喜欢胡来，但是每一一次，都是在一定的范围之内的，这个还是比较难的的，而且对于武道的这种认识，已经和曹鹏的这种认识是差不多的。



曹鹏也觉得，只有自己感悟的，才是自己的，不然那就是堆积起来的尊者也没有什么用处，就好比，心在整个江湖上举起来的帝君，没有一个是出自多么厉害的大家族，剑神帝尊是如此，观弈帝尊也是如此。



自己嘛，我也是其中之一。



似乎整个江湖上，达到尊者境界，已经是大家族子弟的一个瓶颈了。



没有办法在向上一步。



“我看好你，弟弟，我也永远支持你！”曹鹏觉得，自己的弟弟，这个看起来玩世不恭的年亲人，或许才发现了家族之间的秘密，最终才会陈我给百里家的希望。



这一次，兄弟俩聊了很多，喝了很多酒，到最后，百里独行来了，见自己的两个儿子都喝得不省人事。



一人揍了一顿，然后吩咐人，给弄睡觉去了。



实际上，曹鹏在百里独行来的时候就醒了。




