
﻿其实也是一种怪毛病。



毕竟，百里独行这种刚健的人，下手是真的不手软。



两个儿子也比较皮实。不省人事，打的跟皮包一样，但是百里独行还是打了。



很生气啊，大白天的，百里家这么大的事情，一个贵为三长老，一个是自己的儿子，也是副族长的候选人，现在在这里烂醉如泥，不打才怪。



或许是现在的曹鹏已经不是以前的曹鹏了，所以现在的感触也是不一样的。



曹鹏却感觉到了久违的亲情感。



把自己扶到房间的人走后，曹鹏缓缓的做了起来，看自己身上的衣服都被百里独行给打破了，就是苦笑。



自己这个父亲，确实是一个很有意思的人。



之前的种种矛盾，现在已经解开的解开了，释怀的释怀了，恰好，亲情还在。



醒来之后，灵气很容易就化解了酒意，然后开始对碎金匕首开始加强，温养。



以前的碎金匕首，就像是自己身体的一部分，现在的碎金匕首，更像是自己的手，全是自己一年控制，没有半点的滞感。



拥有碎金匕首的曹鹏，战斗力肯定是飙升的，至于飙升到什么境界，这个还要等到找人试一下了，或许，最好的试金石就是十里剑神了。



这是曹鹏下一个目标，就是去应战十里剑神，必须要把这个问题先解决了，不然现在内忧外患，着实比较恶化了。



曹鹏现在的目标，就是十里剑神，也觉得，和十里剑神之间的事情，是通过战斗和沟通能够解决的。



现在对于曹鹏来说，首先，不能让慕容葵水承受太大的压力，要是慕容葵水的危机解除了，对于曹鹏来说，肯定是一件好事情，毕竟，到时候慕容葵水回到了地煞门之后，那边的观弈帝尊的事情，就不用那么担心了。



至于百里家的事情。



百里家现在其实是上下一团和气，之前的时候，大长老一系和族长一系一直处于一种内斗的状态中，主要是哪个时候，没有什么外患，百里家是超然的存在，就是这样的，没有外在的压力了，里边的人也不能闲着，就开始内部争斗，现在好了，现在江湖上，不管任何一个帝尊来，都可能撼动百里家的根基，现在百里家就是比较着急了。



在这种着急的情况之下，反而，上下团结，大长老和族长之间，现在更是联系的非常紧密，他们都知道，家族不是族长一系，也不是大长老一系，而是他们共同的百里家。



曹鹏开始的时候，对于大长老百里于野还是非常有意见的，不过上次的时候，百里于野和百里天星两个人，拼死战斗，在那种情况之下，毕竟还是血浓于水，所以，现在曹鹏对于百里家的事情，是真正的上心了，责无旁贷。



仪式在第二天举行。



这一次，主要是选出来一个族长，一个大长老，还有两个副族长，大长老和族长的候选人，就只有百里守约和百里长芒，他们一个是族长，一个是大长老，现在就看，谁是族长了。



虽然说在百里家这样的家族里边，大长老也是位高权重的，算是左右家族的发展，但是无疑，族长的影响力肯定是要更深远一些的。



权利的交换，在和平的状况之下，或许还是比较重要的，但是在这种危机的情况下，实际上就不是那么重要了。



如果按照权利的交换，百里守约属于族长一系，百里长芒属于大长老一系，按说这一次，应该是百里长



芒胜出，这样两派系之间，才可以平和，不然要是大长老这边再一次的被压制的话，很可能出现很多逆反的问题。



这个就是开始的时候，大家要考虑的问题，但是现在该考虑的问题，就不再是那么简单的权利交换了，现在百里家岌岌可危，族长的位置极为重要，实际上在很多人看来，这两个人实际上都不适合做族长。



百里长芒很有手段，当初曹鹏的事情，基本上都是百里长芒的手段，那时候的百里长芒也比曹鹏两岁，就有那样的手段了。



但是这种手段在平时的权力斗争中有用，但是在现在这种危机的情况下，这种手段，就显得有些幼稚了。



是的，我在纷乱的环境中，这点小手段，是不能带着百里家走向光明的。



再说说百里守约，虽然当初也是看着曹鹏被冤枉，最后还算是做了伪证，实际上这个也是权利的问题，但是整体来说，百里守约是有君子之风的，这个人，特别的重视承诺，所以百里守约才说，当年的事情，是自己一生的污点，当然，现在曹鹏已经释怀了，百里守约还是念念不忘，这个是曹鹏控制不了的事情。



要说君子之风，这个是非常重要的，一个族长的气质风度，关系到整个家族的风度，所以看起来还是不错的，但是现在道韵出现的太多了，太多的高手现在不断的崛起，所以这个时候，单纯的讲究君子之风，实际上也不是什么好事情，魄力不足。



所以，这两个人，现在都不是族长最佳的位置。



实际上，现在所有人都看中曹鹏，是的，曹鹏在江湖上这么多年，全是依靠自己的成长，而且曹鹏之前的事情，百里家一直都是有消息回来的，对于曹鹏那种手段，魄力，实际上都是非常的喜欢的，而且，曹鹏此人非常的仁德，不是那种自己的实力强大就如何如何，也不会因为自己实力的衰弱，而过分谦卑，实际上在这个时候，曹鹏的修为，似乎都不那么重要了。



当然，是因为曹鹏的修为，所有人才如此认可曹鹏的。



这个其实也是很好解释的事情。



这些事情，曹鹏肯定是知道的，不过曹鹏是不可能做百里家的族长的，因为自己已经是曹家的家主了，自己只能姓曹，不过百里家将会永远是自己的家，嗯一个价。



第二天一大早，百里于野就来了。



虽然说按照曹鹏现在的江湖地位什么的，这个大长老来接待自己月算是很正常的事情，但是毕竟是在百里家，自己不过是核心三长老，而且还是晚辈，百里于野算是相当给曹鹏面子了。



来的时候，曹鹏想的是，会不会是帮着百里长芒拉票，虽然说现在要选出最适合的，但是必要运作还是要有的。



而且曹鹏自从对百里于野的观感变了之后，还是很喜欢这个人的，算起来是自己的大伯。



不得不说，百里于野还是很有人格魅力的。



“帝君！”



“大长老您不能这样！”曹鹏看见大长老百里于野给自己行礼，连忙闪身不能接受，是的，是自己大伯啊。



“呵呵，你啊，你要习惯这些啊！”



“外面我可以尽量的习惯，但是回家了，你是我大伯，你也要给我行礼的话，我真的受不了！”曹鹏苦笑道。



百里于野也是苦笑摇头。



“好啦，一起去族长那边吃早餐吧，很多事情，我们还是可以聊一聊的！”百里于野道。



曹鹏点了点头，没有啥好收拾的，



直接跟着百里于野走了。



曹鹏住的地方和族长的院子还是有很大的距离的，两个人走着，开始都没有说话。



最后，还是百里于野先说话了。



“你觉得，长芒和守约这两个孩子，哪一个更适合做族长？”百里于野扭头看着曹鹏说道。



曹鹏笑了笑：“其实我觉得两个都是挺好的！”



“不许那这些敷衍我，刚还说我是你大伯！”百里于野佯装生气的道。



“嗯，好，那我说说，就我看来，守约还是要成熟一点的，又长芒来做大长老，也是比较适合的。”



“大长老不用选了，已经有人了！”



百里于野说道。



“嗯？不用选了！”



“对啊，现在选的是族长和三长老！”



曹鹏听到百里于野这么说，立刻就明白了，这是要让自己做大长老啊。



“大长老的事情那么多，我现在可是无暇分身啊！”



“无暇分身你也要分出身来，不然怎么行啊，其实开始的时候，我是坚持让你做族长的，不过后来我们也商量过了，这个对你来说，可能比较困难，所以折中了一下，让你做大长老，你也是百里家的一份子，你也要为百里家尽职尽责的做事情呢。”百里越野说道。



“这个，之前不是说》。。”



“之前要是说了让你回来做大长老，你还会回来么？”



曹鹏一愣。



还有这种曹鹏，不过想一想，确实，要是开始的时候，就说让自己来做这个大长老，自己真的会考虑不回来百里家的。



感觉还是上当了。



“你也不用多想，我们开始长老会上也是说了很多你这边的情况，你现在的身份那么多，肯定也很忙，但是你现在是帝君了，而且是最被看好的帝君，有你成为百里家的大长老，那么能震慑多少宵小之徒呢，至于做的事情，你必须还是要做的，有些事情，也可以选择让独行帮你分担，毕竟独行这一次也是要退下来的，本来退下来我们打算的是让他进入长老会，但是想到你这边的问题，我们一致认为，还是让他陈我给你这边的代言人，然后帮你做百里家的事情，你们父子俩，也好沟通一些。”



不得不说，百里家的人，考虑的是非常妥帖了。



曹鹏也知道，这个时候，还是应该帮助百里家担负起一些东西。



这个时候，两个人已经到了族长的小院外面。



两个人进去之后，早餐已经在桌子上了。



“呵呵，你们俩这个速度也太慢了吧！”百里天星还是那么儒雅，一颦一笑，从容不迫。



而百里于野确实没有之前的那种刚烈之气。



曹鹏肯定先见礼，然后分别坐下。



浙省这边的早餐，绝对是一绝，真的百吃不厌。



就是这种感觉，曹鹏觉得非常不错。



吃了一点，然后开始聊天了。



“呵呵，玄机啊，大长老已经给你说了吧！”百里天星说道。



“嗯，我已经说了，不过这个混小子还不大愿意啊。”百里于野吹着胡子。



“嘿嘿，两个伯伯，我刚才想了一下，实际上我做三长老，还是什么事情都不耽误啊。”



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




