
什么意思？



老子还想问你什么意思呢？



这么明显的眼色都看不懂吗？



曹鹏很郁闷，他怎么也没想到，跟田鸡合作这么长时间了，竟然连这点默契都没有。



不过他已经开口了，而且都带着唐小雅过来了，总不能就这么离开吧？



那也太没面子了。



当即，曹鹏面色一冷，沉声道：“这是集团的决定，怎么，你有意见吗？”



“对，我就是有意见。”田鸡毫不退让的说道，而就在曹鹏想要打人的时候，他却话锋猛地一转，认真的道：“能被鹏哥看重的人才，肯定有着过人的能力，怎么能屈尊给我当秘书呢？”



“正好，娱乐部经理韩安山辞职了，副经理李萍顶了经理的位置，目前还缺一个副经理，我正为这事发愁呢，就先让小雅过去历练一段时间吧，等机会合适在扶她上去。”



你妹哟，这话你就不能好好说吗？非要搞成这副模样，弄得老子都想揍你了。



曹鹏满脸腻味，但也没有拒绝，无所谓的道：“那就这样吧，具体的工作你去安排，小雅要是有什么不懂的，你也帮衬着点。”



他说着就看向唐小雅，笑着介绍道：“小雅，这位就是田总，你以后多跟他学学。”



“嗯嗯，田总好。”唐小雅聪明伶俐，自然看出了曹鹏和田鸡的小把戏，内心里也不知笑了多少次，但在表面上却没有揭穿。



她大大方方的伸出小手，和田鸡握手之后，就收了回来。



接下来，田鸡让人安排唐小雅入职，等到小丫头离开，这货不禁伸出了大拇指，满脸羡慕的道：“鹏哥，我可真是越来越佩服你了，这么漂亮的妞都能泡到，以后有机会要给兄弟介绍个啊。”



看他满脸猥琐的笑，曹鹏真想一拳给打过去，妹的，刚才可把老子气的够呛。



不过看在他做事还算尽心尽力的份上，曹鹏也没去计较，嫌弃的道：“不是你想的那样，小雅家里遇到了困难，所以我就帮一把，你要是有空，也多关心关心。”



“鹏哥交代的事情，我肯定办好。”田鸡一副我懂的样子，还拍着胸脯跟曹鹏保证。



事情已经解决，所以曹鹏也没有多留，转身离开蓝城集团，然后回家补觉，他奶奶的，这每天起的比鸡早，睡得比狗晚，要是白天再不休息会的话，铁人也得被累垮了。



苏家姐妹已经吃过了早饭，但却没有在客厅，估计是回房睡回笼觉了，曹鹏也没有多想，回房直接休息。



时间很快到了下午，曹鹏和苏家姐妹吃过饭之后，就一起去了酒吧，这段时间小魔女放寒假，为了防止小妮子出去惹事，苏芸每天都拉着她来酒吧帮忙。



所以财务上的事情，就落到了小魔女头上。



酒吧已经走上了正轨，服务员们各司其职，在曹鹏他们过去的时候，酒吧已经开始营业，可令曹鹏诧异的是，在旁边的角落里，赵青龙竟然坐在阿强身边。



自从成立青龙安保公司之后，赵青龙的小日子过得很惬意，一切都走上了正轨，不用担心警察突击，就不用提心吊胆的过日子，更重要的是，他每月的收入不禁没少，反倒还增加了不少。



在这种情况下，赵青龙也换了行头，每天都西装革履的，一副成功商人的架势，再也不是原来的大混子派头。



上次孟虎过来的时候，曾经和曹鹏说过，赵青龙这段时间很忙，每天都出去找人谈合作，不用拎着家伙去干架，就能把钱给赚到手。



甚至他还突发奇想，找人画了很多青龙图，每谈成一家合作，他就会送上一副青龙图，代表这是青龙安保公司罩着的场子，谁要是嫌命长，尽管去找茬试试。



这东西效果很不错，有赵青龙威名在外，一般人还真不敢去找茬，这就导致，很多商家为了心中安稳，会主动上门求取一副，当然，价钱也不会太低。



赵青龙日子过得惬意，所以平常也不会来给曹鹏找事，整天都忙着去谈生意，可今天找上门来，肯定是出了事情。



“龙哥，今儿怎么有空照顾小店生意啊？”曹鹏走过去坐下，笑着打趣道。



“鹏哥，你就别笑话我了。”赵青龙略带尴尬的道，接着面色一正，认真的道：“鹏哥，最近可能有点不太平，忽然间来了个娘们，已经收了朱恩超和王明，似乎还打算对我们下手。”



有人看上了河阳市的盘子？



曹鹏不禁皱起了眉头，沉声道：“你说详细点。”



“根据我得到的消息……”赵青龙此次过来，就是想和曹鹏一起商量对策，当下也没有隐瞒，把所有的事情都说了出来。



那女人名叫米婧，外号野玫瑰，自身实力非常强悍，很有可能是小宗师境高手，而且身边还有一批高手。



米婧并不是武力收服朱恩超和王明，而是花钱买来的这两块盘子，卖给她的则是逃亡在外的何殊图，虽然不知道具体的数字，但根据赵青龙的猜想，价格肯定不会太低。



何殊图打包卖出的，可不止这两块盘子，还有他在河阳市的所有产业，其中就包括他的别墅，以及夜色盛宴的股份。



如果没猜错的话，他是连带大学城在内，将整个河阳市的地下盘子，全部丢给了野玫瑰。



而野玫瑰米婧，估计也是知道曹鹏难产，所以才选择从朱恩超和王明身上下手，只不过如今那两个县安稳下来，如果不出意外的话，她将会很快和曹鹏见面。



“娘的，还有这种操作？”曹鹏不可置信的问道，他还真没听说过，地下世界的盘子竟然也可以卖。



赵青龙无奈的摊摊手，很明显，他的层次太低，还不足以接触到这个层面的事情。



曹鹏也没去怪罪，甚至还有些激动的道：“龙哥，你去问下那妞，还要不要其他县区的盘子，就说咱们可以打包一起卖给她。”



“鹏哥，你不是开玩笑吧？卖给她咱们吃什么？”赵青龙顿时急了。



能不急吗？好不容易占据这么大的盘子，而且他公司都做起来了，接下来就等躺着数钱了，可曹鹏却要把盘子卖掉，虽说可以到手一大笔钱，可后面就没他的事了。



这么一块大蛋糕，却只能吃上一口，这心里能不难受吗？



“你傻啊？咱们是做正经生意的，不是混社会的，既然有人愿意掏钱，咱就卖给她嘛。”曹鹏没好气的解释。



赵青龙瞬间明白过来，兴奋的道：“鹏哥，这招高啊，我这就去找野玫瑰，争取给咱卖个好价钱。”



说着话，赵青龙就想起身离开。



正如曹鹏所说，他如今有着青龙安保公司，是做正经生意的，至于地下世界的盘子，则处于空白期，如今既然有人愿意当冤大头，花钱买，那当然是先换点钱啊。



虽说卖给野玫瑰之后，双方难免会有所冲突，但赵青龙却不在乎。



他如今有着两千多号人，在这河阳市，还真没什么好怕的，野玫瑰是厉害，可好汉也架不住人多啊。



赵青龙刚起身，就被曹鹏给拦住了，没好气的道：“你如今也算是大老板了，哪有什么事都自己跑的道理？让孟虎那小子去吧。”



“额，好！”赵青龙尴尬的挠挠后脑勺，接着就去给孟虎打电话，看样子是已经等不及要数钱了。



曹鹏不禁有些无语，但却没有多说什么。



在他想来，赵青龙现在有多激动，将来就有多失望，因为野玫瑰不是白痴，既然已经给何殊图付了钱，哪有再付一次的道理？



而曹鹏之所以让孟虎去，一是不想赵青龙被挟持，变得被动，二则是想让孟虎过去试探一下，看看野玫瑰的野心到底有多大？



赵青龙很快打电话回来，点起一根烟，强行压下心中的激动，着急的道：“鹏哥，你说咱这么大的盘子，开什么价比较合适？”



额！



曹鹏馒头黑线，这货咋就是个傻子呢，电话都打完了，还没把事情想通。



他也懒得去解释，拍拍赵青龙的肩膀，就起身离开。



这情况把赵青龙都给搞蒙了，转而看向旁边的阿强，满脸懵逼的道：“强哥，我是说错了什么吗？”



阿强根本没听两人谈话，他的心思很简单，一心跟着曹鹏，指哪打哪，至于其他的事情，根本不去想，也懒得去想。



所以听到赵青龙的话，阿强也很无辜，不知道该说什么，就干脆抓起一个苹果丢过去，认真的道：“多吃点苹果，然后你就知道了。”



吃苹果会想明白事情？



妹的，你能找个更好的理由糊弄人吗？



赵青龙很无语，他也就是打不过阿强，否则早就动手了。



没办法，赵青龙狠狠的咬了一口苹果，然后用力的嚼动。



曹鹏直接出了酒吧，开车前往天豪大酒店，赵晓芬今晚举办的酒会，就在这里进行，既然答应了那妞，曹鹏自然不会食言。



今晚的天豪大酒店很热闹，有全民房产这个媒体新秀做东，众多媒体都在这里聚集。



同行是冤家，这些媒体啦参加酒会，表面上和善，内心里未必就没有一较高下的意思，这从他们出席的人穿着打扮就能看出来，女的性感妖艳，男的帅气俊逸。



这哪里是行业聚会啊？分明就是帅哥美女的走秀嘛！



只不过……



不管他们打扮的多么靓丽，在一个人面前总会黯然失色，那就是今晚的女主角——赵晓芬。



她踩着白色的水晶高跟鞋，一袭浅蓝色的晚礼裙，裙摆的位置很低，只露出两截白皙的脚踝，礼裙做了收腰处理，将她纤细的腰肢勾勒出来。



衣领开的比较大，能看到两团白嫩的细肉，以及深邃的事业线。



高贵的晚礼裙，再加上她娇媚的容颜，就像是高高在上的妃子，正在接受臣民的朝拜，唯一可惜的是……



在场众多的男性，竟然没有一人，能配做她的王上。
