
﻿曹鹏是觉得，实际上三长老办的事情，其实都是差不多的。



但是没有想到，两个老头子，都对曹鹏怒目而视。



“那这样，要么族长，要么大长老，你选吧。”百里于野直接生气了。



族长百里天星也是这个意思。



本来，曹鹏就是最合适的人选，非要给自己弄个什么曹家，好吧，所以现在就做不了族长了。



“这个，真的很为难啊。”曹鹏抓耳捞腮。



要是让任何一个人听到，估计都会开心的不要不要的，百里家啊，超级大家族，这种发展起来的家族可是相当有底蕴的，不是曹家那种可以比拟的，现在百里家的族人，分布在全国各地，百里家的各种情报系统，也是早就组建起来的，最关键是，就是百里家物资储备了。



多少天材地宝啊，能培养起来多少尊者啊。



在百里家，只要达到小宗师境界的年纪，在三十岁左右，那么绝对是大力培养，绝对用药就可以把你堆出个大宗师中期境界。



所以说，在百里家，虽然说高端战力不多，尊者只从台上长老仙逝之后，现在就是百里于野和百里天星，看起来战斗力确实不咋地，当然，是在现在这种大环境之下，但是百里家的大宗师，那可是相当的多啊。



这种资源，到了最后，绝对也是恐怖的。



所以说，这么一个大家族，让曹鹏做大长老或者族长，曹鹏还问东问西，特别不情愿的样子。



当然，曹鹏现在的身份也不同了，毕竟是帝君了。



“那行吧，我在考虑考虑。”



“没有你考虑的份，这个大长老，你必须担任下来，到时候不管是长芒还是守约当选了族长，他们对你也没有任何管理的权利，当然，很多事情，你还是要自觉，这一点，我们还是相信你的。”百里于野说道。



百里于野是一个比较心直口快的人。



不像是百里天星那样，说什么话都要衡量一下。



总的来说，这个事情就是这么确定了，曹鹏都没有想到，自己莫名其妙的又成为了百里家的大长老。



不过想到自己确实应该为家族做一些事情，最后曹鹏也是同意了。



这个事情，本来就是这么完成了的。



中午的时候，开始精选仪式。



不过这个仪式，在曹鹏看来，一点意思都没有。



本来以为百里守约和百里长芒，这两个人已经运作了多年，必将互相争取，像是米国竞选总统一样，大家慷慨陈词，但是没有想到，最后竟然是互相谦让，这不要说是让曹鹏，就是让百里天星和百里于野都非常恼火。



很生气。



毕竟，要是做一个族长，你一点自信都没有这话怎么说的？



最后，还是百里守约说的比较主动一些，说了以后对百里家的构想，其实这一点还是比较打动曹鹏的。我



最后投票的过程，实际上就举手表决，没有什么不记名啊什么的。



结果是，百里守约当选了。



百里长芒成为了三长老，曹鹏自然成为了大长老，宣布的时候，有一些还不知道曹鹏要成为大长老的人，也是不住的点头，在这个乱世之秋，有了曹鹏，还是给他们一定的安全感，所以这个掌声，基本上比对百里守约这个新任的族长还要激烈。



现在的就职典礼，没有之前的那么浓重了，像是曹鹏成为三长老的时候，很多人都是来了的。



现在就不同了，仪式就定在第三天，也是非常的简单，当然，还是有一些别的势力要来的。



这个也是必须的。



第三天，曹鹏字啊一次见到了呼延静芙，现在的呼延静芙，看到曹鹏，整个人表现出来一种强烈的不安感，实际上曹鹏觉得自己并没有那么可怕，不过这种不安感，然个曹鹏还是觉得，完全没有那么个必要。



当然还是很失落的，这个就是呼延静芙，从来没有想到，曹鹏会一跃成为江湖上的第一人，而且是可望而不可及的帝君大人。



陆续的宾客来了，曹鹏这个新上任的大长老，肯定是要迎接的，这个事情，百里守约就不用怎么做，这个就是族长和大长老之间的区别。



曹鹏也不会表现出来什么不好的状态，笑脸对着所有人。



这个时候，还有一个事情就是关于呼延家的关系，实际上，呼延家，现在基本上是投靠了曹鹏的，开始的最先表态，也是呼延家，毕竟，当初针对曹鹏，呼延家可是居功至伟，而且后来，特别是之前的事情，呼延家也是一直背着曹鹏。



现在曹鹏和慕容葵水算是一家人了，自然没有什么说的了。



来的是呼延家的族长，呼延虎威，这个人在曹鹏的影响力，还是一个不得了的人才，是的，呼延虎威多年以来，一直经营呼延家，呼延家算起来是后起之秀，就是在这个呼延虎威手里，大放异彩，呼延虎威上台之后，做了几件事情，首先第一件事情，就是加深和百里家的联系，不断的让自己的弟弟妹妹，然后还有子侄和百里家互通有无，结成秦晋之好，这也是让呼延家一直稳步上升的关键。



然后这个人的境界，他比百里天星先到达尊者境界，虽然也是近两年的事情，但是这个还是说明这个人的过人之处的。



影响最深刻的，就是呼延虎威的笑声。



特别的爽朗。



“哈哈哈哈，帝君大人您亲自迎接，真的让呼延受宠若惊啊。”呼延虎威身后跟着一群呼延家的人，这个时候，竟然也是非常直接的给曹鹏行礼，虽然不是大礼，但是曹鹏现在毕竟是百里家的大长老，已经算是非常的给曹鹏尊敬了。



“呼延族长您真是太客气了，您是长辈，还是叫玄机就好了。”



在百里家，曹鹏肯定是用自己以前的名字，百里玄机了。



“哈哈哈，这个可使不得，不能熟而失礼了！”



两个人寒暄了好几句，这个时候，后面的人也要给曹鹏行礼，轮到呼延静芙的时候，还是非常礼貌得体的跟曹鹏行礼，曹鹏也寒暄了一二。



然后还有曹家的人，是曹家的祖母，也就是曹鹏的母亲，这一次是亲自来了。



曹鹏开始知道自己的母亲要来的时候，实际上还是非常的意外的，不过来了这样最好把。



然后是朱砂陪着，朱砂现在已经是尊者境界，前几天突破了，现在已经稳固在境界了，不得不说，朱砂的天赋真的很惊人。



这两个人自然曹鹏亲自安排。



安排的地方，本来是有贵宾的专门休息院子，不过曹鹏的母亲非要住曹鹏以前住的地方，可是那个院子旁边，就是自己的父亲和自己的继母住的地方，不过这个时候，也不能不给自己母亲一个说法，最后也只能让自己的母亲和朱砂，去了自己以前的院子。



然后还有苏家，苏家是苏婉和苏墨代表的，现在苏



婉和苏墨两个人，也是苏家的两个核心长老。



两个人来，还是要住曹鹏的小院，好吧，安排两个也是安排，安排四个也是住，不然怎么办，也不能厚此薄彼吧。



自己的母亲和朱砂正在院子里，又来了两个儿媳妇，曹逸云简直笑的合不拢嘴了。



然后地煞门也来人了，这个是曹鹏没有想到的，来的人，曹鹏算是特别的熟悉了，不是别人，正好是十三星。



十三星和第九星的关系非常好，不过现在已经完全的释怀了，这个释怀是因为巨大的能力之间的差距，还有就是曹鹏现在也算是地煞门的师母了。



曹鹏看到十三星之后，十三星直接是晚辈礼，毕竟，曹鹏现在和自己的师尊葵水帝尊可是两口子，这个关系，曹鹏可不就是自己的师母么，当然不能这么叫，只能叫做帝君大人。



曹鹏和十三星两个人，现在没有什么冲突了，实际上这个人也是很懂事的。



还有曹鹏熟悉的，施家的人也来了。



施家现在是真正正正归顺了曹鹏。



不过施家也是因为这件事情，伤了元气，估计也是要很长一段时间，才能彻底的缓过来。



这个已经不用说多，就是他们大长老带着人去投奔了紫发帝君。



当然，还有很多不太重的人，这些，基本上都是百里长芒去接待的。



开始想着就是一个简单的意识，没有想到，来了这么多人，而且尊者都是很多。



当然，大多数都是看着曹鹏的面子而来，必须说是施家和呼延家，现在都算是曹鹏集团的里边的分支。



这一次来，算是第一次和本主曹鹏接触，肯定是非常好德



晚上，基本上宾客都安顿好了，曹鹏一天也是累的够呛，晚上的事情，曹鹏就不想去了。



当然可以，现在曹鹏不去夜宴的，估计没有一个人你会说什么。



不过为了弥补曹鹏不出席的事情，原大长老百里于野也是亲自上阵招呼，毕竟，这里可是不少族长啊什么的。



曹鹏则是在家里，陪着自己的三个女人，还有自己的母亲一起吃晚饭。



这个饿时候，白力独行来了。



百里独行也是很忙的，这个时候才抽空来，而且曹鹏觉得自己的这个父亲真的是非常的搞笑，平时看起来冷冰冰的不近人情，唯一就是看到自己的母亲的时候，就会露出痴汉笑。



嘿嘿嘿。



不对，应该是嘿嘿嘿嘿嘿嘿，大概就是这样。



反正傻傻的。



百里独行过来了，曹鹏觉得，自己这个父亲什么都好，就是不太注重别人的感受。



不过自己是个儿子，总不能干涉父母的事情。



“你一个人过来干什么？芸娘还有玄策呢？难得一家人聚在一起，为什么不叫过来一起吃饭。”自己的母亲皱着眉说道。我



百里独行这个冰冷冷漠的男人，听到这话，脸上露出尴尬的神色。



“就，就不，不要，了吧！”说话都结巴了。



说真的，曹鹏内心中还是觉得自己这个父亲，真的是和自己差不多，关键时刻，说话都打结，不过自己似乎要好一点。



“你说呢！”曹逸云眉毛蹙在一起。



吓得百里独行：“好，好好，等等，我去叫他们！”



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




