
﻿“等一下，父亲，还是我去吧！”曹鹏占了起来。



这个时候，肯定是自己去比较好啊。



“你？”百里独行看到曹鹏的时候，继续冷漠的说道。



“你和儿子一起去！”曹逸云又发话了。



曹鹏咳咳的的咳嗽了几声，百里独行也是一点脾气都没有，两个人就走了。



不得不说，自己的母亲考虑的非常的周到，曹鹏仔细想了一下，是这样的，而且把自己的姿态是摆出来了，以后也不用那么尴尬了。



曹鹏和百里独行叫来了芸娘和百里玄策。



终于，算是一家子人都到齐了。



没有想道，自己的继母芸娘和自己的母亲，竟然是认识的。



两个人关系很好的样子，看的曹鹏，还有百里玄策都是大跌眼镜，两个人低着头不住的吃菜，啥都不说了。



这个世界，好可怕。



事情就不多说了，晚上曹鹏也是和苏婉还有苏墨在一个房间里边。



曹鹏这边的事情，算是基本上都处理清楚了，现在就是一个仪式了。



实际上仪式是真的很简单，就是宣布了之后，然后宴请宾客，大家一醉方休，这个就是江湖上的仪式感。



第二天，宾客散尽，新组建的高层开会，最后曹鹏直接宣布了，让自己的父亲，百里独行在自己不再的时间里，行使大长老的权利，当然，百里独行严格意义上来说，很多事情，是要汇报给曹鹏，让曹鹏安排的。



当然，所谓的严格意义上，实际上说的就是理论上，实际操作起来，肯定没有那么复杂的。



曹鹏这边的事情基本上就是这样了。



然后，本来是要回去的，自己的继母一定要让自己的母亲多留下来一段时间，最后曹逸云也同意了，但是曹鹏可是等不住了，曹鹏还有更重要的事情要去做。



最后和朱砂，还有苏婉和苏墨，回到了曹家。



曹鹏在曹家基本上和自己的兄弟们喝酒什么的不多说，现在曹鹏还是比较在意这种亲切的关系的，然后就是和老赵他们在一起。



三天后，曹鹏走了。



幕后表就是藏省。



已经是地好几次来藏省了，不过这一次不同，这一次，曹鹏是来挑战十里剑神。



之前的时候，已经给十里剑神打过电话，因为很多时候，都不好说，曹鹏也没有直接说，只是说拜访，十里剑神想了一晚上之后，第二天回电话同意了，其实大家爱都知道曹鹏的意思，十里剑神也是非常的清楚，这个时候，就是一战了。



两个人约定的地方，在木所里无人区。



木所里无人区，一直来是普通人的禁区，但是却是十里剑神的老巢。



这里对于十里剑神这样的存在来说，已经不存在什么了。



曹鹏到了藏省之后，直接安排的车子到了木所里无人区。



然后一个人，带着碎金，到了这个和田绿洲。



实际上所谓的和田绿洲，不是想象中的一片绿洲，实际上很小的一个地方，而且还有很多的野生动物，来这里河水啊什么的，看起来特别的脏乱差。



就是在这里，曹鹏见到了十里剑神。



还有十里剑神的两个弟子，一男一女，难得剑无心，女的就是曹鹏之前见过的白衣尊者。在长安省的时候，大战过一次，最后是白衣尊者输了。



一个人，这么轻松的培养出来两个尊者，可见十里剑神真的非常厉害。



曹鹏见到十里剑神的时候，还是执晚辈礼。



毕竟，十里剑神对自己来说，是非常的或者你更要的，也是自己的一个救命恩人。



“呵呵，你还是来了。”



“是的，很多事情，需要正面的解决，如今江湖上的事情，前辈您肯定也是非常的清楚，所以，我来的目的，您也应该清楚！”



“嗯，比你我想象中的成长快了很多。”十里剑神这一刻是真正感受到曹鹏那无与伦比的修为。



曹鹏也能感觉到十里剑神身上那股气息，特别的强势，非常的厉害。



“这个还要多感谢前辈您！”曹鹏非常的谦逊，在这样一个长着面前，自己必须要谦逊的。



想当初，十里剑神就是那么样的修为，然后就来卫道，那个时候，曹鹏是多么感谢十里剑神啊。，没想到，一年以后，事情反过来了，曹鹏现在会为了当初伤害自己的人，来和自己恩人一战。



不管胜负如何，曹鹏都觉得是自己这边理亏一些。



“你先住下来休息两天，两天后，我们去三十里，有一片山脉，那边，就是我们战斗的地方。”



“我希望能和前辈点到即止。”



“刀剑无眼，看造化吧。”十里剑神走了，剑无心也走了。



只留下白衣尊者，带着白色的纱巾，冷眼看着曹鹏。



曹鹏苦笑。



确实，自己这一次来，把事情搞的更阿基的复杂了，但是这些都不是曹鹏想的，但是是曹鹏必须要有做的。



实际上现在江湖上的事情并不可怕，可怕的是在暗处虎视眈眈的神之手，曹鹏觉得，这个才是自己最大的敌人。



所以，现在一定要团结该团结的人。



白衣领着曹鹏到了一个底下的岩洞，这个是毫不同意还留下来的岩石地洞，特别的奇怪，到时，这下面冬暖夏凉，虽然现在外面的天气非常的冷冽，但是地洞里边，确实非常的暖和。



“你就在这里吧！”白衣尊者丢下了这么一句话，直接就要走。



“等一下，你这么也太敷衍宾客了吧！”曹鹏苦笑。



“你可不是什么客人，能给你找个地洞算是对你不错了！”白衣尊者说完，直接转身走了。



这会儿时间还比较早，曹鹏出来了，旁边有一颗不知名的树，坐在树杈上，看着大漠中的黄昏，着实比较动人。



才然一些动物这个时候，过来喝水了。



奇怪的是，这些动物当中有天敌，但是咋水边，他们好像有一种规则一样，基本上没有怎么互相攻击，至少在这片绿洲里边，这些动物，现在没有一点互相攻击的倾向，按照动物的智慧，做到这一点，可是真的非常的不容易。



甚至是人恐怕都做不到。



不对，应该是反过来的，人一定做不到的，智慧除了让人类具有更高的意识之外，还有一些负面的东西，比如自私，比如自利。



等等都是这样的。



是的，人类在很多时候，都是丑恶的。



在动物严重，这个绿洲就是放下一切恩怨的地方。



但是人了心中，可是么有这么一片绿洲的。



突然，曹鹏想到现在江湖上那个的各种仇杀，动辄就是灭门，不说别的，就是百里家，也干过不少，那样的事情，在百里家，哪怕是自



己还在的时候，自己都亲自参加过，那么现在曹鹏能不能建立一个江湖上的绿洲呢，在这里没有仇杀，没有恩怨，所有人都要遵守规则。



相对来说，很多无家可归的人，就能在自己这边得到庇护。



不过这样得情况之下，或许有一种人会更加的猖獗，是的，就是恶贯满盈的人，这样的人，要是在自己这里还得到庇护，那么绿洲就会成为藏污纳垢之所，要是不能接受这些人，那么久不是绿洲。



曹鹏想到了这个额问题，是真的有点麻烦。



这个时候，曹鹏有点明白十里剑神了。



十里剑神心里肯定是有一片这样的绿洲的，然后当初不管是对方强大还是怎么样，最终都是背着残剑，然后去卫道。



怪不得十里剑神看到自己来了，眼神中有失望。



是的，是自己破坏了十里剑神心里的绿洲了吧。



但是曹鹏现在是一点办法都没有的，即便是不用慕容葵水去地煞门那边守住北方的防线，单说慕容葵水现在是曹鹏的女人这一点，曹鹏就不能让自己怎么样。



是的，也不能眼睁睁的让自己的女人，就这么的和十里剑神硬战吧。



这个就不是曹鹏的风格了。



当然，曹鹏来挑战十里剑神这个额事情，曹鹏只给赵醒苏说了，赵醒苏知道曹鹏是个什么样的人，也没有劝阻，只是让曹鹏不要小看十里剑神。



这种成名已久的老前辈，虽然说，在曹鹏之后，进入的武皇境，但是就说对于武道的领悟，曹鹏肯定是拍吗都追上不上的。



这一点，曹鹏看到十里剑神之后，也是明白了赵醒苏说的是什么意思。



是的，还是十里剑神比较厉害吧。



这一战，曹鹏开始的宪法是点到即止，不要伤了和气，但是十里剑神来了一句刀剑无眼，这个虽然是事实，但是还是太生硬了。



曹鹏觉得，这个世界本质上是非常残酷的，但是我们还是要去粉饰一下，这个不是虚伪，不是自欺欺人，反而是一种达观的态度，要是曹鹏连这点自信都没有的话，那么其实还是比较难说的。



要是人活着，就连一点粉饰都不愿意去做的话，那么获得未免太过于真实而寒酸了。



天色渐晚，曹鹏从树上跳了下来。



可以感受到十里剑神还有剑无心百里尊者的气息，不过曹鹏没有过去，只是回到了自己的的地穴里边。



里边有一些吃食，都是风干的那种，还有一些水，最重要的，还有几瓶白酒，这个是真的很不错的。



曹鹏有些无聊，开始吃着风干的牛肉，然后开始喝酒，还别说，这种感觉还是不错的。



终于，曹鹏感觉到了一股气息正在靠近，是剑无心。



“无心兄别来无恙！”草娥鹏哪个微微一笑。



今天的时候，曹鹏基本上没有和剑无心说上话。



“别来肯定不好，本来还想着和你一战的，没曾想，再一次见到你，去觉得永远都追不上了，这种感觉能好到哪里去！”剑无心笑了笑。



“你也有这一天的，对你，我还是比较相信的。”



“要请我喝一杯吗？”



“实际上是你们的酒水，我只有借花献佛了。”曹鹏哈哈一下了，拿起了一个酒碗，然后倒满了之后，送到了剑无心的面前。



剑无心哈哈一笑。



这种场面还是很不错的。



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




