
﻿两人继续喝酒。



说来也是有意思，当年可是打生打死的两人，现在竟然成了酒友。



现在曹鹏也知道事情的始末了，原来，这货当真不是天地盟的人。



不过当初修为到了瓶颈，需要突破，后来听说有什么武道大会，然后就跑去参加了。



曹鹏也问了，当初是怎么起死回生的，这个曹鹏实际上一直是比较好奇的，毕竟，当初自己可是清楚的感觉到，剑无心一点生机都没有了。



说这个的时候，剑无心就没有说了。



不过总的来说，是死里逃生了，按他说的是运气，曹鹏也是一个洒脱的人，对方既然不愿意说，自然也就不多问了。



两个认喝了半夜，好几瓶酒都喝光了，不过曹鹏在这里的时候，还是用了灵力化解酒力，毕竟，虽然说是在这里，十里剑神的地盘，不会出现什么太大的问题，但是必要的保护自己还是要做的。



剑无心也问了曹鹏问什么来。



曹鹏说了，说的很坦白。



没有什么是不能说的，什么事情，都是自己的选择的，不会因为别人的态度改变，不管别人说什么，曹鹏也会尊重，是理解自己，还是我怎么样。



没想到说完之后，剑无心竟然是非常的理解。



曹鹏也是苦笑。



第二天，去看了大漠的日出。



一个人。



总是在这种时候，世界才是那么宁谧美好。



特别是一个人的时候。



上一次，应该还是在天南岛吧，在那边养伤的时候，和丁一枝，想想已经是好久之前了，不过那个时候还是两个人。



真正彻底的一个人的时候，应该是在最开始的时候。



就是还是百里玄机的时候，一个人在浙省那边的岛屿。



不过这种大漠中的日出，还是第一次。



这种感觉真的很好，并不是文艺作品里边的鼓吹。



“这个世界，真美好。”在曹鹏旁边，十里剑神出现了。就一个人，还是背着残剑。



不用回头，曹鹏也知道他来了。



“是的，很美好！”



“所以我在考虑，要不要去灵界。”



“灵界，真的存在吗？”曹鹏扭过头，看着十里剑神。



“你感觉不到灵界的存在吗？”



曹鹏苦笑摇了摇头。



“嗯，灵界之门，就在无尽深渊，不过据说灵界之门，所有人感应到的都是不一样的。”十里剑神说道。



“不一样？”



“嗯，你修行的道就是灵界的引子，每个人的道都是不同的，所以去灵界的方式也是不同的。”十里剑神说道。



曹鹏点了点头。



“还是去灵界吧，据说那是个缤纷多彩的世界，可以从新开始，像是最开始的时候！”



“开始我也是这个想法，说真的，我差点直接就去了，不过最后还是控制了下来，我觉得那么迫切的我，像是中毒了一样，一切都脱离了自己的掌控！”



曹鹏也是比较理解十里剑神的感觉的，十里剑神不同，就现在算来，他的辈分是最高的，年纪应该已经超过两个半甲子，无数的岁月啊。



而且十里剑神站在不这个世界的巅峰，已经百年了。



一百年，看到了太多，习惯了掌控自己，甚至是掌控别人，就好比当初，掌控曹鹏一样。



一切都是在自己的掌控之中，突然就



不能掌握了，而且是失去了所有掌控，哪里对自己充满了致命的吸引力，但是不知道这个吸引力到底是什么，哪里到底是什么样的世界。



“我怕了！”曹鹏还在思绪乱飞，这个时候，十里剑神突然来了这么一句。



“我理解，实际上谁能说自己无所畏惧呢？”曹鹏摇了摇头，是的，这个世界上，谁能说自己是无所畏惧的，归根结底，总是畏惧占据着上风。



不是吗？



所有人都在不择手段的变强大，终究是畏惧，或许是死亡，或许是其他，或许是畏惧平凡，总之，畏惧是一种动力，属于原始本能的一种动力。



所有都掌控在自己手里，这个时候，实际上也不是无所畏惧，会畏惧有一天不能掌控所有，畏惧自己不能永恒的掌控下去。



“是的，谁也做不到无所畏惧！”



曹鹏点了点头没有说话。



“不过，你算是一个无所畏惧的人吧。”



“我？呵呵，我畏惧的太多了！”



“是的，你畏惧了太多了，所以反而到时无所畏惧了！”



“或许吧。”



两个人同时沉默了。



等到太阳逐渐升起，阳光最终才落下来。



“你说，太阳离我们多远呢？”



“很远！也很近！”曹鹏说道。



两个人继续沉默。



“一战吧！”



“好！”



始终还是要一战的，实际上不管是曹鹏还是十里剑神，最终都是畏惧这一战的，不是这一战生死，实际上，这一战似乎很难有生死。



但是，总归是畏惧一些。



比如说失败，比如说恩怨，等等。



他们也知道，畏惧但是逃避不开，那么就不用等到两天之后了，就现在吧。



趁着新日初升，趁着光阴美好。



两个人终于拉开了架势，曹鹏站在原地没有动，手中握着碎金。



十里剑神缓缓并没有拔剑，实际上这把剑，拔出来比别人想象中的威力大，然而也比别人想象中的要付出更大的代价。



没有什么多余的话说了。



彼此的心意，就在刚才看日出的时候，已经明白了。



曹鹏知道，自己已经脱离了对方的掌控，那么，对方是不会像以前那么友善的。



一个人只会比自己弱小的人友善，因为，对方是在自己掌控之中的。



但是现在不同，曹鹏已经完全的脱离了十里剑神的掌控，甚至是超越十里剑神的存在。



或许曹鹏现在还没到十里剑神这种地步，但是所有人都习惯掌控周围。



自己认知内的一切。



猛然间，气势开始凝练。



十里剑神虽然看起来像是一个风烛残年的老人，但是气势锐利，犹如一把刚出鞘的利剑，曹鹏的其实，却是一种如山岳般，没有那么锋利，但是有十里剑神没有想到的一种浑厚。



两个人还没有出手，一时间已经飞沙走石。



整个这一片天空，都在飞沙中，慢慢的灰暗下来。



那些开始生活在这里的虫兽，忙不迭的逃跑。



两个人现在对比的是气势，现在这种气势的对抗，自然不是以前大宗师时候的那种气势对抗了，因为现在的气势强大了这是第一个，另一个，就是在气势中，是参杂了神识的。



带着强大攻击力的神识。



强大



的气势在空中对撞，然后发生空爆声，曹鹏的脸上还是那么平静，十里剑神的脸上，则是尖锐的。



这个是跟道有关系，十里剑神修的是剑道，就是锋利。



而曹鹏修的是自己的灰色树，一切都是灰色，灰色之下，一切都是平静的，这就是曹鹏的气势。



最后，率先出手的是十里剑神。



很意外的结果，比拼气势神识，输的人竟然是十里剑神。



当然，十里剑神没有等到自己最后终于输了的时候，才出手，而是发现了一些端倪之后，果断的出手，这个时候，还能保持自己的道心不受到影响，实际上就此比拼下去，鹿死谁手还未必克制，但是只要是放弃了，那么，久是输了。



我在开始这一场气势的对决当众，草IE婆娘个是占据了上风，这对接下里的战斗，是有好处的，两方实际上，一直以来都是曹鹏有点弱的，十里剑神是老牌尊者，而且很早之前就已经达到了半步帝尊的境界，虽然在曹鹏之后达到帝尊境界，但是就战斗，就控制能力，就感悟，肯定不比曹鹏少，反而比曹鹏要多少一些这个都是极有可能的。



在机上最主要的诛邪神剑，这个灵器，是超过很多董熊的存在，现在这种时候，要是拿出来，相信天平自就会朝着十里剑神那边去倾斜的。



曹鹏现在只能说是，尽量的让自己在各种前期战局上风，这样的结果就是，很可能逐渐的抵消诛邪神剑对自己带来的那么巨大的变化。



十里剑神出手的时候，整个空间里边的灵力开始汹涌的震荡。



曹鹏皱了皱眉，说实在的，这个力量真的是非常的强大。



不愧是十里剑神，之前的时候，站在这个世界之巅的人物。



现在达到武皇境之后，还是这么的强势无匹。



不多时，十里剑神眼前，边出现了两把残剑，这两把残剑，和他身后背着的那一把诛邪神剑看起来是差不多的。



实际上这一招，当初在曹家的时候已经使用过了，但是那个时候的残剑只有一把，而且非常的巨大，现在这两把残剑，并没有那么大，但是更加的凝实了，犹如真实的一般。



曹鹏知道，这两把剑虽然规格小了一些，但是比之前的肯定更加的强大了。



这一点，基本上是可以肯定的。



曹鹏也已经准备了接住十里剑神的这一招，这个时候，天火圣盾早已经被曹鹏注满了火之气。



我现通体火光缭绕，滴溜溜转个不停。



自然是抵消了对方的先行而来的气势。



曹鹏就要先试试对方的攻击到底有多么强悍。



说话间，两把剑像是两道激光一样，激射而来。



曹鹏还是那么平静，只是天火神盾已经准备好，手中还擎者碎金。



叮叮当当！



瞬间传来金石交击之声。



自然，曹鹏完好无损，主要曹鹏是看看，一般的这种剑气，自己能多少承受，实际上，曹鹏还是最开始的时候，和葵水帝尊战斗过，之后就不了解自己现在的境界了，因为自己的境界，和别人的境界是不同的，所以这个事情，还是要经过不同的试探吧。



不得不说，十里剑神的这两剑，攻击非常的犀利，曹鹏也深刻的感受到了，不过还是在自己的控制范围之内。



这两把剑气形成的剑，像是活着一般，不断的攻击，从各个角度，但是都被天火神盾，从容不迫的挡住了，曹鹏一边躲闪。



或许在观战的剑无心或者白衣尊者看来，曹鹏心在处于绝对的劣势，但是十里剑神和曹鹏心里都是清楚的，不过是试探一下而已。



而且，就目前来说，十里剑神还是处于下风的。



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




