
﻿是的，和两个尊者看见的，完全是相反的局面。



十里剑神这边并没有闲着。



而是不断的催动那两把剑，同时，在他的面前，再一次的出现了两把剑。



紧接着这两把剑也冲向曹鹏。



曹鹏还是那么从容不迫，一直躲闪挪移，然后天火神盾挡住了大部分的攻击。



十里剑神这个时候，再一次的出现了一把剑。



这五把剑，对于曹鹏来说，就是有一定的威胁力了。



曹鹏这边不断的加强天火神盾的灵力，一边自己也在不断的躲闪。



这五把剑，组成的剑阵，也是威力强大。



但是这并不算是完结，因为，在十里剑神前面，再一次的出现了两把剑，七把剑不断的在曹鹏周围，像是毒蛇一般，不断的从各个刁钻的角度，开始攻击曹鹏。



曹鹏觉得，不愧是十里剑神，这种的一种高精密控制，还能保持这么强大的输出，简直是不可想象。



但是曹鹏也知道，这样子，绝对不算完。



是的，还有更加强大的在后面等待着自己。



果不其然，再一次的出现了两把剑。



这样子，就是九把虚拟之间，但是这虚拟之间，却比俗世任何一把真实的利刃，更具有破坏力。



曹鹏应接不暇，有些紧张了，就是这样的话，肯定最终是躲不过的。



曹鹏这个时候，也开始用碎金抵挡。



碎金出现的月痕，在整个昏暗的风沙中，显得格外耀眼。



这个时候，终于再也没有多增加了，要是多增加一两把，曹鹏觉得自己会有些顶不住了。我



现在都是一种顾此失彼的状态，可想而知，要是多了之后，曹鹏的状态，肯定更加不好



实际上是曹鹏想多了，实际上九把剑，是组成了一个剑阵，这个剑阵，要是在多两把，剑阵也组不成了，即便是还能组成，那么威力还是不会强大道哪里去。



实际上，因为曹鹏内心中对于自己的境界还是有些不自信，总是觉得对方应该比自己强大。



曹鹏最后虽然说是顾此失彼，但是整个人的防守状态，还是比较完美的。



这个时候，曹鹏才逐渐意识到，自己比自己想象中的要强大很多。



这个时候后的十里剑神，实际上也是比较痛苦的，剑气对于自己的灵气消耗还是非常巨大的，虽然说自己现在体内的灵力非常的充沛，但是他可没有曹鹏那种变态的恢复能力，所以说，要是这么消耗下去，对自己是没有多少好处的，随后，加强了剑阵的攻击性。



曹鹏瞬间也感觉到了压力，



不过还是在自己承受的范围之内，曹鹏虽然知道，就这样坚持下去，或许最终就可以破了这个剑阵，但是这不是曹鹏的风格，或许这是赤炎虎的打法。



赤炎虎这种货，要是打不过对方就熬对方，把对方熬死，自己就赢了。



曹鹏知道，现在是可以自己出击了。



追龙刺，这个是曹鹏最强的战斗力。



特别是寒芒一现，这一招，在尊者境界的时候，可是令人闻风丧胆的绝招，现在虽然按说是曹鹏已经不是以前的曹鹏了，现在已经达到了武皇境，不过曹鹏在修复追龙刺的时候，对于寒芒一现，还是情有独钟，现在是时候了解一下被自己修改过的追龙刺到底有多么厉害了。



是的，曹鹏要主动出击了。



在抵挡的过程中，现在曹鹏基本上已经掌握清楚对方的这种剑阵的攻击手段，现在曹鹏终于可以很直接的上前去了。



避过了一把剑。



猛然间，曹鹏的身影，在风沙中消失。



这个时候在外围看着战斗的剑无心和白衣尊者，都是一愣，是的，曹鹏猛然间就凭空消失了。



当然，曹鹏不是真的消失了，而是速度太快，已经不能捕捉了。



十里剑神也是在一瞬间，失去了对曹鹏的感知，在十里剑神了解中，曹鹏似乎并不会这种类似于刺客的攻击手段。



下一刻，曹鹏出现了，带着一阵寒芒。



“叮！”一道寒芒，带着一道月光，出现在十里剑神旁边。



十里剑神连忙闪避，瞬间用自己紧急召回来的九把剑抵挡，不过这个却是有点晚了，即便是曹鹏消失的一瞬间，十里剑神就开始召回九把剑，而且一直可以感受到曹鹏的位置，但是没有想到，一切都发生的太快了。



可十里剑神就是十里剑神，绝对不是浪得虚名的人物。



最终还是躲闪开了。



九把剑现在护住了十里剑神，但是曹鹏现在的寒芒一现，已经没有任何的CD了，不需要任何的冷却的寒芒一现，现在攻击力已经增加到一种恐怖的状态，可以想象，究竟有多么强大。



第一个曹鹏的虚影出现了。



是的，是曹鹏的虚影，接着第二道，第三道，一直到十三道虚影，然后都是各种刁钻的角度。



这个虚影似乎每一个都是真实的，都具有强大的伤害力。



而且也是一瞬间出现的。



这一次，十里剑神就有些抵挡不住了。



是的，虽然可以大致的分辨出来曹鹏的位置，但是曹鹏运动的太快了，难以捕捉。



叮叮叮！



曹鹏手中的碎金和对方的九把剑，连续对抗了十三次，实际上，这十三个虚影，都是真实的，但是同时，他们也是十三个虚影。



曹鹏还是退了回去，站在刚才躲避的那个沙坑旁边。



十里剑神的九把气剑，已经黯淡无光，没有一丝最开始的那种洗礼的感觉。



曹鹏知道，自己在这一场，再一次的小胜了一点。



“你比我想象中的要强大！”



“前辈只是让我而已。”曹鹏说这些话也不算是客套，毕竟，就现在看来，十里剑神还是没有用上全力的。



当然，曹鹏也没有。



“那么，接下来你要小心了。”十里剑神说道。



曹鹏坚定的点了点头。



总是云淡风轻的，这个就是曹鹏。



这个时候，十里剑神这边的状态出现了变化，一时间，这九把剑竟然开始逐渐的融和，曹鹏看了一眼，已经知道接下来自己要面对什么了。



连忙向后三步。



开始催化灵力，还有利用周天的；灵气，这个直接利用周天灵气的能力，恐怕真的只有曹鹏有。



这个时候额曹鹏，没有说说什么，这一招，也是自己领悟出来的，是的，是自己的道。



天下万事万物都是灰色的。



灰色才是永恒，这个时候的曹鹏，开始闭上眼睛，然后四周灵气疯狂朝着曹鹏涌现，这个时候的十里剑神还是一双眼睛一直看着曹鹏，是的，曹鹏现在的能力，真的是天赋异禀，天纵之才，不管怎么说，都不为过。



这种人，让人总之开始有了自卑感，这种感觉，着实非常令人不爽。



但是这个时候的曹鹏，着实的让人惊叹，自愧不如。



是的，曹鹏这个时候疯狂的吸收了四周的灵气，不管是什么灵气，曹鹏照单全收。



然后猛然间，曹鹏旁边出现了一棵灰色的树。



是的，灰色树。



曹鹏道的体现。



这个是曹鹏第一次用的手段，是的，当五行灵气揉捏在一起的时候，竟然是灰色，或许所有人都是想不到的。



我但是五行灵气揉捏在一起，真的最后变成了灰色。



好而变成了灰色树。



而这个时候，十里剑神的九把剑已经九九合一，成为了一把史无前例的虚拟大剑，威风凛凛，这才是十里剑神除了诛邪神剑之外的最强大攻击手段。



曹鹏的灰色书已经成型，在不断的吸收了灵气之后，开始疯狂的成长



这个过程看起来是非常的恐怖的。



看的外围的剑无心和白衣尊者已经目瞪口呆。



特别是白衣尊者，实际上，她和剑无心一样，都是和曹鹏大战过的，最后都是失败了。



想一想，虽然那个时候失败了，但是可以感觉自己还是可以抗衡曹鹏的，但是现在呢，或许那个神奇的灰色树，一根纸条，一片叶子就可以将自己打败。



就是我真实残忍。



剑无心的感受也是非常的直观的，毕竟，当初可是和曹鹏生死之战，而且那一战，自己最终差点赢了。



后来自己也是成长的很快，但在曹鹏面前，就是一种无力感，是的，这个孙子太变态了。



而白衣尊者这边，内心中竟然有一种冲动。



是的，喜欢强者，是古往今来所有人的一种内心真实独白，而男女之间，会发生另一种极端，就是爱。



是的，白衣尊者这个时候，竟然感觉自己爱上了曹鹏。



这种感觉非常的古怪。



但是就是难以遏制的出现了。



站在风口浪尖的曹鹏或者十里剑神，现在倒是没有其他想法的时间。



十里剑神终于催动自己的大剑，然后攻击曹鹏而去。



曹鹏的灰色树还是在不断的成长，但是当十里剑神的大剑临空斩来的时候，直接劈成粉碎。



这个时候，十里剑神也是皱眉，因为没有想到，开始这个灰色树给自己带来这么强大的危机感，现在确实这么的不堪一击。



是不堪一击吗？



白衣尊者的心抽在一起。



剑无心长长的舒了一口气，要是曹鹏太过于强大，那么只会显示自己太过于无能，或许有这种心思在里边吧。



曹鹏的脸上还是那么平静。



看不出来喜怒。



而紧接着，被大剑斩断的灰色树，竟然不断的成长起来，上面的半截散落在地上，很快又被吸收，然后再一次的成长起来。



这个时候的十里剑神看起来像是明白了一些了。



不过现在还是不是轻言放弃的时候，再一次的用全力催动大剑，砍向曹鹏。



开始时候，实际上十里剑神对于自己的攻击手段还是非常的自信的，这个大剑，是自己的得意之作。



虽然看起来还是当初那一招，实际上显然不是的，在达到武皇境之后，他不断将之前的大剑压缩，成为一把小剑，然后再制造出来第二把



第三把，最后到了第九把。



然后形成九宫剑阵。



最后九把剑何为最大的一把，这个是自己的道，剑道。




