
﻿一个武皇境最终使用出来的这一招，可以想象中是多么的强大。



但是就在刚才劈砍之后，曹鹏的那棵灰色树，被拦腰砍断，但是却掉在地上，然后一瞬间就被下半截吸收，再一次的不断的长出来。



是的，生生不息，才是最可怕的。



曹鹏的道，就是生生不息的，从这一点出发，自己是要弱于曹鹏的。



这个不可否认，所以也是在这种心态之下，也就是在那一瞬间，让十里剑神有些失望。



曹鹏还是平静的看着十里剑神。



终于，再一次的，那把巨剑，凌空而下，目标就是自己。



曹鹏没有任何的动作，灰色树已经挡在自己的头顶。



那丰饶的树干和枝叶，像是活着一般，然后将自上而下的大剑捆绑住。



直到动弹不得。



十里剑神感觉到非常的难受，这个时候，自己的大剑，竟然开始逐渐被染灰。



我而在这个过程中，不断的，十里剑神发现自己逐渐的控制不了自己的大剑了。



是的，虽然联系还在，但是感觉这种联系，正在一点点的消失。



这个大剑和自己是心脉相连的，他不知道曹鹏的灰色道到底是什么，但是感觉曹鹏可以吞噬一切。



这个是在这个世界上，自从成名以来，第一次对于一个人产生了恐惧。



这个人，竟然是自己曾经眼里的不错的年轻人，现在已经成长到了这种高度。



曹鹏知道自己正在不断吸收这把剑的力量，将它融入自己，但是这个过程，自己是不能控制的，这个就是自己道的一种本能。



什么是本能，就好比遇见极度危险的事情，会抱着脑袋，会眨眼睛一样、



完全就是本能反应。



而且曹鹏沉浸在自己的道里边的时候，对于一切都是很淡然。



猛然间看到十里剑神非常的痛苦，曹鹏才反应过来，连忙松开大剑。



大剑已经被侵蚀的面目全非，最终回到了十里剑神的体内。



曹鹏的灰色树也消失了，等到尘埃落定的时候，世界再一次的恢复了最开始的那种宁谧。



十里剑神岣嵝着身子，脸上充满了落寞的笑意。



曹鹏这个时候，却不知道怎么安慰这个人。



“前辈您为什么不用诛邪神剑！”



“呵呵，你是这个世界上最强大的道，不是邪，自然不能用诛邪神剑。”十里剑神微微一笑。



“晚辈不敢当！”



十里剑神摇了摇头：“不用客气，你走出来一条全新的路，就像是当初我期望的那样！”



曹鹏心里还是有些内疚的，没有想到，自己本来说着点到为止，最终竟然伤到了十里剑神。



“对不起，前辈！”



“么有什么对不起的，这个对我来说，不算什么，一两天就能恢复，而且对我来说，是一件好事，我十三岁练剑，今年一百五十三岁，我练了一百四十年，期间我剑下的亡魂不计其数，而且，自从我达到了尊者境界之后，就没有真正的败过，即便是前段时间去曹家，和葵水帝尊一战，最终也只能算是平局，相信这个葵水帝尊也不会否认的，但是今天输了，在我武皇境的时候输了，终于还是输了，这个世界上哪有什么人能一直赢下去呢？只是输的有点太晚了，要是早点，说不一定就不用虚度这么多的时光了。”十里剑神说了好些华。



曹鹏基本上可以理解的。



实际上，谁都会输吧。



没有人能够一直赢下去，终有一天，你要输的。



“我不是输给了你，我是输给了宿命。”十里剑神说了这么一句话之后，就离开了。



带着剑无心，还有和白衣尊者，他们去了别处，曹鹏不知道。



曹鹏也回去了，虽然说十里剑神的事情算是解决了，而且，也知道了自己最后的能力和手段，还是非常厉害的，但是总感觉内心中有些不舒服。



曹鹏回到了曹家的时候，收到了十里剑神的发力的信息。



剪短的一句话：“我在灵界等你！”



终于，十里剑神还是去了，下了这个决心。



我曹微微一笑，等我把。



这个事情，很快传播到了天下，不是曹鹏传出去的，而是十里剑神的两个徒弟，剑无心和白衣尊者，按理来说，这种自己师傅输了的消息，传出去，似乎不太好，但是这是十里剑神最后的吩咐，两个人自然是要遵守的。



是的，无敌的十里剑神，最终离开这个世界的时候，竟然将自己的败绩留下来了。



曹鹏在听说之后，终于还是笑了。



也是释怀了。



是的，这个而世界上没有自己想象中的那么非黑即白，即便是自己一直修行的就是灰色的道，自己的法相也是灰色树，但是大多数的时候，曹鹏理解中的世界，还是非黑即白的。



现在看来，不管怎么说，这件事情，对于十里剑神的帮助还是很大的，是在境界上面。



现在十里剑神的境界，已经超过了自己，不过已经去了另一个世界。



而这件事情穿到了江湖上之后，自然是掀起了一大波**。



很多人及?这样子的，



这个时候，也有更多的人，逐渐的靠向了曹鹏，曹鹏才是这个世界上的最强者，现在基本上大家都是这么认为的。



观弈道人听到之后，也是失神了好久。



最终，十里剑神在曹鹏的一败中，超越了自己。



但是自己什么时候才能解脱呢？



的想赤炎虎曾经对自己做的事情，观弈道人就静不下里心，这个畜生。



是的，是个畜生，赤炎虎嘛！



赤炎虎好端端的在曹鹏面前卖萌，猛然间大了两个喷嚏。



“奶奶的，谁想我啊，难道是我的两个女人？”



曹鹏简直超级无语，现在赤炎虎长期挂在嘴上的话，就是我的两个女人，一个是娇娇大蛇，一个是观弈帝尊。



不得不说，这个家伙是个恬不知耻的东西。



不过赤炎虎现在的境界修为提升的很快，现在基本上已经快要成年了，等到成年之后，赤炎虎也是帝尊境界，虽然未必是观弈帝尊的对手，但是肯定对方打不死这货了。



那个时候，曹鹏或许也能轻松一些了。



而穆里勒，就是占据了紫发身体的那个家伙，这个人是个女人，这也是曹鹏为什么最终还是能接受的原因，要是这个人是个男人，



穆里勒在听到曹鹏和十里剑神一战的消息之后，也是皱眉，没有想到，曹鹏的境界竟然这么高。



要知道两个武皇境的存在，是很难分出胜负的，但是曹鹏还是胜利了，甚至在传闻中是轻而易举的战胜了。



这个就让穆里勒比较吃惊了，但是现在还是不能有任何的迟疑，因为自己的事情有很多。



曹鹏也想到了穆里勒最终会成为武皇境，没有想到的是这么快，实际上，现在穆里勒已经脱离了曹鹏的掌控，但是曹鹏相信，穆里勒最终还是逃不过的。



葵水帝尊肯定是最早知道这件事情的人，现在就直接回到地煞门了。



他知道曹鹏担心什么，担心的还是这件事情。



就是北线的事情，毕竟观弈帝尊开始的时候，算是一个比较正常的女人，可是后来的时候，逐渐的开始不正常了，手段也是非常的强硬铁血的。



曹鹏也是比价担心很多是情，所有最后葵水帝尊还是回去了。



有了慕容葵水在那边，曹鹏也是可以放下心来了，至于穆里勒，有自己站在这里，她也不会妄动的。



现在曹家发展的可以说是相当的好，现在的曹家，人才济济，然后整个家族，建设也基本上还在继续向外扩展。



至于钱方面，实际上开始还是比较缺钱的，毕竟，地皮是要钱的，衣食住行也是要花钱的，开始曹鹏的钱，基本上现在已经画的差不多了。



这个时候，俗世的曹鹏集团，大笔的钱终于来了。



这个倒不是野玫瑰的，还是曹鹏的。



曹鹏现在还是俗世曹鹏集团的大股东，最大股东。



我分还是相当给力的，开始的时候，曹鹏没有关注这些，现在关注了，肯定钱都不是什么问题。



曹鹏拿到钱之后，然后继续建设曹家。



下现的曹家，基本上已经没有什么问题了。



至于苏家，也是建立的不错。



不过拜火教还是在建设当中，曹鹏肯定也不会顾此失彼，也在这边不断的建设拜火教，花了大量的钱，当然，现在拜火教不可能恢复当初的那种气势恢宏了，但是至少不能断了传承，这个是曹鹏，还有狂狮尊者，苏乘风等这些人的愿望。



实际上要是怎么发展，这个还有待商榷吧。



而且，狂狮尊者一直觉得，最终拜火教还是要迁到北方去的。



确切来说，是藏疆一带。



那边才是拜火教真正的发源地，也是最适合的传承之地。



曹鹏当然是没有什么意见的。



不过曹鹏还是找到了狂狮尊者，现在，终于算是外部基本上已经平定了下来，是时候，去潮汐神藏了。



这个地方，实际上比无垢神河更加的牵动曹鹏。



总是觉得，这个地方还有更多的秘密，更多的令自己意想不到的东西。



和狂狮尊者商量了之后，狂狮尊者肯定是没有什么意见的，曹鹏现在的境界，应该可以去看看了。



这个就是前期的准备工作，不过现在不是潮汐状态，所以说，去了也不是那么轻松的事情。



前期的准备工作，还是要做的。



这一次，曹鹏肯定不是单独行动，会带上，狂狮尊者，这个肯定不用说，还有苏乘风，赵醒苏，朱砂，最后在上赤炎虎。



总感觉那种地方，赤炎虎能起到很大的作用。



要是这样的话，那肯定是最好的。



曹鹏这边基本上已经不用多说什么了。



前期的准备工作，实际上也是没有什么事情，主要看来，就是曹鹏这边很多事情，都要提前的做好。



毕竟一下子走了这么多的高瘦，肯定不是没那么简单的事情。



苏家的事情有苏婉和苏墨，到是简单，但是拜火教还是有点麻烦，现在拜火教还是缺人的状态。



最后是苏格顶替了。



本来赤练尊者也可以，但是那货最近消失了，都没有联系上。




