
﻿.



本来开始的时候，曹鹏也准备带着赤练过去的，但是这货说是赤练组织里边有事情。



赤练组织自从解散之后，只留下核心的一些，难道赤练现在想把赤练组织搞起来，要是这样的话，当然也是没有问题的，曹鹏现在也管不过来的。



但是希望赤练不要高出什么事情才好。



曹鹏一行人，坐上私人飞机，然后坐车到了沙漠。



之后才下了潮汐神藏。



只是下到了开始的地方，就是那时候拜火教建的一部分，实际上这边不算是潮汐神藏。



进来之后，就看见了地下河，然后看不见潮汐神藏的影子。



说来，这个也是奇怪的现象，有人可以将自己的宫殿，建立在潮汐之上，而且有固定的时间出现。



这种能力，真的很恐怖的。



即便是现在人的所谓的科技文明，实际上也未必能达到这些，但是武道文明就可以，所以说，这两种文明，实际上归根结底，实际上是两个方向而已，而且在所有武道者的心里，武道文明，是要高于现在的科技文明。



科技文明说实话，是迄今为止，非常厉害的一种文明，而且席卷全球，有无法想象的传播能力，科技文明给所有人带来了方便，比如曹鹏这些人，他们坐飞机，坐汽车，这些都是科技文明带来的好处。



还有医疗的发展，让现在人的寿命，比以前的人的寿命延长了很多，这些都是科技文明带来的好处。



但是有一点，是科技文明追不上武道文明的。



武道文明，是在不断的挖掘自己，而科技文明，是挖掘能源，武道文明最终是让自己强大，而科技文明最终是让科技强大，实际上是一个内一个外，这就是武道文明和科技文明的区别。



而曹鹏认为武道文明比科技文明更加高层次的原因，是因为人在武道中，最终追求的是自己的极限，是自己最初的本我，自己生命的极致，而科技文明却不是，他们很忙碌，不会静下心来，想什么的极致，想本我。35xs



当然，之所以科技文明横行，是因为科技文明的广泛适应性，而武道文明之所以衰落，最终还是因为武道的局限性。



一行人进来之后，还是在原来的地方，搭起了帐篷。



然后开始做饭啊什么的，现在的朱砂不是哪个时候的朱砂了，现在的朱砂更加的温和，爱情能让你变成一个更好的人，这个就是爱情的意义。



曹鹏开始和狂狮尊者等人研究这周边。



之前的时候，一般都是赶在神藏出现的时候进去，前后十五天的时间，基本上是够的，但是现在不同了，现在离出现的时间，还是比较久，所以现在要去的话，首先要通过地下河去寻找，虽然在拜火教的记载当中，是有人去寻找过，并且找到过，但是却没有进去，因为在水中的潮汐神藏，一点都不和出现一样，他更加的暴虐，像是一个水中的巨兽。



开始的时候，狂狮尊者也觉得，应该现在不那么着急的进去，但是曹鹏很有自信的样子，毕竟曹鹏可是传说中的武皇境，这个让狂狮尊者也只能如此，狂狮尊者当然也是觉得，曹鹏可以完成的。



没有这一点的前提，估计狂狮尊者也不会来。



苏乘风和赵醒苏也差不多做此想。



说说现在的赵醒苏，赵醒苏在恢复了之后，现在的境界修为，明显比之前要强大许多，实际上当初在曹鹏救赵醒苏的时候，赵醒苏虽然昏迷不醒，但是对外界还是有感知的，一则是看到了曹鹏是如何为了救自己，然后算是拼了，二则，这个时候的赵醒苏，在不断感悟生死，最终得以超脱，当然曹鹏功不可没，但是也是赵醒苏自己的一种超脱。



所以赵醒苏恢复了以后，现在境界非常高，本来赵醒苏就是一个非常有天赋的人，现在这样的结果，也算是种瓜得瓜的结果了。



要是赵醒苏现在和苏乘风两个人打的话，那么苏乘风肯定不是赵醒苏的对手。



而且还有一点非常重要，就是赵醒苏被曹鹏的真气不断的撑起了体内的藏壁之后，现在有很多曹鹏的那种功力的样子。闪舞.



就是赵醒苏虽然现在还算是传统的大宗师尊者境界，但是又不是一个完全的大宗师，总是有很多地方不一样，比如真气的运作手段，比如气息之类的。



“我说，有什么好看的，直接跳下去，然后我们四个人，加这个老虎，然后我们就去找，按照一定的时间，然后我们上来，基本上就可以找到没问题的，然后我们再一次全部下去，进去里边不就好了！”赵醒苏性格嘛，还是以前那个性格，这个时候说道。



曹鹏嘿嘿一笑。



“我觉得老赵说的有道理，你们觉得呢！”



苏乘风和狂狮尊者笑了笑，刚才还在各种猜想，算了吧。



“我也觉得可行！”



苏乘风和狂狮尊者也同意了。



“为什么你们都没人问我的意思？”



赤炎虎很不开心的说道。



现在赤炎虎在这边，算是第二高手了，是的，赤炎虎现在的能力，可以说是比之强大了太多，而且现在也想起来很多的事情，等到达到武皇境之后，就可以全部想起来，当然，那个事情很遥远。



“我刚才不是提到你了么？”赵醒苏说道。



“我是提到我了，什么加这个老虎，我有名字的好不好，我叫铜锤，而且，不要把我当做异类看待，怎么样你们觉得？”



“不怎么样，你不是异类你是什么！”苏乘风这个人，看起来老成持重，实际上特别喜欢抬杠，赤练尊者受不了，赵醒苏也受不了，现在俗称风看上的抬杠对象就是赤炎虎了。



赤炎虎听到苏乘风说话了，就乖乖的闭嘴了。



这个人类，这个渺小的人类，太麻烦了。



曹鹏也是笑了笑。



“好了，我们先准备一下，都带上对讲机，等到找到了之后，就在对讲机里边提示，然后所有人都原路返回，然后在一起进去。”曹鹏说话，基本上是一锤定音。



现在没人找曹鹏抬杠了，毕竟，打心底里尊重这个人，这个人可是武皇境啊，而且轻松的打败了一个武皇境，这等战绩，可以说是，绝无仅有的。



而且曹鹏的成长空间，还有很大，以后曹鹏会成长成什么样子，没人可以想象，不过曹鹏以后肯定也是不会让人失望的。



准备的过程比较简单，提前准备的有水底对讲机，而且这种对讲机，在岸上的人也是可以看他们的状态的，这个就是害怕失去信号的时候，当然，这种高功率的对讲机，一般来说，不害怕在水底接收不到，只要不是特别特别远的距离，基本上都是没有问题的。



赤炎虎肯定是挂在脖子上。



然后几个人走下地下河。



实际上这个算是地下海子了。



他的水是海水，咸咸的，带着腥味。



曹鹏率先按照一个方向潜入，然后后面的四个，都下来了并且四散开来。



朱砂在岸边，在显示器上，可以看见他们所在的位置，是一个闪烁的红点。



然后根据下去的五个人不断的探索，这边的显示器，也在绘制水下的地图。



当然是很简单那种，但是有了这个之后，肯定是最好的，至少把位置，经纬度什么都提上来了，然后水底的基本情况也有了，便于第二次下水。



对于我曹这些人来说，当然，也是可以不要这个的，只要一个人先发现了，肯定是能找得到的。



这个东西，主要是给赤炎虎尊者的，这个货，虽然说智慧真的很高，但是对于方向真的不敏感，所以，赤炎虎的那个位置，一直是冒着大大的一个红点，然后那边画的也是相当的细致。



曹鹏下来之后，才知道，这个地下河是真的很大。



而且，是一种奇怪的感觉，最后还不得不钻进水底的泥沙里边，毕竟，这个神藏，很可能出现在任何一个地方。



其余四个，基本上都是这样的。



曹鹏是想着东边的方向，按照曹鹏的推算，东边的几率应该是最大的，是曹鹏想要显摆自己吗？当然不是，因为曹鹏觉得，这个神藏要是在没有现世的时候，一定是非常的恐怖的，所以这个时候，曹鹏要做的，就是做最好能自己最先发现，有什么危险，曹鹏自己也能承受。



但是没有想到，最终不是曹鹏第一个找到的。



而是苏乘风。



最让曹鹏等人意外的是，苏乘风说到一半的时候，竟然对讲机断掉了。



“我找到潮汐神藏了，我”



说到这里就没有了，曹鹏猛然的担心了一下，然后飞速的返回。



曹鹏是第一个返回岸边的。



接着是赤炎虎，赵醒苏还有狂狮尊者。



却不见苏乘风上来，苏乘风的红点还是一直闪烁着，在固定的一个位置，几个人轮番呼叫，然后都没有任何的恢复，一个尊者，再怎么也不至于出现这种情况，当然更不可能是和曹鹏等人闹着玩。



看好位置之后，大家都是非常的担心，包括赤炎虎也是，虽然这个人类有点烦，但是有时间，还是挺不错的。



然后随意的商量了一下，一起下水。



曹鹏在最前面，速度也是最快的，其次是赤炎虎，勉强可以跟上曹鹏的速度，终于，到了提示的位置了。



但是这个地方，却没有看到苏乘风，只有一个对讲机，在水底闪烁着。



曹鹏有种不祥的预感，在这边，没有任何打斗的痕迹，然后这个时候的曹鹏，也感受不到周围有什么奇怪的，但是苏乘风就是这么凭空消失了一样，这个肯定是有猫腻在里边的。



这个时候，狂狮尊者和赵醒苏都过来了。



“怎么回事？”他们看着曹鹏。



曹鹏没有说话，只是摇了摇头。



神念已经放出去了，也没有看道潮汐神藏，也没有发现苏乘风的影子，甚至连一点奇怪的事情都没有发现。



“会不会是在水底？”狂狮尊者说道。



曹鹏点了点头。



“现在只能在水底去看看了，但是你们三个，就在这里等我，给我护法就好了！”




