
﻿现在可是不能让剩下的这三个出现任何的问题，而且他们三个要要是在一起的情况下，会好一些。



曹鹏缓了缓，然后一头扎进泥沙里边。



这个用的是土遁术。



关于土遁术，在曹鹏达到了武皇境之后，研究强化了很久了土遁术，实际上，曹鹏之前学的功夫，也只有土遁术，在灵力的运用之下，会更加的厉害。



所以现在曹鹏的土遁术，已经不是之前的那个可以比拟的了。



曹鹏在泥沙中，基本上和外面没有多大的区别，神识也是散步出去的，但是差不多半个小时，曹鹏在这边寻找遍了，都是没有找到一点的蛛丝马迹。



最后从下面出来。



曹鹏看到两人一虎还在那里。



“怎么样？”赵醒苏问道。



曹鹏从泥沙中出来，身上的泥土被水之气迅速的重刷了。



摇了摇头。



是的，没有任何的发现，这个算是非常诡异的事情了。



关于苏乘风告诉的线索，只有有两个，当时，苏乘风是看见了这个潮汐神藏，这个基本上是肯定的，不然苏乘风也不会那么说，第二个，苏乘风被困住了，就连多说一句话的时间都没有。



赵醒苏可是一个尊者哦，一个堂堂的尊者，瞬间被困住了，然后一点线索都没有，这个就真的很恐怖了。



什么人有这样的能力？



曹鹏觉得即便是现在的自己，想要这么轻松的困住苏乘风这样的老牌尊者，基本上都是不可能的，即便是如何的出其不意，都是非常困难。



除非。



除非是利用一个强大的环境，然后将苏乘风困在里边，里边的一切都是自己制造出来的，然后在强大的磁场作用之下，干扰苏乘风说话，这样，或许是可以做到的。



但是还是可以说，是相当的困难的。



现在四个人都不知道怎么办了。



曹鹏考虑了一下，现在这里的人不能出现任何问题，最好是一起行动，曹鹏想到强大的幻境，总想起第一次在潮汐神藏中的幻境的感觉，要是在那种幻境之下，苏乘风很可能在很快的时间内，迷失自己。



但是最可怕的是，那个幻境竟然是有人可以控制的。



要是这样的话，那么就是非常的恐怖了。



要是一切都是一个人控制的，可想而知，这个人到底是有多么的厉害。



相信狂狮尊者，或者赵醒苏，亦或者赤炎虎现在都是想到了合格问题。



“好！”



三个人肯定没有什么反对的意见，曹鹏感觉，苏乘风很可能看到的潮汐神藏不是真的，而是一个幻境。



所以说，现在在这边找，基本上什么都找不着的。



然后现在还是要继续向下找，有一点可以肯定的是，按照幻境的组成原理，那么那个阵眼，本体肯定就在附近，不然是不可能发挥出来强大的幻境能力的，这样也不可能在一瞬间控制苏乘风的。



曹鹏把自己的说法和三个人说了之后，三个人都在曹鹏的后面跟着，开始以这个点为基准，然后朝着周围开始扩散，开始寻找。



这个过程中，大家都是非常的谨慎的。



由不得不谨慎，现在这种情况之下，什么事情都是一个未知。



终于，找了一大圈之后，曹鹏终于感觉到了神藏的感觉。



这种感觉玄之又玄，不是神识感觉到的，完全是一种第六感。



这种感觉，感觉到的东西，肯定是准确的。



曹鹏带着三个人到了最中心的位置，这个位置，是感应最强烈的时候



。



但是周围什么都没有。



而这个时候，赤炎虎突然抬头一看，整个人蒙逼了。



看到赤炎虎的表情，曹鹏三个人也不由自主的看向头顶。



只见，头顶如同盘踞着一个黝黑的水中居首，现在正在虎视眈眈的看着曹鹏等人。我



是的，这种震撼，给人的感觉是非常的强烈的。



以为呢IC奥尔陪你过从事之中，都没有感觉到这个的粗心爱，但没有想到，这个东西，竟然一直就在自己的头顶盘旋。



辛可以想象那种情况的恐怖了。



赵醒苏和狂狮尊者也是一脸的吃惊。



曹鹏肯定是最先缓过劲来的，然后冲着三个人点了点头。



三个人跟着曹鹏向上，现在是没有其他办法了，基本上可以肯定，苏乘风就是被这个潮汐神藏给抓走了，而且，这个潮汐神藏，不是曹鹏等人开始想象中的那么简单，甚至，在潮汐神藏里边，住着一个非常厉害的家伙。



而且，极有可能是这个神藏的主人。



神藏还是那样，头朝上。



特别的熟悉，毕竟，曹鹏和这些人，之前都是来过的，除了赤炎虎。



他们也从这个大门里边进去过，但是没有想到，开始以为是拜火教的神藏，原来，他们对于潮汐神藏的了解，简直实际一种什么都没有。



是的，什么都没有了解到一样。



这种感觉，肯定是不怎么好的。



曹鹏向上。



终于到了门口的地方，开始的时候，是用手段开门的，但是现在这种手段，似乎一点用处都没有。



但是，门却自动开了。



曹鹏等人对视一眼之后，然后还是进去了。



进来之后，里边是么以偶任何的水的。



里边的一切，还是和之前一样，残垣断壁，像是经历过了一场大战后面的遗址一样、



然后曹鹏带着几个人到了第二层。



就在这个大祭台的上面，之前的时候，这边有一头狼王守着，现在那个狼王已经在天狼山了，不知道他们是用什么样的手段带出去的，这个不得而知。



亦或者是哪个狼王的手段，这个也说不准。



然后是第三层，同样，第三层也是被曹鹏开始的时候，直接破坏了机关的，就是环境机关，然后一群人循着台阶走上去。



期间没有任何的怪异。



到了第三层，这个到第四层，还是那样，台阶上看起来没有一点奇怪的地方。



但是这个时候大家都是知道的，肯定没有那么简单了。



曹鹏深吸了一口气，让三个人在下面等待自己，然后占了上去。



上去之后，竟然没有什么反应。



然后在走了两步知道后，猛然，这个世界一片黑暗。



曹鹏皱了皱眉，这个肯定不是幻境，但是不是幻境能是什么呢？



曹鹏感觉，这个地方应该是像是无垢神河之下的那个空间一样好，是一个独立的空间。



曹鹏自信还是了解幻境的，所以这里肯定不是。



继续向上走，但是走了好远之后，还是一点感觉都没有，甚至像是自己从来没有走。



曹鹏知道，不打开这个空间，让光进来的话，那么是不可能走出去的。



然后曹鹏这个时候，催动州的五行灵气，这边的五行灵气，是非常的浓郁的。



就在这个时候，曹鹏听到了一声轻咦！



“咦？”



这个声音，像是一个小孩子发出来的。



显得特别的好奇，并且有趣味。



“不知前辈再次修行，曹鹏得罪之处，还请见谅。”曹鹏高声道。



实际上曹鹏特别的紧张的，毕竟，自己的一举一动像是都在对方的观察之下，而曹鹏竟然连一丝感觉都没有，这个就说明，两者之间，至少在这个空间里边，差距是相当的大的。



所以这种情况下，曹鹏肯定是要非常的尊重了。



只是在没有回应，曹鹏继续喊了两句，还是没有任何的反馈，刚才像是没注意发出声音的。



也只有作罢，还是继续向上吧。



这个向上，当然不是开始那种非常盲目的，是曹鹏已经凝聚起来的五行灵气，然后一直催化这这种灵气，最后陈我给灰色的亮光。



光满非常的暗淡，但是在这个绝对黑暗的空间里边，微弱的亮光，绝对是夺目的。



但是曹鹏没有想到的是，在这里，自己的光似乎很快就会被吞噬，这个空间里边，像是有一股神秘的力量，不断的吞噬者光线，任何的光线，在这里，都会瞬间被吞噬。



不过还好，刚才的一瞬间，曹鹏的看了这个空间一眼，就是这个一眼，曹鹏已经有了办法。



然后不断的，催动。



继续用亮光开始照明，然后不断的跳跃，按照这个标记的台阶走。



这个过程中，非常的繁琐。



曹鹏一步都不能错，但是最终还是不对。



然后再一次的退回最底部。



虽然没有成功，不过曹鹏已经知道了，这个东西的原理，总之还是要选择对的路径出去。



这一次，曹鹏基本上已经不用灵气照明了。



凭着记忆，曹鹏从下而上，按照阴阳五行的原理，一直向上，最终，曹鹏上来了。



这片空间，已经没有那么大了。



这个潮汐神藏，一层是一个特别大的空间，二层要稍微小一些，以此类推。



应该是一个塔型的建筑，相信最顶部，一定是最狭小的空间，也有可能，这个塔的主人，就在哪里。



曹鹏到了第四层之后，整个世界恢复之前的亮光，下面的人自然发现了曹鹏已经打开了这个机关，然后从后面跟了上来。



曹鹏没有理会下面的折三个人，是以为，曹鹏竟然发现了苏乘风。



到了这边之后，曹鹏的神识，被积压的非常厉害，所以不是第一时间发现额。



而且苏乘风现在正躺在一个比较偏僻的地方，曹鹏一下过去之后，连忙检查，苏乘风到时真的额没有什么大问题，不过这个还是比较严重的。



至少在曹鹏看来是这样的。



而且，最为奇怪的是，苏乘风的所有真气都消失了，当然，不是功夫被废了的那种，好像是消耗一空了。



曹鹏就性之苏乘风之后，这个时候，狂狮尊者等人已经上来了。



看到苏乘风自然是非常的开心，然后连忙帮着苏乘风恢复。



苏乘风也说了刚才事情的经过，只是看见头顶的潮汐神藏，给他们通知的时候，说到一半，猛然感觉整个世界一片黑暗。



对讲机也不知道道哪里去了。



这个时候的苏乘风非常的着急，然后不断的向上爬，结果最后真气都是消耗一空了，但是还是没有爬上来。



最后力竭晕了过去。



曹鹏点了点头。



这个时候，大家都感觉到了这边的怪异，曹鹏肯定是更知道的，这个时候，曹鹏有两个选择，一个是离开，一个是继续。



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




