
﻿要是离开的话，估计有点不甘心。



但是不离开的话，这边着实诡异的不得了。



第四层是天材地宝，就是很多应爵迹的灵草灵药，这些东西，当然各个都是价值连城，不过这个时候，都是很小心的采摘了一些之后，基本上不要断了毁了这边这才是最好的。



然后曹鹏几个人站在一起你商量，这会儿苏乘风也已经恢复了一些了。



“现在是走还是留，我们大家说说意见吧！”曹鹏说道。



这个最先说话的就是赤炎虎，赤炎虎之所以这么积极的原因是因为，赤炎虎觉得自己最后说话的话，可能这些混蛋一点都不在意自己的想法，所以现在选择第一个开始说。



“我觉得，肯定是向前啊，你看看，你看看啊，这里的这么多宝贝，虽然说，现在炼丹术已经不行了，但是就这么多的灵草灵药，要是直接吃都是再好不过的事情了，所以说，这个神藏里面的宝藏肯定是大大的有啊，而且还有一点，如果我的记忆中没有错的话，那么这个神藏很可能是有九层，现在才是第四层，上面的好东西无数啊，兄弟们，你们都不动心？”赤炎虎说的非常的开心，甚至都最后自己都笑了起来。



也是这个家伙，总是给人一种莫名其妙的信心。



不过曹鹏更关注的是哪一点。



“你说，你的记忆中，有这个地方？”



“我开始时候我不知道，但是进来之后，我就逐渐的想起来了，如果没有猜错的话，这边应该就是一个九层宝塔，然后每一层都有关卡，但是每一层的都有数不尽的好处，话说这个九层宝塔已经存在了好多年了，多少年来，多少江湖上的人，武皇，还有咱们灵兽都再找，现在找到了，这个多厉害啊，哈哈，说不定我这一次之后，就能直接打到武皇境呢，你们也有机会哦。”赤炎虎哈哈说道。



曹鹏相信赤炎虎说的话，实际四行在曹鹏的感觉里边，这个地方应该是宝塔，这一点没有错。



赤炎虎知道是九层，那么也是很有可能的。



一般来说，宝塔肯定是九层，十八层，二十七层，一直到最高的宝塔，有八十一层。



不过按照这个建筑面积，空间的代销来说，最终应该是一个九层的宝塔。



曹鹏道：“你还知道一点什么，麻烦你一口气说完好不好！”



“暂时就知道这么多了，想知道更多么吗？要用修为跟我换哦！”赤炎虎嘿嘿嘿的说道。



曹鹏一脸的鄙夷，这个货，真特么就像是一个做皮肉生意的人。



“要我说，肯定是上去啊，退回去或许容易，但是少了很多东西。”赵醒苏说道。



“我觉得，还是回去比较好，现在这种情况之下，实际上对我们来说，是没有那么多的好处的，我们可以等到现世的时候再进来，反正现在江湖上，还是没有那么不动人知道这个神藏的事情，即便知道，我们似乎也不害怕。”狂狮尊者是比较稳妥的。



“老苏，你的意见呢？”



曹鹏心里已经有了打算，要是二对二打平，那么久立刻撤回，要是苏乘风现在也要进去后，那么就继续吧。



至少，在五层去看看。



“教主，上去看看吧，这个世界上充满了各种的机缘，而这个神藏，可以说是天大的机缘，我们要抓住！”苏乘风现在已经差不多了。



曹鹏呵呵一笑、



“嗯，好，那我们继续上去吧。”



还是调节，还是在最中央，还是像是没有任何的依附，就像是悬梯一样，但是就是那



么稳固的在哪里。



从底层开始，这一切实际上考验已经非常多了，也非常的强大，第一层到第二层，考验的是体质，第二层道第三层，考验的是心性，第三层到第四层，考验的是修为，那么再网上，考研的是什么呢？



不用猜想了，走进去就知道了。



曹鹏进去之后，这个是第四层道第五层。



然而走出了一步，什么都没有发生，曹鹏回头看了一眼，还能看见后面的人，就是说，自己并没有出现在机关里边。



然后第二步，第三步，还是一样。



没有任何的不对劲，曹鹏感觉非常的奇怪。



难道是年久失修，然后机关已经过期了？



就刚才那种强力来看，似乎不大可能。



那么是怎么回事呢？



曹鹏一直走到了中间，下面赵醒苏等人，曹鹏还是看的清清楚楚。



也就是说，这一层难道没有机关吗？



最后曹鹏一直走了出去，到了第五层，还是没有机关。



但是，却有一个人。



曹鹏惊讶的看着，前面这个人，有点像是葵水尊者那种姿色，但是却比葵水尊者更加的温婉。



曹鹏没有想到，这个机关到了第五层，竟然是一个女子。



不过这个时候，曹鹏猛然发现，楼梯消失了，是的，看不见了。



他知道，第五层不是没有任何的考验，现在，考验就来了。



但是这个女人确实一动不动。



但是明明可以感觉到她的气息，但是为什么不动一动呢？



曹鹏就有店搞不清楚了。



她就坐在是床上，然后就这么坐着，一双眸子，看着曹鹏。



“你好，你是？”曹鹏说道。



对面没有任何的回复。



这个看起来有些奇怪，这样一个神仙般的美女，似乎是个傻子啊。



曹鹏走了几步，这才发现，原来这个女子，眼珠子似乎动不了，怎么说呢，像是假的人一样，不过她有气息，有呼吸，虽然呼吸很微弱，也有脉搏，虽然脉搏看起来也是非常的奇怪。



这个时候，曹鹏还是走了过去。



这个女子身上只是轻纱，看起来特别的挑逗男人。



曹鹏走了过来，当然没有亵渎的意思。



说真的，这个女人总是让曹鹏有一种想要上她的冲动，但是这种冲动，被曹鹏一直深刻的压制着。



当然不敢乱来，要是这个人是什么这个宝塔主人的老婆之类的，你自己就是在人家的宝塔里边，给人家带上了绿帽子，想想吧，离不得好死可就不远了。



但是这个女人真的是太动人了，以至于让曹鹏看一眼，都觉得浑身发抖的那种刺激感。



曹鹏时候，猛然间，曹鹏脑海中传来了一道声音。



“你通过了前五层的关卡，我就是你的奖赏，来吧，用你的本能，我会让你的境界更高！”



这个声音特别的妩媚动人，曹鹏吃惊的看着这个女人。



“我你说，你是我的奖赏？和你在一起之后，你能提升我的境界？”



曹鹏聚德有些不可思议。



接着，那么魅惑的声音在读想起来，充满了娇喘的声音。



曹鹏本来一直都在忍受组合格女



人给自己带来的这种冲动，在这个时候，曹鹏就有些真的顶不住了。



是的，这算是曹鹏的软肋了。



而且很多人都发现曹鹏这个好色的软肋，以至于好多人都是最先让女人靠近曹鹏。



而且曹鹏从无例外，一般都是照单全收，这方面，曹鹏的意志力真的很低。



这个时候，曹鹏本来觉得，事情就是这么简单的结束了，但没有想到，这个事情还是那么复杂的了。



“来吧，我会让你快乐的，你不进入我的身体，你永远都没有办法去第五层的。”



这个魅惑的声音，还是想起了。



曹鹏听到说是不如过不和这个女人上床的话，自己进不去第五层，这个就比较厉害了。



这个时候，要是任何一个武皇，一个帝君都是能忍住的，曹鹏当然也是可以忍住的，但是最后，曹鹏还是决定，按照对方的提醒来做事情。



这就叫听人劝，吃饱饭。



然后曹鹏舔了舔嘴唇，上去了。



Q弹，真正的Q弹。



这种皮肤，真的非常有活力，这种感觉，真的是让人难忘，而且，曹鹏现在只是摸了一下这个女人。



好吧，即便这个女人真的是这个主人的老婆，那么该睡的还是睡了吧。



曹鹏很认真的将这个女人，缓缓地放平，然后开始给脱衣服。



接下来的过程，不可描述。



不过我非常的舒爽，曹鹏第一次感觉到这么爽快的事情，是的，即便是这个女人没有怎么动，但是还是用一种微妙的人感觉，给你反馈，这种感觉，真的让曹鹏无限的着迷。



终于，一天之后，曹鹏这一次结束了。



咳咳，时间有点久，但是没有办法，鹏哥就是这么给力。



之前的时候，大部分时间，曹鹏都是比较压抑自己的，现在不用压抑自己了，肯定是非常的快乐。



完事之后，曹鹏真的感觉自己的境界得到了很大的提升。



说来，真的是搞笑了。



而且一切都是真的，下面的通道再一次的开启，可以看到赵醒苏担心的脸，从下面看着上面，曹鹏喊了一声，好了。你们上来吧。



然后开始给这个女人穿上了衣服，然后直接就连石床，都搬到了一边我，然后这个时候。



放进了石室里边，这边有很多七夕古怪的装备，这个都是很神奇的东西，还有能量石，这个在第四层和第五层基本上在什么地方都是随处可见的。



都是不缺少的。



说来还是很不错的。



这个东西，对于现在的曹鹏来说，恢复能力是实际上是很一般的，要是曹鹏消耗了自己所有的灵力，想要通过能量石恢复的话，那么至少是要一百颗左右，才能完全恢复，所以说，这个东西的实用性，现在对于曹鹏来说，不是那么高了。



赵醒苏等人上来了，这个空间里边，还是充满了各种暧昧的气味，然都是怪异的看着曹鹏。



曹鹏是非常的尴尬了好不好。



毕竟这种东西，对于曹鹏来说，有点不好意思的情绪在里边



曹鹏也不能所，上了一个女人



好吧，就让这些混蛋以为自己是打了一盘飞机的变态吧。



不然呢，反正那个石室，曹鹏已经您吩咐过了，所有人都不能进去，然后曹鹏也想好了，走的时候，这个女人要带走的。



https:



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




