
﻿想是这样想的。



但是最后能不能带走就不好说了。



不过曹鹏还是坚持自己的底线的。



“这里，怎么有怪怪的味道！”狂狮尊者索道。



不得不说，狂狮尊者虽然智商没有什么问题，但是这个人的情商真的不太好说。



“什么味道？”赤炎虎嘿嘿嘿的笑着。



“像是**之味！”狂狮尊者吸着鼻子，然后仔细的闻了一边，然后说道。



赤炎虎和苏乘风，都是哈哈大笑。



赵醒苏也是苦笑摇头。



这些人应该都猜测到了，第五关的考验是什么，不过具体是个女人的事情，肯定是不清楚的。



“那什么，你们在搜一遍吧，有什么好东西，能用的上的，都带上吧。”



曹鹏说道。



都知道曹鹏是转移话题了，就连狂狮尊者也后知后觉，然后点了点头。



刚才还比较紧张，但是到了第五层的时候，大家都是不紧张了，曹鹏更是放松了下来。



第五层是有一些好东西的，有一些功法，都是很不错的。



而且这些功法，和外面的功法是不同的。



曹鹏看了之后，让这些人你全部带走，然后他们原路返回，是的，刚才听到那个轻咦声，绝对有些刁钻，要是现在还是让他们跟着的话，说不定接下来有危险，本来开始的时候，曹鹏想的是，带上所有人，但是现在的收获已经差不多了，也不用再去冒险了。



但是曹鹏必须去冒险的。



因为有自己必须要了解的事情，这个世界上，本来以为没有什么，但是现在逐渐的有太多的未解之谜，这种感觉，肯定是让曹鹏这种人心里痒痒的。



和众人说了之后。



大家都沉默了。



“你刚说，你听见孩子的声音？”赵醒苏说道。



曹鹏点了点头：“绝对不是一般的孩子，和可能，和这里，有莫大的关系。”曹鹏说道。



“那我建议，你也和我们一起离开！”赵醒苏想了想，继续说道。



“不，我要去看个究竟！”曹鹏目光看到六层的悬梯。



“那让我留下来吧！”狂狮尊者先是说道。



“我觉得还是留下我吧，毕竟，我比他们要厉害一些！”说话这么耿直不顾其他人感受额，肯定是赤炎虎没有别人了。



曹鹏还是摇了摇头。



“你们所有人都出去，这样我才能专心看看，里边到底有什么！”曹鹏说道。



实际上，大家在这里，说实话，就是瓜分这里的东西，他们跟着曹鹏，对于曹鹏来说，是没有什么太大的必要性的。



最后，还是都走了。



曹鹏这个时候，才是彻底的放下心来。



然后继续走到房间里边，这个女人，还是那么温和，不过这时候，一双眼睛是闭着的。



曹鹏在这边待了许久，然后转身，走出石室。



在曹鹏走出石室的一刹那，这个女人的眼睛，缓缓的睁开了。



双眸中清澈如水，特别有灵性。



不过这个曹鹏已经看不见了。



曹鹏走到六层的悬梯面前，深呼了一口气。然后一脚踏上去。



曹鹏上来之后，整个人实际上还是有点木然的。



然后上了第一步之后，猛然间，出现了一股强大的神识。



这个神识像是人为的一样，直接朝着曹鹏攻击而来，曹鹏现在的神识还是有一些攻击能力的，但是和这股神识相比的话，就要弱了很多了。



曹鹏一边对抗，一边在想象，这个神识的主人到底是谁，这么强大的神识，说不定已将超过了武皇境了。



按说葵水帝尊，这个去过灵界的人说的，这个实际上的道韵也好，灵气也好，都不能让一个人超越武皇境，我最高境界就是武皇境，但是现在看来，至少有一个人是超过了这种境界，就是这个神识的主人。



武皇境，在灵界实际上叫做灵动境界。



其余的不管是小宗师或以下，叫做炼体境，然后大宗师境界，叫做筑基，所谓的尊者境界，算是筑基境界大成。



但是这个世界的灵气，道韵最终都不能支撑一个人达到灵动以上的境界，葵水帝尊是这样说的，曹鹏开始认为，一个人要是想达到更高的境界，肯定也是非常的困难的，基本上是不可能的，可是现在是遇见了。



难道这个人以前是在灵界，后来才回来的，像是葵水帝尊一样？



这个也是有可能的，比如无垢神河下面的神秘空间，曹鹏一直觉得那个神秘空间里边，含有很多的道韵规则，而且整个空间，应该都是开造出来的，不属于现实世界，那么开凿这个空间的人，至少不是自己现在可以做到的。



那么，也是超越武皇境的人。



这样一来，倒是让曹鹏轻松了一些，然后根据葵水帝尊说的，武皇境上面就是开光境界，这个境界，基本上是一个过渡，也叫做假丹境界，然后就是所谓的金大道，在灵界，最高最厉害的王者，就是金丹境界。



曹鹏相信，在金丹境界之上，还有境界。



不过现在不是想那么多的时候了，毕竟，这个神识对自己的伤害还是很大的。



曹鹏应付起来，有点力不从心的感觉。



逐渐的，曹鹏被碧波到了墙角，这个不是身体逼迫到了墙角，甚至不是真正的墙角，只是神识被压迫的已经非常厉害了。



曹鹏能感觉到，要是自己有一点的松懈，那么这个神识就会不断的侵蚀自己，要是那样的话，自己最后估计会不得好死。



但是现在曹鹏是不能死的。



还有太多的事情，至少，在目前最重要的事情，就是没有达到九层。



曹鹏开始组织力量反抗，但是这个力量还是有点薄弱，曹鹏一直以来，实际上都没有客气的打造过自己的神识，主要是不懂方法，武皇境在这个世界上太少了，曹鹏也不可能什么都是自己来创造，站在巨人的肩膀上，才能看的更高更远，如果什么事情都是自己来弄的，人的经历是有限的，天赋也是有限的，最终的结局，肯定不是那么理想的。



不过这个时候，曹鹏被逼迫的，必须来强化自己的神识，这样才能抵抗对方，这个过程说来，还是比较复杂的。



曹鹏当然不是那么简单的。



然后开始不断的通过这种强大的压力，来淬炼自己的神识，自己的神识不断的被压缩抵抗，最后溃散，只留下一丝，曹鹏感觉自己非常的疲乏，但是还是要坚持着，然后不断的对抗，不断的溃散，但是每一次都能留下来一丝，这一丝丝的神识，非常的强大，曹鹏最终还是坚持住了。



虽然这个过程，感觉自己只要松一口气，自己就死了。



但是最终这口气都是没有松。



曹鹏生下来的一丝丝的神识，不断的凝结在了一起之后，开始对着这莫名的神识开始抵抗，终于，曹鹏第一次抵抗住了这个莫名其妙神识的攻击，而且是完美的抵抗住了，是对方的这一波神识溃散了。



这个曹鹏带来了巨大的信念，巨大的信心，然后曹鹏将这股神识保护好自身，然后再一次用其余的神识，开始抵抗，溃散，留下一丝。



这个过程，直接把曹鹏开始汹涌的神识，最后凝练成为一股，虽然看起来孓弱了太多，但是就强度来说，绝对不是那么简单的事情。



这个时候，曹鹏可以反击了。



终于，那股神识最终缓缓的消失了。



眼前再一次的清明了起来。



曹鹏微微一笑，然后大阔步的上了第六层，第六层的空间又要小的多，然后仔细的搜索了一遍，这边放的全是一些稀有的宝物，而且只要是炼化之后，立刻就能成为灵器，这个肯定是好东西，不说炼化后，就是不炼化，这些东西，在普通的尊者眼里，都是宝贝。



曹鹏发现这个之后，算是非常的开心的。



终于有东西，可以送给赵醒苏他们了。



可也可还给百里天星一把趁手的武器了，百里天星当初把自己的随身兵器碎金给了曹鹏，说来，这个东西，是帮助了曹鹏很多，而且，算是救了曹鹏的性命，给曹鹏带来多少安全感，现在的一切，都是简单的e.



所以说，一直觉得，欠百里天星一些东西。



不过曹鹏现在并没有着急，因为，他的目的地不在第六层，而是在第九层。



每一层的考验都是很强大的，当然，除了第五层。



而且，现在即便是自己这种武皇境，都是举步维艰，要是当初尊者境界的时候，估计会粉身碎骨吧。



前三层需要尊者境界，中间三层，是武皇境。



那么最后三层呢？



这个地方混，曹鹏犹豫了一下。



由不得不犹豫一下，毕竟，后面三层，按照这个推断，是应该超过武皇境才对，所以说，还是比较艰难的。



曹鹏擎者碎金，然后再一次的走到了通往七层的悬梯面前，最终还是走了上去。



现在不能逃避，想要突破武皇境，达到更深的境界，那么肯定不是自己各种努力，或者说，自己这样子的话，整个过程实在是有点太慢了，这个曹鹏是等不住的，而且还未必真的有办法可以突破。



那么我唯一指望的就是，在不断的机遇中，得到前行者的指点。



在这个九层宝塔，就是潜行者，至少是潜行者留下来的东西，而且，那个孩子的声音，是什么，这些都是曹鹏现在要搞清楚的。



曹鹏到了第七层悬梯之后，整个世界再一次的翻天覆地。



这一次，是真实的，曹鹏没有想到，还能有这么强大的幻境，是的，再一次进入了幻境，但是这个幻境，比之前自己见过的任何幻境都真实。



“欢迎来到灵界！”



猛然间，一个衣着古朴的人骑着一只仙鹤，从天空中飞翔而来。



“灵界？”曹鹏非常的吃惊。



“你说，这里是灵界？不是幻境？”曹鹏吃惊的看着这个大概三十四岁，身上的气息却已经是尊者境界的年轻人。



当然，实际上，这个人和曹鹏的岁数差不多，但是总感觉，这样的人，都是年轻人。



“呵呵，你是凡界来的吧，第一次来的人，都是这么以为的！我叫陀丹，先知大人感觉到了你的存在，然后让我在这里来接待你。”这个叫做陀丹的人，轻笑着说道。




