
﻿曹鹏彻底的蒙逼了。



难道说，这里真的不是幻境，而是真正的灵界。



感受一下，果然这里的河流山川，都是蕴含强烈的道韵，至于灵气，比之前不知道丰富了多少倍。



要说这里不是灵界，恐怕自己都有点不相信。



但是到底是怎么回事呢？



自己不是子窗九层宝塔吗？怎么一下子就来到了灵界，



“不不不，这里是幻境，是幻境！”曹鹏闭上眼睛，仔细感悟。



这个叫做陀丹的人，下了仙鹤，看到曹鹏的样子，只是呵呵笑。



是的，这个世界上，感觉不到幻境的意思，这也是开始的时候，为什么觉得这边如此真实，不是因为真实，是本来就是真实的世界。



自己还有很多的事情没有做，但是现在自己已经到了灵界了？



我一切都是曹鹏没有准备好的。



充沛的灵气，到处蕴含着道韵，对于修行者来说，绝对是天堂，相信在这样的地方，自己能很快达到更高的境界。



“凡界而来的大人，您怎么称呼呢？”



陀丹走上前来，恭敬的喊道。



“我叫曹鹏，为什么你要叫我大人？”曹鹏很奇怪这种尊重，而且对于什么先知知道自己来了，这个也是非常奇怪的。



“呵呵，凡界上来的大人，都是天赋超然的，在灵界，你们是天生的大人！”陀丹笑呵呵的说道。



曹鹏点了点头。



这个好像之前听葵水帝尊说过，也确实是，在地球，那么贫瘠的资源的情况下，还能达到武皇境的，着实都是所谓的天赋超然之辈了。



不过曹鹏还是苦笑，没有想到，自己竟然这么稀里糊涂的来到了灵界。



那么，第七层以上就是灵界，是不是什么人只要上了第七层就可以来到灵界呢？



曹鹏这么想。



不过应该没有那么简单，不然，恐怕更多的人都来到了灵界了，当然，这一点，曹鹏迟早是要克服的，一定要回去，然后带着自己的人来到灵界，那么现在呢？既来之则安之吧。



根据陀丹的描述。



这个世界上的强者如林，而且没有国家什么的，都是超然的修士势力瓜分，这个世界无比巨大，至于到底有多大，这个就要等到曹鹏以后慢慢清楚了之后，才鞥呢明白。



然后这一片叫做陀人岭。



陀人，不像是地球上的一个家族，更像是一个民族，这样的理解就差不多了，不过这个世界的文字，语言，基本上和地球上没有什么区别，到现在，灵界还有两拨人，一直在争论，到底是灵界开辟了地球，还是地球开辟了灵界。



总的来说，这个问题，到现在一直没有准确的答案，但是地球和灵界之间，总是有千丝万缕的关系，灵界的人不叫地球，把地球叫做凡界，来自下方，虽然不知道具体的位置，没有办法说明具体的位置，但是凡界就是凡界。



是的，说来，真的没有什么太大的关系。



曹鹏我仙鹤上，倒是不觉得奇怪，赤炎虎也说了，在灵界，最强大的还是人，灵兽在灵界，最终都沦落为守山门啊，坐骑啊之类的。



而这个仙鹤，也是尊者境界的气息，在这里，叫做筑基期。



但是他不像是赤炎虎一样，可以口吐人言，但是非常的聪慧，很通人性。



陀人岭不是曹鹏开始想象中的那么狭小，至少仙鹤飞了一个多小时，才到达一个城镇。



陀丹指引着仙鹤落到城门外，这个城，还有城墙，而且曹鹏还能感觉到



，这个城墙不是传统意义上的那种城墙，而更像是一个阵法，当然，最终的意义都是差不多的。



陀人城。



是这个城市的名字，用的是繁体，而且不是最近一两百年的文字，看起来非常的复杂，不过曹鹏之前的时候，看过不少典籍，这个文字，应该是很早之前的那种。



门口有人把守，这些人，带头的人有尊者境界，和托大的境界差不多，其余的都是小宗师巅峰，也就是炼体巅峰境界。



陀丹应该是一个有头有脸的人，这个守城的头目，看到陀丹，一脸的谄媚，虽然他们境界差不多。



“陀丹大人，您外出回来了！”



陀丹含笑点头。



然后出示了一个证件之后，没有人盘问曹鹏，然后两个人进了城，仙鹤则是自己飞走了。



曹鹏进来之后，觉得这边非常的繁华，虽然没有地球上后现代商业文化那种繁荣，不过这里的人都是非常的富饶。



而且交易的东西，可以看见，竟然都是一些药材，丹药什么的。



而这边的货币体系，是灵石，曹鹏看了灵石之后，差不多和能量石一样。



不过我能量石的波动要强烈一些。



看来，在九层宝塔上面，出现能量石，不是巧合。



曹鹏现在也没有时间考虑这些问题了，和陀丹两个人近了城之后，然后陀丹直接安排曹鹏到了一个别院，这个别院非常的古朴，亭台楼阁，都是特别有味道，而且，曹鹏觉得，自己是真的到了一个全新的世界了。



陀丹安排好曹鹏之后，然后自己走了，说是等待先知的召见。



先知我陀人岭的最高统治者，可以这么理解，而且先知还是陀人岭上，最厉害的修士，最关键的是，先知还可以预见未来，这个就是不得了的人物了。



在曹鹏这个院子里边，还有一群人，这群人，都是伺候曹鹏的。



口中都是叫着大人。



管事的叫做夏儿，是个非常漂亮的女孩子，而且境界也是不低，竟然已经是大宗师初期境界。



这个世界的人，似乎人人都是武修，伺奉自己的，包括门口的门子，还有厨房的人，基本上都是小宗师境界，这个就是很不简单了。



这个武道这么昌盛的时代，真的感觉还是不错的。



但是曹鹏也知道，这个世界上肯定有太多的强者，自己要迅速的变强了，最终才能占据一席之地。



曹鹏像是一个饿疯了的人，到了一个面包山，然后开始疯狂的修炼。



这个过程持续了三天，三天后，曹鹏的境界再一次的提升了。



实际上，在武皇境，也就是灵动境界，这个境界，还是有前期中期后期和大成，曹鹏开始的境界，差不多是快要达到灵动中期的境界，经过三天的时间，曹鹏的境界，已经是灵动境界中期了，这种感觉，是真的不错。



曹鹏达到了中期境界之后，心情还是不错的，出来的时候，夏儿正门外候着。



“恭喜大人您神功大成！”夏儿也是很开心的样子。



曹鹏呵呵一笑，不过夏儿这个眼里还是不错的。



“先去准备一点饭菜吧。”这个世界上，其实曹鹏现在的饥饿感已经没有什么了，但是这里的东西，里边都是含有丰富的药力，对于自己的身体都是有好处的。



而且味道是真的不错。



不亏叫做灵界，人杰地灵的地方。



夏儿应了一声之后，连忙就下去了。



这个夏儿，对于曹鹏似乎非常的忠诚，曹鹏也不知道，这种忠诚来源于什么



。



已经是黄昏了，夏儿安排做好了饭菜之后，然后两个人先后端了上来。



“你也一起坐下来吃啊？”



“奴婢不敢！”



“我不是说了嘛，你不是奴婢，以后不用这样称呼自己，你有自己的人身自由！”曹鹏说道。



这个世界，似乎有森严的等级制度，而且像是封建时期一样，这里的下人，一般都是称呼自己为奴婢。



曹鹏肯定不喜欢这一点。



毕竟，在地球，人人倡导自由，曹鹏也不是纯粹的江湖中人，更加偏向于俗世，所以才不会有那么多的事情。



看到曹鹏都有些不开心了，这个饿时候，夏儿才坐下。



“夏儿，是谁安排你来伺候我的？”曹鹏吃着菜，然后说道。



夏儿就要站起来，因为回答问题，就要站起来的。



“别别别，你就坐着，我们就是随便聊聊天。”曹鹏实际上也是很累。



“是奴婢。。。是夏儿自己申请过来的。”



“嗯？”



“我们开始训练者，就是为了伺候凡界上来的大人。”夏儿说道。



“凡界上来的大人？凡界经常上来人？”



夏儿摇了摇头：“凡界上来的大人是很少的，不过我们最初的使命，就是伺候凡界上来的大人，我们从下就会学习凡界的各种规矩，说话的方式，要是一直没有凡界的大人上来，我们到了一定的年纪之后，就可以嫁人了。”



：“这个倒是有点意思。”曹鹏呵呵一笑。



“是不是我来了之后，影响到你嫁人了！”



曹鹏半开玩笑的说道。



“大人您的来到，是我们最大的光荣，而且夏儿就是为了伺奉大人的，除了大人赶我走，不然我余生都是大人的人。”夏儿低着头，小声说奥。



曹鹏倒是对于这样的说法，觉得有点好笑。



“对了，前段时间，有没有凡界的人上来？”曹鹏想到了十里剑神。



“没有，或许其他的地方有，但是陀人岭已经一百多年没有凡界的大人上来了！”



“一百多年？你是说，一百多年之前有？”



“嗯，一百多年上来的大人，就是现在的西门大人！”



“西门大人？”曹鹏扯着嘴角，这个姓氏，越来越少了，到现在基本上地球上都快要绝技了，但是所有华夏人都知道这个姓，因为有个人叫做西门庆。还有一个叫做西门吹雪。



突然曹鹏觉得有点好笑。“这个西门大人是叫做西门庆还是西门吹雪啊？”



本来是开玩笑的一句话。



“我认识西门大人？”



“这个，啥？难道说真的是西门庆？”曹鹏吃惊的看着夏儿。



夏儿摇了摇头。



曹鹏点了点头，原来是西门吹雪。



但是西门吹雪也太夸张了吧。



不是武侠里边杜撰出来的人物吗？



曹鹏觉得有些不可思议。



“那现在这个西门大人在哪里？”不管怎么说，这个人都是地球上来的，也算是老乡了。



“您可能短时间见不着西门大人了，西门大人去了中央城，离这里太远了。”



曹鹏不知道这个地方，也只能表示遗憾了。



但是奇怪的是，为什么这个先知来了这么友善的安排自己，但是都两天时间了，怎么还不见自己呢？



https:



天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.




