
赵晓芬今晚很高兴，娇媚的脸上始终挂着笑意，也不知道让多少男人痴迷，可他们心中却很清楚，赵晓芬的笑容，并不是单纯的为他们绽放。



他们更不知道的是，在这笑容背后，隐藏着的还有气恼。



曹鹏那个坏家伙，竟然还没有来，他该不会是不来了吧？



赵晓芬不禁有些失望，这是她人生中最风光的时刻，她想让某人陪在她身边，和她一起分享，可是……



酒会都开始好一会了，那个坏家伙还没有出现，该不会是给忘了吧？



赵晓芬很想打电话询问一下，可又怕得到的是失望，只能着急的等待。



“张台长，您能亲自过来，可真是太给我面子了。”赵晓芬甜甜的笑着，和她对面的女人打招呼道。



这女人三十来岁，穿着干练的小西装，或许是保养很好的缘故，看上去就像是二十几岁的大姑娘，她叫张静，乃是市电视台副台长，手中掌握着各大媒体的命脉，赵晓芬也得小心应对。



“哪里，我也很想认识一下，媒体界的新星呢，就算你不请我，我也要来的。”张静笑的和善，上下打量赵晓芬，由衷的赞叹道：“真是没想到啊，咱晓芬妹子竟然是个大美女，有你在，其他同行可就很难有饭吃了。”



“静姐可比我还漂亮呢，就别打趣我了。”赵晓芬很会拉关系，听到张静称呼她为妹子，当即就叫上了姐。



张静也没有拒绝，善解人意的道：“妹子，你不用在这照顾我，去忙你的吧，咱们姐妹投缘，等找个时间，肯定得好好聊聊。”



“好呀，我随时都有时间的，静姐有空了约我就行。”赵晓芬略带兴奋的道，在河阳市和张静搞好关系，就等于抱住了一条粗壮的大腿，以后做事情也会方便很多。



两人又说了一会话，赵晓芬这才转身离开，但却没有去招待其他人，转而走出了宴会厅。



“坏蛋，真是要坏死了，竟然到现在都不来。”出了宴会厅，赵晓芬再也没了里面高贵、娇媚的样子，反而是咬着牙，气呼呼的骂道。



她手中握着手机，很想给曹鹏打过去，却始终下不定决心。



在这个美好的日子里，她不想有任何不好的事情，来破坏她的心情，这其中就包括对曹鹏不来的失望。



“啊呀呀……”赵晓芬急的直跺脚，却又无可奈何。



她长这么大，还从未像现在这般，盼望一个人的出现，那种感觉就像是新婚的小媳妇，在等待外出的丈夫回来一般。



“妞，你是在等我吗？”就在这时，赵晓芬耳边忽然传来一声调侃，她面色一喜，赶紧回过头去，就看到曹鹏那标志性的坏笑。



“哼，我才没有等你呢，你爱来不来，谁稀罕!”赵晓芬嘴硬的说道，但心里却甜丝丝的，他果真还是来了。



这就是女人，口是心非，要理解她们话语更深层次的意思。



赵晓芬很高兴，可是当她目光落到曹鹏身上的时候，却瞬间变成了恼怒，着急的道：“你这人，怎么穿这身就过来了？里面的可都是媒体精英，难道你就不能换身体面点的衣服吗？”



曹鹏低下头去，认真打量自己的装扮，黑色马丁靴，搭配深蓝色的小脚牛仔裤，上身是黑色的皮衣，这似乎没什么问题吧？



要知道，这可是苏芸精心搭配的衣服，曹鹏可记得清楚，自己换上这一身的时候，苏芸的眼中都快冒星星了，怎么到赵晓芬这就变得不体面了？



“我这一身怎么就不体面了？”曹鹏诧异的问道。



赵晓芬也是无语了，不是曹鹏这身装扮太烂，而是在这种场合，哪个不是西装革履的，你这一身牛仔装扮，确定不是来搞笑的吗？



不过转念一想，曹鹏能来就不错了，自己似乎不该有太高的要求呢。



赵晓芬瞬间反应过来，赶紧改口道：“没问题，走，咱们进去吧。”



她很自然的挽起曹鹏胳膊，就像是挽着丈夫胳膊的小媳妇一般。



美人在侧，曹鹏再也顾不得其他事情，跟着赵晓芬走进宴会厅，在路上的时候，他还瞥眼看了看赵晓芬胸前，赞赏的道：“36C，资本倒是还不错。”



“那是。”赵晓芬下意识的点头，可接着就反应过来，羞恼的道：“流氓，你眼睛往哪看呢？”



“你故意露出那半截，不就是给人看的吗？怎么就不兴我看了？”曹鹏无所谓的说道，还故意多看了两眼。



他这流氓的动作，气的赵晓芬想咬人，可在这大庭广众之下，她也坐不出那种事情，只能恶狠狠的咬牙道：“臭流氓，你给我等着，这个仇我早晚会报。”



“怎么报？用你的36C捂死我吗？”曹鹏好笑的问道，还故意伸出手掌，在空中虚捏两下，似是捏到了某种柔软一般。



“你……”赵晓芬要气死了，恨不能脱下高跟鞋，直接塞进这货嘴里，可当着众人的面，只能暗自提醒自己：要淡定，不能跟这种人一般见识。



两人这亲密的动作，落在别人眼里，就像是热恋中的小情侣，在打情骂俏一般，刹那间，心碎的声音响成一片。



他奶奶的，这小子到底是走了什么狗屎运，竟然能得到赵晓芬的芳心。



一群人苦涩的摇头，尤其是那些，原本还打算对赵晓芬展开攻势的男人，心中更是难过，曹鹏和赵晓芬的亲密动作，彻底打破了他们的幻想。



都是行业精英，倒也拿得起放得下，短暂的苦涩难过之后，就和身边的人交谈起来，毕竟他们今晚过来，可都是带着任务的，那就是打探全民房产的底细。



一个不起眼的二流媒体，却能发现欣欣花园的秘密，并且能抗住陈胜宏的报复，成为河阳市的一流媒体，这绝不是表面上这么简单。



如果能知道这里面的秘密，说不定他们也能再进一步，获取更大的发展呢。



这些人能轻易的放下，有很大一部分原因，是因为他们就不曾真正的拿起来过，但其中却有一个人例外，他名叫高阳，乃是河阳市实力最为雄厚的媒体公司——娱乐头条的总经理。



在河阳市提起娱乐头条，可谓是家喻户晓，因为市民每天看到的新闻，很大一部分就是来自于娱乐头条，在这种情况下，娱乐头条已经走出河阳市，开始向省城进军发展。



作为娱乐头条的总经理，高阳可谓是媒体界的大明星，尤其他今年才二十八岁，也不知多少美女名媛，做梦都想要爬上他的床呢，只是这小子眼界高的很，愣是谁也没有看上，所以到今天还是单身。



只不过……



在见到赵晓芬的时候，这个高富帅明显心动了，都不怎么和人交谈，把所有的注意力都放在赵晓芬身上。



在他的内心，已经把赵晓芬视作了囊中之物，可现在曹鹏的出现，却让他怒火中烧，这个无耻的混蛋，竟然一直盯着赵晓芬的胸看。



高阳恨不能直接冲过去，把那双贼眼珠子给抠出来，可理智告诉他不能这么做，但这并不代表着，就可以这么轻易放过曹鹏。



眼看着两人走上近前，高阳直接走过去，皮笑肉不笑的道：“晓芬，这位是你朋友吗？怎么也不给我介绍一下？”



赵晓芬脚步一顿，面色略微有些不悦，她被曹鹏气的半死，牙齿都快咬碎了，可未尝不是乐在其中，否则的话，她早就直接喊人，把这流氓给赶出去了，哪里还会继续拌嘴。



只不过高阳身份特殊，站在他背后的是整个娱乐头条，河阳市的媒体巨头，赵晓芬也不敢轻易得罪，可她又不愿说出曹鹏的身份，而正在他为难的时候，曹鹏却忽然开口，道：“我是曹鹏。”



“原来是曹先生，幸会幸会，不知曹先生在哪高就啊？”高阳伸出手来，笑呵呵的问道。



他故意这么说，就是因为心中笃定，曹鹏穿的这么随意，肯定不是什么大人物，而只要曹鹏开口，就会沦为笑话，到时候自然没脸待在赵晓芬身边。



没了曹鹏这个绊脚石，那么在场的男性之中，还有人配站在赵晓芬身边吗？



除了他之外，没人有这个资格。



“算不上高就，自己刚开了家小公司，还没开始盈利呢。”曹鹏同样伸出手，有些不好意思的说道，而站在旁边的赵晓芬却差点喷了，你是还没盈利呢，可蓝城集团也算是小公司吗？



听到这话，高阳不禁露出一切尽在掌握之中的笑容，知道了曹鹏的底细，他也不再客气，直截了当的道：“曹总，我和晓芬有点事情要谈，能不能请你去旁边歇会呢？”



戳，这就迫不及待的想要装逼了吗？



曹鹏不禁有些好笑，早在高阳出现的时候，他就知道了这货的目的，现如今高阳亮出獠牙，他倒也不觉得吃惊，甚至还配合着演戏，不太情愿的道：“可，可我的事情还没谈完呢？”



“就你那种小事，不谈也罢，这样吧，我给你一张名片，等明天你给我打电话，我帮你解决。”高阳满脸不耐烦，随便丢给曹鹏一张名片，然后就去拉赵晓芬的手。



可就在这时，曹鹏却忽然踏前一步，挡在赵晓芬身前，语气满含厌恶的道：“该配合你的演出结束了，现在，赶紧滚吧，老子最讨厌你这种没本事还爱装逼的货了。”



艹，这也太不给面子了吧？



原本高阳上前找茬，就吸引了很多人围观，如今曹鹏这话说出来，全场哗然，但在他们脸上，却是一副看好戏的架势。



甚至在很多人心中，还希望高阳能教训曹鹏一顿，毕竟，曹鹏可是抢走了他们心中的女神。



“你……”高阳差点被气死，他也懒得废话，直接就选择了出手，猛地一巴掌朝曹鹏脸上呼过去。



妈的，这可真是一点余地都不留啊，都说打人不打脸，可这货却专打人的脸。



砰！



只是他刚出手，就被曹鹏一脚给踹了出去，同时还有曹鹏嫌弃的声音：“说你没本事，还非要逞能，这下相信了吧？”



“啊……你给我去死。”高阳羞愤大吼，爬起来就向曹鹏冲来，可就在这时，一个女人走到赵晓芬身边，着急的道：“赵总，田总到了。”
