
﻿曹鹏和夏儿聊了很多。



也知道这个世界上的很多规则。



灵界是无比强大的，但是资源的争夺更加的剧烈，像是陀人岭这种，地处南边偏远地区，资源贫乏，所以一般来说，算是最安全的，像是一些更好的地方，都是一些大能占据着。



但是及也经常发生战争，这边的战争，最终是赤裸裸的生死，斩草除根的那种。



更加的残忍，血腥。



曹鹏知道了这些之后，觉得自己运气还是很好的，来了一个偏远的地方，可以让自己慢慢发展实力。



到了晚上，曹鹏让夏儿早点去休息了。



然后自己一个人在院子里。



说真的，开始想念地球上的亲朋好友了，当然，还有自己的女人。



自己这么不明不白的消失了，估计他们也会很着急吧，而且，不知道赵醒苏他们，会不会就那么直接上来，找自己。



要是出现什么危险的话，那就太遗憾了。



然后自己走了，曹家不知道会不会有什么危险，虽然说，有葵水帝尊，但是毕竟是未过门的女人，而且葵水帝尊现在要面对的，就是观弈帝尊还有紫发帝尊，都是强大的存在。



其实还是很担心的。



希望他么一切都好吧，当然，要是自己可以回去，肯定会第一时间回去的。



曾经曹鹏以为自己永远是个内心圆满的人，没想到，现在还是体会到了什么叫做孤独感。



正在惆怅，曹鹏猛然感觉一个人强大的气息正在靠近，这个气息，非常强大，已经超越了自己的境界。



扭头一看，一个打扮的比较儒雅的长者，出现在曹鹏不远处。



曹鹏一笑。



“想必你你就是先知大人吧。”曹鹏呵呵一笑。



“我不错，我正是陀人岭的先知。”



这个儒雅的长者，含笑的走了过来，曹鹏也站了起来，这个人的气息非常的强大，最关键的是，自己也得到了人家的不少好处，似乎不能表现的太过于倨傲了。



“坐吧，不用客气。”



曹鹏点了点头，坐了下来，先知则是坐在曹鹏的对面。



“我知道你有很多的问题，不过这两天有一件非常重要的事情，所以没有第一时间来见你，你请见谅。”



“先知大人您太客气了！”曹鹏呵呵一笑。



“现在，你可以问你的问题了，什么问题都可以问，我也会尽量的给你解释的。”先知说道。



曹鹏点了点头。



最后，曹鹏说道：“我要怎么样才能回到凡界去？”



这个问题，应该是先知没有想到的，也是挑了挑眉。



“你应该不是从灵界之门上来的吧。”



曹鹏点了点头。



“我实际我从来没有感觉到灵界之门，然后我是在一个九层的宝塔中，进来的，当然，之前的时候，我没有想到，自己会这么稀里糊涂的来到灵界。”曹鹏说的全是实话。



“嗯，那么或许有机会回去，不过呢，这个机会很小，而且要非常大的几率失败，要是失败了的话，可能永远的卡在空间缝隙当中，然后在孤独中死去。”先知说道。



曹鹏知道，这个先知一点都没有危言耸听，在窥视帝尊哪里，曹鹏已经听过这个事情了。



“那具体的方法是？”



“具体的方法，也要等你打到开光境界之后，然后



才能知道，实际上，现在我也是不知道的。不过当年，有一个和你一样的大人，也是通过某个传说中的宝塔进来的，这个人，最终在假丹境界的时候，回去了。当然，是不是回去了，我不知道，反正在灵界再也没有出现过！”先知说道。



“要达到开光境界吗？”曹鹏低声道。



先知点了点头。我



这些境界，实际上对于曹鹏来说，真的是比较复杂了。



“那按照我的速度，什么时候能达到开光境界？”



“一般凡界上来的大人，都是天子超然，这个相信你也知道了，按照你的天赋，还有速度，应该三十年到五十年，可以达到这个境界吧。”先知说道。



“我那么久吗?”



“我这个都是很乐观的，当初我从灵动境界，到开光境界，整整消耗了八十年的光阴，我相对来说，不算是那么天赋很低的人，总的来说，算是不错，但是你的天赋，应该比我的好，所以，我才这样的猜测。”先知说的很认真。我



不过这种认真，让曹鹏还是有些压力的。



即便是三十年，自己也受不了的。



三十年，地球上的一切都改变了。



芸姐我老了，苏紫也老了，董爽也是。



或许有修为的女人们，会好一些，但是三十年，半个甲子，时过境迁啊。



曹鹏一瞬间有些压力很大。



“我觉得，你也不用担心这些了，每个人有每个人的造化，在灵界，你可以重新开始，我也会非常的支持你！”



“那你的条件呢？”曹鹏知道，天下没有白吃的午餐。



这个道理，自己是懂得的。



“肯定是有条件的，你需要加入陀人岭，然后发誓对陀人岭效忠百年！”先知说道。



“一百年吗？”



“对你来说，一百年不算什么，你现在的境界，而且我看你的年岁，差不多才是四十岁左右，你至少，还有两百多年的寿命，这个是按照你现在的境界确定的，要是你境界在提升，寿命还会不断的延长，所以，一百年，对你来说，不算什么的！”先知笑呵呵的说道。



曹鹏也觉得苦笑，在一起啊你的世界上，一百年，多少人一辈子的追求。



祝福的话，都叫做长命百岁，现在一百年，对自己来说，竟然是这样的。



这个就是真的有些意思了。



“还有什么条件吗？”



“没还有条件了，你只要宣誓效忠陀人岭，成为陀人岭的人呢，陀人岭都会支持你修炼上的事情，如果有人对你不利，到时候陀人岭可以倾尽所有的力量，包括灭族，为你抵挡。”先知说的还是很诚恳。



但是曹鹏觉得，活了这么多多年的老怪物，说这种特别让人容易相信的话，是最不好相信的。



曹鹏就是这么个想法。



不过现在似乎自己也是没有那么多的选择了。



“给我一点时间的考虑吧。”



“我好，给你三个月的时间。折三个月时间内，你有事情，随时可以来找我，当然，你也可以离开，但是你是凡界的帝尊，在凡界，天下之大，大可以去的，但是在这里就有些不同了，要是被一些人发现，会有很大的危险，我这个不是危言耸听，真假你到时候就知道了！”先知说道。



曹鹏知道，这个先知不会骗自己的。



是的，在这个世界上，不是神事情都可以得心应手的。



曹鹏又问了很多问题，都是灵界的，最后还问了十里剑神。



才但是没有结果，后续现在十里剑神的名声还没有传出来吧。



但是从凡界上来的人，各个都是不简单的，每个势力都是需要这样的人，所以，曹鹏迟早能见到的。



这个也是先知告诉曹鹏的。



先知走了，曹鹏再一次的开始研究功法这些东西。我



实际四行这些东西对于曹鹏现在来说，之前的功法，现在的用处不是很大。



我还好，九层宝塔的时候，曹鹏学过一些东西，这些东西，现在看来，还是很有用处的。



曹鹏不断的开始修炼。



这段时间，是心无旁骛的开始修炼。



实际上，曹鹏肯定是不想加入陀人岭的，曹鹏从来不喜欢受制于人，何况还是一百年。



一百年的光阴，在先知口中很短，但是对于曹鹏来说，实在是太久了。



这个是曹鹏很难接受的。



但是曹鹏也知道，要是不答应的话，最终这个人肯定不会善待自己的。



这个是很好理解的，自己这样的人，要是去了他们对手的哪里，岂不是更麻烦，所以最好的处理方式，就是自己不能用，那么久毁了他。



这个是最简单有效的办法。



曹鹏现在很犹豫，要不要假装加入呢？



当初在加入影宗的时候，实际上曹鹏也是这么想的，假装加入，最后确实被影宗控制。



在地球上，一个下九流势力，都有这种手段，何况灵界的一方势力呢？这个相对来说，还是很难的。



曹鹏现在只能在苦修中想办法。



相信先知也是知道曹鹏不是那么轻松就会加入的人，所以说，终归还是有别的办法的。



但是想曹现在是只身一人，光脚的不怕穿鞋的，大概是这么个道理。



曹鹏开始废寝忘食的修行，这个还是非常厉害的。



境界也在不断的提升，在这种灵气充裕的地方，然后不断的修行，效果真的是太爽了。



但是曹鹏知道，这个速度，最终还是会降下来的。



到时候，山中日月长啊。



转眼过去了一个月，曹鹏的境界，虽然没有达到灵动后期，但是已经差不多远了。



这个速度，我真让所有人都是和非常的吃惊，是的，曹鹏这种修炼速度，真的是害人听闻了。



在这期间，曹鹏认识了一个人，这个人叫做陀肃，是一个武痴。



对曹鹏异常的尊重，虽然说，境界和曹鹏是差不多的，但是对于曹鹏，真的是非常的尊重，然后不断和曹鹏交流，曹鹏在其中，得到了莫大的好处，这个也是境界这么快的主要原因。



我当然，从陀肃口中得到了一些好处。



这些好处，是这个世界的规则。



所有聪明人，都是玩规则的人了。



在我地球上的俗世是这样，在地球上的江湖中，也是这样，总有规则，被一些人玩弄在鼓掌之中。而曹鹏现在也找到了一种，可以玩弄规则的手段，当然，这个除了自己的智慧之外，还要有强的实力。



不过还有两个月的还是件，两个月之后，曹鹏要是境界能达到心动后期的话，相信先知也是感觉到了自己的潜力，然后会答应自己的要求的。



曹鹏和陀肃成了好友。



这个人还是非常的豁达的，才偶尔平哪个给他讲了很多关于凡界的事情，他非常的感兴趣。



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




