
﻿这个道韵和灵气的规则，和地球上没有什么差别。



但是却有数不尽的一些手段，专门修炼灵气的手段。



这个就是地球上最缺少的。



毕竟，地球上真正达到武皇境的太少了，也不知道为什么，现在逐渐的道韵那么强烈之后，才会有那么多逐渐提升的自己。



而且，在达到武皇境之后，就会控制不住的向往灵界，即便是说，当初十里剑神，那种不断的控制自己，最终忍住没有第一步就来灵界，但是那已经算是极少数了，而且，最终还是忍不住来到灵界，其实结果都是一样的。



所以说，只有在灵界，再有更多的灵力，以及控制灵力的手段。



曹鹏开始的时候，总觉得这些都是外物，都是没有多大用处的，不过在和陀肃交流了一段时间之后，曹鹏认识到一个很大的问题，一个如果是心动期初期，也就是地球上的武皇境，一个是武皇境中期，这样的两个人，如果武皇境初期掌握的强大的灵力控制手段，完全可以压制一个武皇境中期的不那么擅长攻击手段的人，甚至来说，可以挑战一个武皇境后期的人。



而且何种事情，在灵界，基本上是比比皆是。



这就是灵界最大的资源，修炼资源，只不过这些东西，要是在地球上，其实不是那么重要的，但是在这里的时候，就是非常的重要了。



地球上的灵力太过于稀薄了。



不足以支撑起来很强大的攻击手段，而且地球上的武皇境真的太少了。



曹鹏在认识到这种力量的强大之后，逐渐的有了兴趣。



当然，曹鹏并没有表现出来自己可以使用五行灵气这种手段，要是这样，估计先知会第一个杀了曹鹏，这就叫，匹夫无罪，怀璧其罪，这样的人，别说是陀人岭，其他地方的对待手段，基本上是差不多，他们会认为，这只一种异类。



百年前带来的那一场浩劫，到现在还有人记忆犹新。



开始的时候，曹鹏是不知道这个的，但是好在自己隐藏了，后来从陀肃这里听到这件事情之后，曹鹏也是皱眉，没有想到，这个世界竟然还是这样的。



曹鹏现在主要表现出来的是火之气。



因为天火神盾，这个基本上是隐瞒不了的东西，然后碎金匕首现在是藏起来的，实际上碎金匕首，就是五行灵气温养的，一般人也看不出来，主要是要曹鹏发挥出来才能看出来，但是这边，并没有人，值得现在曹鹏动用碎金匕首。



而且，曹鹏在近一段时间，还感觉到了一个惊喜，就是曹鹏发现，碎金匕首，在自己不断的温养中，在自己不断的成长之后，正在和足部逐步的进化强大。



这种是随着曹鹏的不断成长，而不断的变化的。



曹鹏还是比较喜欢这种感觉的。



不管怎么说，下你在这种时候，多一个保命的东西，对自己永远是有利无害的。



至于曹鹏，实际上现在有一个想法，这个想法现在就要看先知的态度了。



曹鹏的意思就是，在陀人岭南郊，建立自己的势力，曹鹏没有居于人下的习惯，所以说，曹鹏还是想不断的建立自己的势力，可是陀人岭的先知未必同意，而且这个人，曹鹏感觉有些深不可测，是的，先知已经是假丹境界的大佬。



所以，曹鹏要想一个好办法。



首先有一点是，曹鹏必须要有归顺的态度，这种态度是必须的，不然如果换做自己是陀人岭的先知，在这个动乱的灵界，要是一个有天赋的人，不为自己所用，那么肯定是毁了最省心的。



所以说，曹鹏的想法就是，现在显示暂且归顺，但是自己有个要求，就是在陀人岭南郊，那边有一片山脉，在这里，建立自己的地盘。



当然是有好处的，曹鹏会接受地球来的所有武皇境。



这是曹鹏的最大筹码，现在地球上就是他们所谓的凡界，实际上至少有好几个武皇境的存在，那么他们肯定会陆续来到灵界，然后在哪个时候，能将这些人全部拉来陀人岭的话，相信陀人岭的实力，肯定会更加的强大的。



第二个，曹鹏现在这种情况之下，肯定要将自己的名声传出去，这样的话，要是慕容葵水上来的话，能找到曹鹏，而且有了慕容葵水的话，曹鹏就有了回地球的方法，这个对曹鹏来说，才是最重要的，也是曹鹏现在最关心的事情。



曹鹏肯定是要回到地球的，这里，虽然说灵气很充裕，但是对于曹鹏来说，完全是没有什么归属感的，至少来说，曹鹏那么多在意的人，还在地球上，所以现在曹鹏只能这样，先稳住这边的人，然后徐徐图之。



时间又过了半个多月，离三个月的约定越来越近了。



曹鹏再一次见到了先知。



这个人永远是神出鬼没的，时间到了，曹鹏还在想要告诉陀肃，自己要去见先知，但是这个先知已经出现了。



曹鹏住的别院自然是很不错的，和自己以前的曹山居有点像，但是却比曹山居要古典许多，灵界的建筑，基本上是按照唐宋时期的建筑风格，当然会更加的精致一些。



多年以来，这个在不断的加工当中，作为成长了，肯定是不同的。



曹鹏很喜欢这个院子里的假山和凉亭。



特别是在灵界这样的地方，四季如春，亭台楼阁之间，感觉还是不错的。



先知出现了，还是那样，平平淡淡的。



“小友，是不是不愿意见到我这把老骨头啊！”先知硕到。



曹鹏也是呵呵一笑。



“恨不得日夜聆听先知前辈的教诲，怎么会不愿意见到呢。”曹鹏拍了一记马屁。



先知确实哈哈一笑。



“恐怕你见到我这把老骨头三天就烦了。”



先知走了过来，这个时候，院子门口来了两个人，这两个人都是小宗师巅峰境界，手中那这酒菜，特别是那一壶酒，老远就可以闻到酒香，必定不是凡品。



酒菜上好之后，曹鹏和先知相对而坐。



这个实际上是有讲究的，要是两个人是从属关系的话，曹鹏肯定不能这么平起平坐的，但是现在这样的关系，曹鹏是没有必要那么严厉的。



曹鹏最终还是要按照自己的来的。



“好酒！”不过还是曹鹏主动的倒酒。



虽然现在还不是从属关系，但是对方毕竟是一个前辈，这个肯定是有区别的。



“呵呵，这酒叫千年醉，是天武山上的特产，也只有那边才能酿这酒，这一壶酒就价值两千灵石！”先知介绍到。



两千灵石，着实价值不菲，曹鹏也是知道的。



这边的灵石本位，主要的境界对象就是灵石，有是那种大灵石，中灵石，和小灵石。



普通说的灵石，就是小灵石。



相当于曹鹏在地球上的时候，用的能量石，但是比能量石要强大一些，这个也是曹鹏一直在思考，会不会哪个九层宝塔，实际上就是灵界的东西。



以前的时候，看样子还是小看九层宝塔的主人了，现在看来，这个人绝对是强大无比，甚至，曹鹏有一种想法，这个九层宝塔，或许就是这个人的一件灵器，这个都是说不定的。



“那我倒是很有口福。”曹鹏尝了一口。



确实，芳香扑鼻，但是不是那种浓香，很是那种淡爽的香味，同样辛辣无比。



最意外的是，这个酒里的灵气，非常的强大，实际上喝酒就相当于是天材地宝。



曹鹏觉得这个还是比较有意思的事情了。



“呵呵，这个世界想必你也知道了不少了，实际上，没有想象中的那么复杂，当然，也没有想象中的那么简单，想要在这个世界生存下去，那么除非你打到假丹境界以上，这个时候，一般人不愿意和你为敌，要么呢，就是归顺到一个势力，这样什么资源都是你的，然后你也能快速的成长，等到将来，逐渐的有了自己的境界和势力，想要图谋更大的地盘，更多的资源，也是很简单的事情，我之前听说过凡界的事情，哪里现在太过于贫瘠，似乎还被另外的强大存在统治，这个对于我们修士来说，并不是什么好事情，但是在灵界，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。”



先知说了一大堆，实际上还是奉劝。



“嗯，先知前辈，我已经决定要加入陀人岭了。”



“哦？是吗？哈哈，如此到时省了我不少口舌，那你还是说吧，需要什么样的支持给你。”先知收到。



先知自然是非常聪明的人，知道曹鹏肯定不会这么随意的，而且要是曹鹏那么随意的就要加入陀人岭，没有任何的条件，这倒是让先知很不放心，要是曹鹏提出条件，这倒是好事情，当然，曹鹏的条件最好不要太见外，不然的话...



“嗯，名人面前不说暗话，说实话，在地球，我闲云野鹤的待习惯了，现在要是在陀人岭，供人驱驰，我觉得至少心里这一关比较难过的。”曹鹏实话实说，有时间，说了实话，反而让人很轻松。



“嗯！”先知点了点头。



“但是呢，我第一个来到的就是陀人岭，而且我认识了这个世界之后，我也知道，肯定要团结起来才是更大的力量，所以我经过慎重的考虑之后，我决定，加入陀人岭，至于我的条件，我加入陀人岭，但是要去南郊建立一个势力，这个势力，肯定也是属于陀人岭的，但是我要相对的自主权，然后陀人岭有什么事情，我也鞍前马后，这样如何。”曹鹏硕到。



先知看这曹鹏，突然呵呵呵的笑了起来。



“先知前辈是觉得我这个想法太过于幼稚了吗？”曹鹏挑了挑眉。



“不是幼稚，是和我不谋而合，不过不能是南郊，南郊现在是大长老的封地，大长老对于外来人比较排挤，所以你去了那边之后，肯定不是很好，你就去东山那边，东山虽然说资源要差一些，但是你可以获得更高的自主权，其实最开始的时候，我也没有想压抑你，只是觉得，有你的加入，以后的陀人岭肯定能更加的强大，当然，我也不否认我对你有一些威胁的意思。”




