
﻿陀人岭虽然是这种叫法，实际上陀人岭非常的广袤，跟地球上一个省差不多，甚至还要大。



这里也有平民，那些平民基本上都有店武道基础，在这个武道为主的世界，所有人的一切，都是武道统治，实际上普通的平民，过得不是那么幸福。



当然，天底下的平民都是差不多的。



而草娥鹏看中南郊的原因，是因为南郊有足够的矿源，而且地广人稀。



不过陀人岭的大长老，着实比较强势，虽然未必像是先知说的那样，但是不好应付这个是正常的。



曹鹏没有想到先知会这么说，看来，还是小看这个人了。



“我明白！”



“嗯，你要是没有意见的话，我到时候封你为东山府府主。”这个差不多就像是市长一样，在陀人岭，有南府，北府，东山府，西海府，然后东山府是最小的地方，也是自愿最匮乏，平民最多的地方，平民对于各种势力来说，也是相当重要的，武道最终成为一代强者的，还是从平民当中来的。



就好比大长老，就是来自于南郊平民。



三十岁开始风华正茂，四十岁已经达到了尊者境界，五十岁达到武皇境，当真是非常厉害的人物。



所大长老对南郊现在控制的非常妥帖。



即便他不是南府的府主，事实上，现在北西海府有府主，北府有府主，其他的地方，都是没有府主的。



曹鹏不知道先知为什么一上来，就让自己成为府主。



当然，这个曹鹏肯定是会拒绝的。



“感谢先知前辈的好意，不过东山府府主的位置，曹鹏觉得现在还是没有能力胜任的，只是给我一个小地方，供我休养生息即可。”曹鹏当然不想把自己现在就搞成众矢之的，哪里都是江湖，哪里都有争斗，这个没的说，要是曹鹏现在上去东山府当府主的话，就会成为靶子。



“呵呵，我明白你的担心，但是你知不知道，只要是你现在离开总府，你就会有很大的问题，这个不会因为你是不是东山府的府主或者其他什么就可以决定的，你明白我的意思吗？”先知微微一笑。



曹鹏明白了，倒是，按照自己现在这种情况，要是在这边没有一个正式的位置的话，那么恐怕还是寸步难行，有了这个位置之后，至少总府是支持自己的，至于那些核心长老，至少不敢明目张胆的来为难自己。



“那就多谢先知大人了。”草娥破格你立刻就想明白了。



“嗯，我也是希望壮大我陀人岭。”先知对于曹鹏称呼自己为先知大人，还是很受用的，这个人识时务，知进退，而且修为的天赋非常高，这对先知来说，绝对是好事情。



两个人直接喝完了一壶酒。



这个酒可不是普通的酒，叫做千年醉，曹鹏也有点感觉了，而且这种醉意，是不能随意用灵气化解的，至少曹鹏在不显露自己修为的情况下，是没法简单的化解的



一个酒都是这样，这个世界，真的有些超出曹鹏的认识。



不过呢，这个是最好的。



是的，那种斗争的感觉又来了，不断的奋发，让自己的修为境界快速提升，以及自己的势力。



先知走了之后，曹鹏在房间里，然后换换炼化了酒意。



仔细的想了想现在的这种关系，着实，还是不错的，不过，先知的意思就是，



曹鹏要先在这边修炼到武皇境大成。



武皇境大成，这个还是要挺长的一个过程。



曹鹏从来到灵界开始，是武皇境初期，然后一直飞速成长，达到了中期，但是后期还是没有达到的，更别说大成境界。



现在曹鹏已经感觉到了，自己的成长速度，正在慢慢的减退。



实际上，开始的时候，曹鹏的内心境界达到了，只是自己的灵气境界没有达到，所以在这么浓郁的天地灵气之下，肯定是迅速就可以达到的，但是现在不同了，曹鹏的内心境界，已经逐步的和灵气境界吻合，所以说，接下来的成长就不会是那么快了。



三天之后。



曹鹏要正式加入陀人岭，没有地球上那么繁复的意仪式，只是先知主持，核心长老见证，就可以了。



陀人岭的图腾，是一个蒙面先知雕像，在这个雕像前面，曹鹏能感觉自己的内心被看透一样。



实际上曹鹏还是不知道，这个时候，自己是非常危险的。



这个先知雕像要是判断为你会为陀人岭带来灾难，那么现在这里的先知，和和核心长老，会瞬间击杀曹鹏。



所以，这个先知雕像的眼睛，在变换颜色的时候，曹鹏也感觉到了一股肃杀之气。



也是这个时候，曹鹏感觉，这个仪式并不是那么简单的。



而且，这去怪的能量，正在不断的牵引自己的一些念头，是的，就像是看到香烟，你会想着抽一样，他同样是一种挑逗，不过这种挑逗，要比香烟要猛烈太多了。



曹鹏极尽的控制自己，他知道，这个时候所面临的战斗，一点都不比那种真刀真枪的战斗要轻松多少。



好在，曹鹏是一个特别的人。



是的，最终先知石像换换的黯淡了下去，而这个时候的肃杀之气，也彻底的消失了。



“呵呵，恭喜你曹府君。”先知这个时候，对着曹鹏说到。



曹鹏苦涩一笑，要是刚才动了一些不改动的念头之后，恐怕，自己现在已经葬身在这个几人的手里了。



相比于刚才所经历的危险，现在这个所谓的府君，是没有多少可以弥补自己的，这将是一颗不安定的种子。



“恭喜啊，曹府君。”这个时候，二长老也说道。



这里边，对曹鹏最友善的，除了先知意外，就是这个核心二长老了，是一个看起来四十多岁的女人，当然，这个肯定不是实际年龄，实际年龄，估计也在百岁开外。



“谢谢先知，二长老，各位核心长老。”曹鹏不失礼貌的硕到。



经过了先知雕像的考验，这个时候，岁都不能对曹鹏怎么样了。



“嗯，来，受礼吧！”先知呵呵一笑，此刻先知披头散发，手中拿着一个曹鹏没有见过的灵气，像是一个骷髅头，然后不断挥动。



曹鹏半裸着上身，然后虔诚的跪在先知雕像面前，至少看起来还是很虔诚的。



这个时候，先知开始受礼。



曹鹏知道，接下来自己还是要全身心的接收。



仪式看起来很繁复，这让曹鹏想到了当初的巫族。



其实在所谓的凡界，和灵界之间，有千丝万缕的关系，现在曹鹏才逐渐的明白这其中的感觉。



实际上，很多事情，只是不了解而已



。



现在了解了，就可以清晰的感觉到，包括天狼山，包括巫族，地煞门天罡门就不用说了。



受礼的过程中，曹鹏感觉到了一道土之气，逐渐的钻入自己的身体，然后最终沉浸在丹田的最深处，曹鹏知道，这个东西一定就是控制自己的，实际上，种种受礼，种种仪式，最终就是为了这个。



曹鹏仔细感知，还是没有察觉到。



这个东西，就像是羚羊挂角，无迹可寻。



但是你知道，他肯定是存在的，就在你的丹田某处，关键时刻，会控制你。



先知笑呵呵的硕到“礼成！”



曹鹏缓缓起身。



然后先知就在这里宣布，曹鹏为东山府府主。



三位长老似乎都是没有什么话说，看样子，之前的时候，已经是经过沟通了。



不管怎么说，这种事情，到现在来说，算是好事情了。



三天时间，曹鹏走马上任。



东山府这边很大，差不多像是一个大一点的地级市那种面基，之前是长老会直接管辖，现在曹鹏成为了府主，长老会就会逐渐的将权力中心，移交给曹鹏。



这边有两处矿脉，这个是很重要的，是主要的资源，然后还有六块药园，关于药园，基本上都是长老会直接控制的，曹鹏现在能控制的，就是一个矿脉，这个矿脉现在已经被开采了差不多了，实际上，曹鹏现在还是一个空壳。



这边不像是地球一样，还有赋税，这里基本上没有什么赋税，对于管理什么的，都是府君这边承担。



而长老会，还给曹鹏安排了一个副手，这个副手最终还是曹鹏决定的，用了陀肃。



陀肃和很多人是不大相同的，即便最开始的时候，陀肃接近曹鹏也是为了监控曹鹏，但是这个人最开始就给曹鹏说了，各为其主，反而博得曹鹏的好感。



然后现在陀肃一下子从一个普通的小长老，成为了东山府第一长老，也觉得有些不可思议，像是陀肃这样的人，在陀人岭中，犹如过江之鲫，真的太过了，或许有一天能达到武皇境巅峰的时候，他可以脱颖而出，不然永远都是那样的。



曹鹏和陀肃两个人，就来走马上任了。



开始的时候，以为东山府肯定不是那么好，但是没有想到，竟然是这样的繁华，大街上走着许多人，这边没有高楼大厦，但是街道都是古色古香的，充满了宋朝那种感觉，当然，曹鹏只是电视里边看的宋朝，要是真正的宋朝，肯定没有电视里边那么先进，而电视里边的宋朝，没有这里繁华。



这里的人，和地球上的人，没有任何的区别，甚至还有长着欧洲人面孔的人，他们都是说着一样的语言，一起在这里生活。



这里的商业很发达，特别是轻工业。



曹鹏走在街上，吃了不少小吃，味道都是别具一格，曹鹏终于到了东府。



然后一堆人正在恭候曹鹏，这些人的境界并不高，但是是东府实际上的一些管理者，府主包括什么大长老之类的，实际上通常对于这些事情不感兴趣，他们会找一些专门的人，来管理这个城市，管理这片土地，自己只需要得到自己想要的就可以了。



但是曹鹏是不同的，这一点，以后这些人就会逐渐明白了。



曹鹏确实是不同的，相对来说，他对俗世的关注，肯定远胜于之前的所有人。



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




