
﻿有点像是古代的世界，但是跟古代世界的管理方式，又绝对不同。



首先，这些幕僚，实际上对于管理都是很简单的事情，他们领着固定的津贴，然后干着随缘的工作。



所以下面的人，如果的小冲突，基本上没人理会的。



然后也没有监狱，至少没有关一些普通人的监狱，他们要是犯了错误，如果告到了东山府，东山府的人，也觉得太过分了，会带着一群人去罚灵石，然后会打一顿，或者打死。



就是这么简单粗暴。



简单来说，这个世界很像是被所谓的侠客领导下的世界，他们都有侠客精神，但是缺乏一定的管理规则，更多的人，只能设法让自己强大起来，这也铸就了民风彪悍的结果。



尚武，绝对是一件好事情。



但是太轻文，也并不好，好在这边还是比较注重文化的，至少，曹鹏看见很多读书的人。



这些人，从事一些基本的事情，最高的荣耀，或许就是进入幕府，成为幕僚。



东山府这边，现在的幕僚并不多，是因为之前一直么有真正的主事人的缘故。



曹鹏和这些人很客气的聊天，这些人受宠若惊，他们做梦都没有想到，新来的府君，竟然这么平易近人。



曹鹏到是觉得一切是应该的。



而紧接着，曹鹏成为东山府府主的消息，也传了不少地方，其中有一个人，曹鹏一直特别的留意，这个人就是十里剑神。



十里剑神还是那个来之后，并没有曹鹏那么受重视，毕竟，他的岁数已经不小了，即便是他的天赋不错，但是拳怕少壮，修武对于年龄的要求，还是很强烈的。



所以十里剑神听到曹鹏的消息之后，还是特别开心的。



十里剑神来来到灵界之后，就在四方城，这个就是传统的一种上来的途径，然后在四方城里，和多方人士接触之后，十里剑神还是有点不想归顺任何人，她没有曹鹏哪种成长的空间，所以说，到是也没有什么太大的危机，之后就一直在四方城瞎混，毕竟这个世界是灵石的世界，消耗还是很大的，最后还去接受一些任务，坐着类似于雇佣兵的生活。



一直到现在，境界到时成长了，已经达到了武皇境中期的境界，不过早已经开始放缓速度，基本上自己的潜力天赋，就只能够让自己冲击到武皇境中期的境界，后面还是慢慢的苦练了。



不过有一点，从地球来的武者，从来都不觉得苦练有什么不对。



也不觉得苦练有什么不好。



十里剑神这边听到了曹鹏的消息之后，然后从四方城出发，因为身上没有足够的灵石，只能坐上一些低品质灵兽车，经过了半月的奔波，才终于到了东山府。



曹鹏看到十里剑神的时候，也是大吃一惊。



没有想到，十里剑神竟然现在出现了。



“剑神前辈！”曹鹏惊喜的到。



“哈哈，现在已经不再凡界了，你还是叫我十里吧，我的真名叫做风十里。”十里剑神也是非常的开心。



“哈哈，前辈就是前辈！规矩不能乱。”曹鹏说到。



“你这样，让我怎么投奔你啊，府君大人！”



曹鹏看了看十里剑神，最后笑了。



“好，十里兄！”



“这就对了！”



曹鹏这半个月来，



一直在修炼，开始的时候，离武皇境后期就一点点的距离了，这一次是在两天前突破，现在曹鹏已经是武皇境后期的厉害人物，虽然这个世界上，曹鹏这样境界的人，犹如过江之鲫，但是不管怎么说，曹鹏的境界，已经逐渐很高了，而且最重要的是，曹鹏这种成长手段，简直是很多人想想都没办法想象的事情。



十里剑神来了，这倒是让曹鹏安心了不少。



他乡遇故知，绝对是开心的事情，而且，曹鹏其实谁都不相信，虽然说和陀肃的关系算是不错，但是绝对是不干交心的，但是十里剑神就不一样了，故交，相信十里剑神在这个世界，也是非常的寂寞的。



其实也有凡界形成的实力，就在四方城最北边，也算是强大的实力，比陀人岭还要强大一些，但是距离太远了，而且现在，实际上哪里，现在已经不断的更新换代，已经是差不多灵界人了。



这个问题，还是很严重的。



所以去不去都没有什么关系了。



不过这里有个问题，十里剑神是知道曹鹏的修为情况的，两个人上一次大战过一次，哪个时候，十里剑神是知道曹鹏的厉害的，但是这样问题就来了，十里剑神会不会把这个秘密告诉出去呢？



其实十里剑神不会这么做的，也完全没有必要这么做，对他来说，并不是什么好事情。



而且对他没有任何的好处。



十里剑神，当然也知道这个问题的重要性，最后还是开诚布公的和曹鹏谈了。



曹鹏也算是比较放心的。



不过问题还是有，就是十里剑神要不要加入陀人岭，要是十里剑神现在跟着曹鹏的话，那么肯定是要加入陀人岭的，不然的话，没有理由留下这个人的，而陀人岭方面呢，一则是需要十里剑神这样的强大的人，二则，对于曹鹏来说，十里剑神也是一种控制他的手段。



最后，没有办法，十里剑神也接受了陀人岭，但是要求就是在东山府，这个自然是没有问题的。



而且先知也发现，不是曹鹏先说的，是曹鹏可以逐渐拉拢人过来，这些人，要是都是来自于凡界的话，一定是非常强大的力量。



只是这个力量在逐渐强大以后，会不会对陀人岭带来不好的影响呢，想来想去，最后还和三个核心长老商量，得到的统一结果就是，没有问题的，对于先祖的这种控制手段，大家都是非常好的信任的。



而且，通过这件事情之后，最后给曹鹏给了两处药园，虽然都不是顶级的药园，但是也算是一种进步了。



本来曹鹏过得很拮据的，这么多幕僚，就是一个快要废弃的灵石矿场来养活，有了两个药园之后，多少可以来带一部分收入。



十里剑神成为了东山府的二长老，也算是位高权重了。



曹鹏这个府君做的，也是轻松了一些了。



然后曹鹏现在在不断的加强自己的实力，他知道，迟早会和陀人岭闹掰的，这个基本上是肯定的，陀人岭当有一天发现曹鹏不受控制之后，到时候曹鹏的面对的事情绝对很多。



这个有点像是当初的影宗，但是却完全不同，至少，曹鹏现在还没有能力控制这里，而且，陀人岭是家族性质的，陀姓是他们王族，所以说，不可能有那么轻松的事情，让曹鹏做到陀人岭的先知。



所以说，有了这个基础之后，曹鹏就知道，迟早会和陀人岭起冲突，现在才是修行的最好时候。



这一点观念，曹鹏也灌输给了十里剑神，十里剑神也是明白这一点之后，然后逐步的开始加紧



修行。



对于陀人岭的先知还有大长老这些人，实际上也不觉得有什么，毕竟，凡界上来的人，个个都是修炼狂魔，这一点，他们也是清楚的。



所以，反倒是很支持曹鹏苦练，最好是什么事情都不要管，让陀肃还有三长老来处理就好。



时间过得很快，转眼，又过了一年的时间。



这一年以来，曹鹏稳定了现在的境界，而十里剑神，也在尝试着突破现在的境界了，而且最终突破，达到了武皇境后期境界。



武皇境后期境界，现在算是比较强力了。



终于，曹鹏这里来人了。



或许说，这个人不是人，是个老虎。



是的，赤炎虎来了。



曹鹏看到赤炎虎的时候，比想象中的高兴太多了。



但是也非常生气。



原来，赤炎虎上来之后，被一个假丹境界的大佬看中了，要收为自己的坐骑，赤炎虎也是九死一生的跑到了曹鹏这边，来的时候，已经浑身是伤了。



现在的赤炎虎，也是想起来买藏起来的回忆，基本上对于灵界，更加的了解了。



这也是能成功逃脱的原因。



“我靠，我就说你来灵界了，你哪个凶婆娘还不高兴。”赤炎虎嘴巴里还是没有把门的。



曹鹏赶忙问了自己离开后，那边的情况。



其实自己消失了以后，对于那个世界的影响还是非常的大的，首先是狂狮尊者等人，立马回到了曹家，想对策，毕竟，现在要是没有曹鹏坐镇的话，肯定问题是很严肃的。



这个消息也不能告诉别人，只能说曹鹏在某处修行。



但是他们都感觉到了，曹鹏消失了，彻底的消失了。



最清楚曹鹏的，当然是赤炎虎，赤炎虎和曹鹏是从属关系，虽然没有签订正式的守护契约，但是已经有各种羁绊了，最后说是曹鹏已经不再哪个世界了。



然后没有办法，这个消息谁都不能告诉。



最后还是赵醒苏脑子比较灵活，然后疯狂的惹事，现实带着人和之前的上九流世家海东家大战了一场，这个期间，赤炎虎吃了好多的武者之心，然后不断的成长，最后，终于突破了境界，达到了武皇境。



然后达到武皇境之后，赤炎虎直接就悲伤去找观弈道人了，两个人大战一场，最后一期到了灵界。



曹鹏急忙问，观弈道人呢？



说是观弈道人也上来了，但是去了律宗。



所谓的律宗，就是凡界修士组成的，而观弈道人的师傅，仙子阿就在律宗。



曹鹏点了点头，又问了慕容葵水的事情。



慕容葵水现在就是比较麻烦了。



知道曹鹏可能到了灵界之后，也不敢轻易的上来，所以让赤炎虎上来，给曹鹏带个话，没有达到假丹境界，就好好修炼，等达到假丹境界了，就去天波山，然后在岩浆的最深处，有回到凡界的秘密，当然，需要凡界的牵引，到时候就可回到凡界了。



为什么是假丹境界，因为假丹境界，才能最轻松，将危险降到最低，曹鹏点了点头。



不管怎么说，现在这种情况之下，已经没有太多的退路了，只能一路冲锋了。



实际上曹鹏开始担心的是下面的亲人朋友，还有自己那么多的女人。



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




