
﻿曹鹏现在考虑的，就是什么时候去天波山。



天波山离陀人岭的距离，算是比较远了。



不过要是曹鹏骑着赤炎虎的话，三五天可达。



灵界的灵兽，相当于凡界俗人样的宠物差不多，当然，坐骑是最基本的，在这里，有许多的契约，通过灵力刻画阵法，来做到对于灵兽绝对控制权。



而赤炎虎这种灵兽，属于比较吃香的那种。



曹鹏上来之后才发现，灵界基本上没有赤炎虎这号东西，以前曹鹏以为遍地赤炎虎才对，没有想到，根本没有赤炎虎，只有一种赤炎兽，但是那种赤炎兽就是比较低级的，绝对不是赤炎虎这种。



上一次灵界赤炎虎的介绍，就是曹鹏身边的这一只铜锤。



铜锤现在虽然说继承了以前所有的记忆，但是还是觉得，曹鹏是自己最好的伙伴。



而且，这货的性格，估计别人也是受不了。



但是没有想到，也是赤炎虎惹来的麻烦。



在赤炎虎上来的第五天。



来了一个假丹境界的大佬，这边叫做仙人。



到了真正的金丹大道，就叫做真仙，这个世界有很多的真仙，至于仙人境界，更是不胜枚举。



当然，修士之间的仙人，和之前听说过的那些仙人，还是有区别的。



至少，没有那么神，至少不能点石成金，这种改变物品的其实顶多就是幻术，入门还是比较简单的，曹鹏现在也是可以学的，不过这种幻术，支撑的时间不长，基本上算是比较鸡肋的法术，更多的利用，是用来制造幻境。



我这就是比较常见的了。



到了假丹境界，就会举办封仙大会，这个仪式有点像是凡界的婚礼，算是修士的大事件，当然，也有一些人不愿意张扬，约上三五好友就算完成封仙大会了，有的，名如名门望族的人，这样就会举行很大的封仙大会仪式，当然，这也有稳定自己势力的原因，看一个势力的强大与否，不是看他们有多少仙人，或者真仙，而是多长时间举行一次封仙大会。



这一次来找曹鹏的人，叫做蕉叶仙人。



是个女子，年纪应该在二十出头的模样，当然，这个只是看起来的年纪，实际上的年纪，不知道已经多少岁了。



曹鹏还在修炼，幕僚来汇报了，说是蕉叶仙人来了。



毕竟是仙人造访，曹鹏肯定要第一时间去迎接的，这个是肯定的，两个人之间的关系就是这么友善的。



曹鹏一看，这个女子模样到是不错，不过眉宇间傲气十足，估计不好应付。



实际上这个蕉叶仙人对曹鹏算是客气的了，一般情况下，像是曹鹏这种武皇境，不会这种正式的探访，只是一封灵信，你就屁颠屁颠的去吧，不然对方绝对有理由找你出手。



而为什么对曹鹏高看一眼呢？是因为曹鹏不是一般人，是的，曹鹏是从凡界上来的，灵界的人都知道，这个凡界虽然灵气非常的匮乏，但是凡界上来的修士，都是天资卓越者，这个在几百年前，已经达成了共识。



而且是给灵界留下了极深的影响。



大约是六百年年前，青莲剑仙出现在这个世界。



青莲剑仙，竟然从凡界上来之后，就是仙人境界。



那时候凡界上来的人，虽然说是还是有些天赋，不过毕竟是小众，很少，所以灵界人基本不当一回儿事，但是青莲剑仙来了之



后，就是仙人境界不说，而且在短短三十年的时间，竟然从仙人境界，超越了真仙境界，差一点讲整个灵界横扫



所以之后，灵界再也还不敢小看凡界，甚至心存敬畏，才有了后来凡界只要上来人，就是一种哄抢的状态。



包括曹鹏上来的待遇，当然，现实十里剑神风十里这种人，肯定没有曹鹏那么高的待遇的，因为，曹鹏的潜力更加的巨大。



“在下曹鹏，见过仙子！”曹鹏拱手道。



一般女的修士称呼就叫做仙子，男的修士就叫做仙君，真仙就统一叫做真君。



这个是基本的礼仪，在修士界，这种等级森严的情况之下，不管曹鹏是什么身份，但是境界没有对方高强，肯定是要行礼的。



不然对方直接跟你动手，也没有什么好说的。



世界就是这么残酷。



蕉叶仙子摆了摆手，直接说到：“不用多礼，我今天来只有一件事情，你把你那一只赤炎虎给我，我给你一万灵石！”



没有给曹鹏任何喘息的机会，而且给的这个价格也是非常的高，在灵界，一颗灵石的购买力，相当于凡界一千块钱，一万灵石，相当于在凡界，一千万买一只藏獒一样，基本上是这种概念。



所以这个价格也是相当的不错。



算起来，对方真的没有欺负曹鹏的意思。



在灵界，这种买卖是很正常的事情，要是换做一般人，肯定第一时间就答应了，一万灵石够自己各种开支至少十年，或者买一只比赤炎虎还棒的灵兽也是有可能的，特别是那些飞行灵兽，都可以买到。



但是曹鹏的脸上这时间确实皱眉了。



“赤炎虎不是我的灵兽，是我的兄弟，仙子见谅。”曹鹏直接拒绝，让旁边的陀肃非常的惊讶。



而蕉叶仙子后面跟着的一个，也是武皇境巅峰的存在，此刻喊了一声：“大胆，仙子看上你的灵兽是你的福气，你还敢拒绝？”



蕉叶仙子也没有想到曹鹏会这么的拒绝。



而且拒绝的这么干脆，没有一点转圜的余地。顿时杏眼猛睁。



“仙子息怒，容我和府君先说两句。”陀肃赶忙上前说话。



曹鹏很不舒服，赤炎虎是自己的兄弟，基本上自己一直是这么认为的，绝对不可能当做灵兽一样卖掉的。



即便是赤炎虎自己走了，跟了别人，曹鹏什么话都没有，但是要是作为一种物品一样的交换，这事断然不行的。



“府君大人，对方可是蕉叶仙子，是烈火真君的掌上明珠，你万不可得罪啊。”陀肃拉着曹鹏到了后面，这边是用灵气阵法隔绝了外界的，所以说话，外面除了是真君，不然仙人级别的是听不到的。



“不管是什么人，赤炎虎是我的朋友，不是我的宠物，我断然不会接受的，要是赤炎虎愿意跟他们走，我二话没有，要是不愿意，那么刀架在脖子上，我也不可能松口的。”曹鹏知道对方厉害，而且还有一个更厉害的父亲，但是曹鹏才不在意，或者说，不管怎么说，赤炎虎就是自己的兄弟，朋友，不可能买卖的。



“府君大人有情有义，这一点值得赞颂，但是要考虑实际问题的，要是您拒绝了蕉叶仙子，不说是她父亲烈火真君，即便是蕉叶仙子本人发怒了，我们也是得罪不起的，陀人岭虽然有先知和三个长老都是仙人境界，可是他们也不敢得罪烈火真君的，真君出手，那么陀人岭都是承受不起的啊。”陀肃劝道。



“不用说了，这件事情我已经决定了



。”曹鹏皱着眉。



虽然知道陀肃说的很有道理，但是绝对不可能，这个是原则底线。



曹鹏出来了，对方以为是商量好了，但是曹鹏还是说道。



“仙子还是请回吧，赤炎虎是不可能作为买卖物品一样，卖给仙子的。”



曹鹏这句话，彻底的激怒了旁边这个武皇境巅峰。



“阿木，你领教一下曹府君的境界！”蕉叶仙子淡淡的说道。



这个阿木的武皇境巅峰，大雕已经早已饥渴难耐，听到蕉叶仙子这么说了，肯定是第一时间就出手了。



而这个时候，赤炎虎和十里剑神感受到了这边的灵气波动，也是出来了。



明白意思之后，赤炎虎喋喋怪笑。



但是这边已经动手了，曹鹏没有想到，对方说出手就出手，虽然曹鹏现在才是武皇境后期，但是对于来者怡然不惧，迅速祭出天火神盾。



两个人在很小的范围之类，灵气纵横。



曹鹏虽然差着境界，但是竟然平分秋色。



这一下阿木可是有些挂不住了，基础了一柄大斧，直接朝着曹鹏劈来。



曹鹏灵巧的躲闪，对方一点招都没有。



差不多斗了上百回合，当然，时间只过了约莫十分钟。



“好了，阿木，退下吧。”



蕉叶仙人说道，他自然看出来了，曹鹏似乎还没有未尽之力，两人就这么战斗下去，恐怕最终还是不能拿曹鹏怎么样，所以在打下去，就是自取屈辱了。



阿木很生气，但是还是把持住了。



“是，大小姐。”恨恨的看了曹鹏一眼，然后才退到蕉叶仙人身后。



曹鹏好整以暇。



“你确实不错，有资格让我对你挑战，当然，我也不会欺负你，我只会用武皇境后期的灵力和境界挑战你，三天后，要是你输了或者死了，那么那只赤炎虎就是我的了，要是我输了，我会给你一万灵石。”蕉叶仙子很讲道理。



实际上这个世界上的真正的修士都是比较讲道理的，而且很崇尚这种正式的挑战，刚才阿木对曹鹏挑战，算是非正式的切磋，实际上开始想着，是让曹鹏认识一点厉害，但是现在看来，一般的武皇境巅峰，竟然不能拿曹鹏怎么样，现在蕉叶仙子，肯定要对曹鹏亲自出手了。



当然，蕉叶仙子可以找一些比较厉害的角色，然后和曹鹏打，但是现在蕉叶仙子对曹鹏产生了兴趣。



曹鹏淡然一笑；“那三天之后，恭候仙子大驾！”



曹鹏还是那么淡然，这让蕉叶仙子有一种怪异的感觉，然后，蕉叶仙子走了。



而这个时候的陀肃，确实冷汗涔涔，看着曹鹏，一时间不知道说什么，太不知天高地厚了。



一个上位者怎么能和下位者有什么公平，即便是对方将境界控制在武皇境后期，但是就是灵气的精纯程度，还有带着的道韵都是高出曹鹏太多，所以，基本上曹鹏是必败无疑的。



但是赤炎虎和十里剑神风十里，对曹鹏还是比较有信心的。



“哈哈哈，不错啊！”赤炎虎哈哈大笑，瓮声瓮气的说到。



“还不是你惹出来的事情。”曹鹏没好气的说到。



“呵呵，这事也不怪铜锤，不过没事了，对方不是答应了么，相信她这样的身份境界，说出来的话，一定会说话算数的。”



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




