
﻿风十里对曹鹏肯定也是非常有信心的。



只是陀肃认为，这凡界来的人，真的是不知道天高地厚。



还是赶快把这件事情，告诉先知和大长老才行，要是曹鹏为陀人岭带来了灾祸的话，那么就麻烦了。



只是没有想到，陀肃这边灵信传过去之后，先知立刻回了灵信，说是按照曹鹏说的办。



这一下，陀肃觉得，先知大人也是疯了。



不对，先知大人怎可能疯了？肯定是中了曹鹏的毒。



陀肃把这件事情，很郁闷的告诉曹鹏之后，曹鹏哈哈大笑，实际上没有陀肃想的那么严重，当然，也不会那么轻松，曹鹏已经有所打算了。



这两天的时间，曹鹏临时抱佛脚，作为府主，肯定享受东山府的所有资源，除了灵石矿，药园之外，还有就是一些秘籍。



这些秘籍，其实都是比较低端的，曹鹏开始的时候，也不觉得有什么，只是现在努力提升自己的境界，但是现在还是要学一下的，之前和阿木对战，虽然看起来曹鹏很轻松的稳住了自己，但是那一战，曹鹏这边的弊端也是比较多的，最重要的就是，曹鹏感觉自己在灵力运用上，没有阿木那么精妙，但是曹鹏为什么还能和阿木打成平手呢，这件事情，就说感谢自己的道韵了。



曹鹏的道韵是自己的道，灰色之道，但是这个世界实际上对于道韵的感悟，还是遵循以前那种方式，就说在天地之间的浩渺自然中，感受道韵，而曹鹏走出来的是一种脱离了这种模式的道韵，所以，这就是曹鹏现在强力的最主要的地方。



这种道上的克制，让曹鹏游刃有余，这也是关键之所在。



但是现在蕉叶仙子肯定也是知道了这件事情，所以曹鹏也没有打算隐瞒下去，五行真气能在一个人身上使用，这个被看做异端，但是道韵的独特，却没有人在意，实际上，或者中，这种事情，已经超过了他们的认知。



而果然蕉叶仙子是知道的。



蕉叶仙子没有回自己的府邸，而是在东山不远的一个地方住了下来。



然后阿木详细的把自己和曹鹏之间的战斗，讲给蕉叶仙子听，蕉叶仙子现在已经是假丹境界，肯定能看出来更多，但是还是切身体验过的阿木，了解的那么透彻。



阿木的第一感觉就是曹鹏的道韵博大精深，自己感悟出来的木森道韵，算是比较厉害的了，但是在曹鹏面前，犹如童子操刀。



蕉叶仙子肯定是相信阿木说的话的，实际上，蕉叶仙子从小时候开始就是阿木在一旁指点，算是半个仆人，半个保镖，半个老师。



阿木的道韵，实际上即便是在烈火真君账下，也是比较有名的，所以才有资格保护蕉叶仙子，这个烈火真君的掌上明珠。



当然，蕉叶仙子还是有自己的信心的，自己可是假丹境界，从来没有听说过一个假丹境界的人，会害怕一个武皇境的人，而且这个人；连武皇境巅峰都没有到达。



当然，从某种意义上，蕉叶仙子肯定是不会轻敌的。



而这件事情也被大肆的渲染，渲染这件事情的，竟然是先知。



曹鹏得知先知的态度之后，其实也知道，虽



然对方没有反对自己的做法，但是也没有支持啊，是的，实际上到时候最多就是让陀人岭和曹鹏划清界限就好了，虽然曹鹏现在是东府府主，但是毕竟不是陀家人，要是扯皮的话，最多就是翻脸不认账了。



当然，还有包括陀肃这些中低层不知道的原因，就是现在要穿，烈火真君练功服出了差错，现在正在闭生死关，要是曹鹏这一次侥幸赢了，但是烈火真君还是没有出手的话，那么至少在一定程度上说，这个传闻真了很多，要是烈火真君出来给自己的女儿找场子，这也没有什么，烈火真君多少会给阎罗真君一些面子，毕竟高层都知道，陀人岭最终还是跟着阎罗真君混的。



当然，到时候肯定要给烈火真君足够的面子，哪个什么赤炎虎，给了就是了，至于曹鹏，要是连这种事情都处理不好，那么也就是说，没有多大的利用价值，到时候完全可以舍弃的。



曹鹏不知道，看起来温文尔雅的先知，内心这么阴暗。



两天时间，基本上整个罗天域都知道了这件事情。



灵界分为六大域，实际上和地球上有点相似，但是也不是那么雷同，而这一片属于罗天域，像是陀人岭这样的实力，罗天域至少有好几十个，而最大的实力有四个，一个是阎罗真君，一个就是烈火真君，一个就是寒冬真君，还有一个叫做万雷真君。



这四方势力是最大的，当然，还有超然的存在，四方城，这个直接归于灵尊的实力，在灵界，最强大的就是灵尊的势力，这个势力叫做四方城，基本上在六大域，最核心的位置都是被四方城占据，灵尊下面有八大灵皇，都是真君级别的存在，还有二十四灵王，有一部分灵王就是真君境界，不过他们都是初期，最多就是中期，和八大灵皇肯定是有区别的，八大灵皇是金丹巅峰的超级存在，至于灵尊，没有人知道灵尊的实力，也没有人敢于挑战灵尊。



这个世界上就是这么划分的额。



罗天域算是不太大的，还有中天域，那才是最大的，也是灵尊所在的区域。



曹鹏没有想到，事情竟然发展成这样了，开始本来是一个小小的挑战，但是被先知渲染之后，竟然观战人数达到好几十人，这些人都是仙人境界，也就是所谓的假丹境界，这个境界的人，才有资格来观战像是烈火真君的掌上明珠。



而先知宣传的是烈火真君的掌上明珠，要挑战来自凡界的少年天才，是的，这边要注意了，说曹鹏是凡界的少年天才，但是没有说曹鹏是陀人岭的人，现在就在逐渐的撇开关系，到时候要是曹鹏处理的不好了，完全就不承认曹鹏的身份了，要是曹鹏处理的好，有足够的价值，那么陀人岭就会说曹鹏是自己人，毕竟，你可是陀人岭东府的府君大人。



曹鹏以前在俗世的时候，经常这种勾心斗角，实际上对于这些事情，已经见怪不怪了。



只是看清楚了先知的嘴脸，但是现在毫无办法，毕竟现在自己还是被先知控制着的，还有风十里，自己这边现在的实力实在是太弱小了，弱小的人，只能是强大人手中的棋子，谁都不可能幸免，所以曹鹏现在觉得，还是实力最要紧。



不过事情这样发展之后，对曹鹏还是有好处的，原因是挑战时间延长了十二天，就是说当初约定好的三天，现在变成了半个月。



这半个月的时间对于曹鹏来说，绝对是非常有利的。



曹鹏现在正在鲸鱼吸水的补充自己灵力控制上的缺失，三天时间，实在是太紧张了，现在要是有半个月的时间，曹鹏肯定是很轻松的。



而且这一战，曹鹏知道，自己一定要胜利，一定要让陀人岭的先知，看到自己的价值，不然的话，自己最终就会成为弃子，任人摆布。



开始的三天，曹鹏学了一套火之气的灵力功法。



但是现在既然还有十二天的时间，就不能这么简单了。



最终，曹鹏要用这个灵力功法，融和自己的道韵来使用，自己的道韵是灰色之道，包罗万象，肯定是可以包括火属性的功法的，这个也很好融和在一起，不过需要时间，十二天的时间，应该是绰绰有余了。



至于当事人，不对，应该是当事虎的铜锤，反倒是一点事都没有，整天吃了睡，睡了吃，要么就是和曹鹏或者风十里斗嘴，不亦乐乎。



十里剑神对于赤炎虎有天然的好感，赤炎虎铜锤那嘴什么德行，恐怕曹鹏身边人都是知道的，经常气得不得了，但是十里剑神倒是真的很不错，很有涵养，不管赤炎虎怎么挤兑，他都是笑眯眯的，像是一切事情，都不关心，就是开开心心的修炼，而且还特别喜欢和赤炎虎聊天，即便是她没有离开地球多长时间，总是喜欢问铜锤关于地球上的事情。



曹鹏知道，最终还是都想回去的，那种掌控一切的感觉，还是无与伦比的。



但是现在，不管是十里剑神，还是自己，都是什么都掌控不了，任人摆布的一种状态，这种状态，肯定是很不舒服的。



曹鹏开始研究火属性的灵力功法，当然进步还是明显的，对于这一战，曹鹏是有信心的，也不得不有信心，不然铜锤可能要跟着别人走，成为别人的坐骑，这个是曹鹏不能接受的。



要是这个人只是带着铜锤，作为一个保镖还好，但是曹鹏最反感的就是什么坐骑，自己的兄弟，不是别人的坐骑，就是这么简单的事情。



铜锤自然没有这么大的心理压力的。



修炼中时间过得是很快的，转眼半个月时间就到了。



现在这一次，是在正经的四方台比试，在灵界，有一个规矩，就是所有武皇境以上的挑战，要是正式的话，那么就要在四方城势力的主持之下，也是这个需要时间，毕竟东府虽然在曹鹏看来还是不错的，但是四方城就是拍了一个小小的武皇境巅峰在这边守着，而蕉叶仙子的境界，还有自己的身份，肯定要是灵王级别的人来主持，这个就要从别的地方请过来。



要是直接过来，那也不需要这么久，但是人家的事情也是很多的好不好，也是因为蕉叶仙子了，要不然的话，或许半个月都不一定有时间呢。



曹鹏现在也已经决定，要在众人面前表现自己的能力了。



当然，这样的坏处，可能以后会有各种挑战，至少想要巴结烈火真君的人，肯定会来找曹鹏的麻烦。



这个基本靠上是可以预见的。



就在东山府的旁边，就是一个四方打擂台，这个擂台周围都是阵法，不像是之前的时候，因为那个时候没有灵力，实际上没有那么强，但是现在已经成为了武皇境，而且曹鹏的战力，基本上是巅峰境界，这个自然不用多说了。



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




