
﻿曹鹏开始听说过擂台，心里想的还是在地球上的那种，只是可能地方会大一些。



但是看了之后，曹鹏才彻底的明白，什么叫做擂台。



也才真正明白，什么是所谓的武道文明，还有科技文明之间的区别。



是的，竟然是一种悬空擂台。



这个已经彻底的脱离了科学的那种解释。



而且这个擂台上面，亭台楼阁什么都有了，里边花花草草，曹鹏走到跟前，才彻底的明白，这就是真正的武道文明，或者，或许这个已经超越了武道文明，已经是一种终极的文明了。



即便是这里的一切，看起来文化都是那么落后，但是就单凭这一点，武道文明最终是远超过科技文明的。



即便以后的科技文明，所谓的AI技术，然后让人可以延长寿命，但是最终的寿命，还是超不过武道文明，武道文明最终是走向一种超然，超出所有。



这才是人最终的奥义。



这种视觉带来的冲击，让曹鹏逐渐觉得，可能真的凡界那种科技文明，那种自己以前认为是很不错的一种文明，在凡界人眼中，至少无上的科学文明，只是一个歧途而已，人类，最终追求的，是超越所有，甚至超越文明。



曹鹏相信，在真君智商，哪怕是在灵尊之上，还有更强大人，或者已经不能称之为人了，甚至极有可能达到凡界传说中的那种仙人模样。



这是一个令人无限向往的过程。



就好比凡界的武皇境，为什么那么期待来到灵界，甚至这种诱惑是不可阻挡的，是的，武道就是向上，一步一步的向上，最终归于何处，或许，没有尽头。



曹鹏到了一个阵法门之外，然后用火之气逐渐将自己撑起来，飘向了悬空擂台。



身后跟着赤炎虎，风十里，还有陀肃。



赤炎虎还是不会飞行，当然，可以跳出好高，基本上可以是一种滑行的状态，但是绝对不是真正的飞行。



不过风十里带着赤炎虎，是很简单的事情。



但是赤炎虎现在的陆行速度，简直快的惊人，即便是曹鹏，也不一定能追的上，而且即便是追的上也跟不上，因为没有赤炎虎那种生生不息的耐力。



这个也是赤炎虎作为坐骑的最大得意之处。



曹鹏站在浮空擂台门口，这时间已经有很多人坐在边上，这边也不像是地球上足球场一样，拥挤不堪，而是每个人都有足够的位置，这些人也是形貌各异，姿态各异，甚至还有灵兽，这种类人猿，修炼天赋非常的强，他是阎罗真君帐下干将，叫做火猿仙君。



而蕉叶仙子，正俏生生的站在一个休息区里，秀眉微蹙的看着曹鹏。



蕉叶仙子可不是傻白甜，开始和曹鹏之间也是单纯的，必须要得到赤炎虎，但是后来，被陀人岭的先知，故意的渲染，搞的这件事情不太好收拾，但是也只能接受，至于后面的阴谋，蕉叶仙子肯定是知道的，而且陀人岭先知身后，似乎还有更位高权重的人的影子，但是这个级别要是使用阴谋的话，只能自己慢慢化解。



自己的父亲，到底是什么情况，自己是不知道，但是好像，确实好久没有见过自己的父亲了。



曹鹏被属于四方城的武皇境初期，带到了休息区，这个世界已经完全不同，武皇境似乎遍地都是。



随便拉出来一个人，



就是武皇境，而武皇境，要是在凡界的话，那可是至高无上的存在。



可以想象，两个世界之间的差距了。



曹鹏坐了下来，身边则是风十里，陀肃还有赤炎虎。



这三个人算是曹鹏的跟班，当然有资格和曹鹏坐在一起的。



这个时候，一个灵王出现了。



这个人，已经是假丹境界巅峰，也就是说，一步之遥就是真君，这个世界的巅峰战力。



当然，这一步不是那么容易跨出去的，至少，不足十分之一的概率。



但是四方城的人，总是有一股桀骜的神色。



这个人穿着四方城的软件，看起来三十多岁，实际年龄肯定是吓人的存在，他用目光扫了一眼曹鹏，一副不屑的样子。



曹鹏压根儿不会生气，现在这个时候，曹鹏就是人为刀俎我为鱼肉，只是这些瞧不上，或许有朝一日，会是一种难以企及的目光。



这个人首先自我介绍了一下。



“在下全泽龙，乃金刚真君帐下，今日代表四方城，主持蕉叶仙子以及曹鹏府主的挑战，希望二位遵循挑战的原则，点到即止，在一方认输之后，不可在进行攻击，若是曹府君输了，坐下赤炎虎归于蕉叶仙子，若是蕉叶仙子输了，付于曹府君灵石一万，双方应该都是明白的吧，现在签灵约吧！”这个金泽龙虽然说得比较尊重，实际上可以看得出来，对曹鹏多少还是比较看不起的。



不过一点都不介意的。



然后两道青光从全泽龙手中飞出，一道落到了曹鹏面前，一道落到了蕉叶仙子那边。



曹鹏直接画押，上面说的也是差不多的信息。



然后正式开始战斗。



其实这个全泽龙说话的时候，有很多的漏洞，首先，两个人的境界，开始蕉叶仙子发起挑战的时候，是说自己保持在和曹鹏同等的境界和灵力，这一点是没有说的，这也就是说，蕉叶仙子要是使用出来假丹境界的修为，也不算违规的。



第二个，一般情况下硕到点到即止之后，然后是不能伤及对方性命，以为内这个不是决斗，但是这里是没有说清楚的，只说是投降认输，要是曹鹏没有时间投降的话，那么曹鹏就是白死了，这一点也是希望曹鹏能服软，实际上在哪个世界都是一样的，一个人位高权重，那么世界的规则就会因你而改变许多，要是你只是一个屁民的话，那么说的公正，实际上哪有什么公正呢？



可是曹鹏为什么还是签字了呢？



实际上曹鹏从来没有想过蕉叶现在最终会留手，一个人有强大实力的时候，很难保留的。



不过曹鹏不知道的是，这一场战斗后面，还有高层的算计，虽然曹鹏知道有算计，但是不知道算计具体的是什么，只是本能的猜测，应该是关于烈火真君的。



能猜到这份上，已经算是不错了，毕竟曹鹏知道的信息不是那么多。



战斗开始，曹鹏纵身飞跃到了擂台之上，然后身后的法阵之门，也立刻的关闭了，而这个时候蕉叶仙子也站到了曹鹏的对面。



蕉叶仙子穿着绿色的裙子，皮肤白皙，五官精致，不是那种魅惑之美，也不是那种清冷之美，总之，看起来特别的舒服，而且特别的美丽。



曹鹏本来算是一个好色之徒了，即便是现在境界这么高了，还是一样的，要是可以选择，一定不会和这个美丽的女子两



个战斗，不过似乎没有选择，而且对方的境界和能力远高于自己，还是想想这一次，怎么赢吧。



蕉叶仙子首先就是发动了攻击，手中拿出一个芭蕉扇。



看起来是一件不错的法宝。



当然不是西游记里边的那种芭蕉扇，这个芭蕉扇应该也是攻防兼备的一个灵器。



曹鹏这边也是祭出了天火神盾。



而这个时候蕉叶仙子，竟停了下来。



淡淡的说到：“你有武皇境巅峰的战力，那么我也会尽量控制自己的战力在武皇境巅峰和你比试！”



蕉叶仙子本来就要发动攻击了，可是却说了这么一句。



一瞬间，曹鹏就对蕉叶仙子的感官产生了变化，觉得这个姑娘还是不错的，至少没有想着怎么持枪凌弱。



“那就多谢仙子了！”曹鹏当然不能不懂事。



然后这一次，战斗真正的开始了，蕉叶仙子绝对不会让曹鹏失望的，随着芭蕉扇的挥动，猛然间，整个空间中出现了几百个蕉叶仙子。



曹鹏一阵吃惊，因为自己的神识感觉，这几百个蕉叶仙子，竟然至少有几十个是真实的。



那么这个功法就是不简单了。



曹鹏不敢怠慢，连忙用天火神盾开启了防护状态，守护住自己，然后召唤火焰。



这个是曹鹏最近学会的攻击手段，实际上算是比较低级的火焰术，不过经过了曹鹏道韵额加持之后，还是有几分看头的。



眨眼间，一大群蕉叶仙子朝着曹鹏席卷而来，曹鹏高喊一声：“火墙术！”



猛然之间，开始召唤的火焰，直接化作一道火墙，熊熊燃烧了起来。



然后曹鹏再一次的召唤了三道火墙，红色的火焰吞吐，尽量的将自己守在中间。



这个功法是一种防护性的手段，和曹鹏想象中的结果差不多，第一波残影扑过来之后，都被曹鹏挡住了，但是有几个曹鹏觉得是本体的残影，倒是让曹鹏特别的难受，甚至让火墙术的火光都微弱了一些。



但是这个已经足够周围的人惊讶了。



周围的人，除了曹鹏带上来的这几个人，还有蕉叶仙子带上来的阿木，以及几个工作人员之外，基本上都是仙人境界的存在，自然看得出来，刚才蕉叶仙子的手段，本来以为曹鹏的火墙术会在很快就会被熄灭，但是没有想到，竟然这么顽抗。



是的，有些不可思议，即便是蕉叶仙子控制自己的境界和能力都在武皇境巅峰，可是绝对不能当做普通的武皇境巅峰来对待，就是这么一个强大的存在，却被曹鹏这个所谓的武皇境后期给挡住了。



凡界，真的这么厉害吗？



然后第二波已经来临，这个时候，已经由不得曹鹏多想，这一次，蕉叶仙子已经转换了对策，不是直接冲击曹鹏周围，实际上开始的时候，蕉叶仙子也没有想到，火墙术在曹鹏手中，竟然这么厉害。



所以也算是轻敌了。



不过这一次，不是那么简单了，是冲击一个方向，火墙术，四周都有，实际上毁掉一面火墙之后，曹鹏的火墙术也算是破掉了。



曹鹏看来势汹汹，实际上就是等待着这个机会。



本来，曹鹏就是希望对方从一个方向攻击自己，然后自己好实用自己领悟出来的功法。



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




