
﻿蕉叶仙子的实际修为，肯定是在曹鹏之上，甚至远在曹鹏智商。



这里，就是蕉叶仙子一种品质了。



就是只是将自己的灵力，压缩到差不多武皇境巅峰的样子，境界这个东西，说实话，在哪就是在哪的，不可能降低多少。



而蕉叶仙子的品质，绝对算得上是女中豪杰，因为，前前后后实际上都是没有人要求蕉叶仙子只是使用武皇境的灵力，包括刚才那个四方城的家伙，都是如此，但是蕉叶仙子还是恪守自己的承诺。



这会儿蕉叶仙子气势汹汹的朝着曹鹏席卷而来。



曹鹏等的就是这个机会，开始的时候，基本上没有什么还手的机会，现在这个机会就来了。



当然，这个机会肯定是有很大的风险的。



毕竟，对方还是那么强悍的，要是曹鹏一个不留神的话，很可能就会被对方直接打倒，那样说什么都是没有用的了。



曹鹏已经准备好了，四堵火墙拔地而起。



但是这一次蕉叶仙子的灵力，已经是全力以赴了，四堵火墙果然是挡不住的。



而争取的时间，已经差不多了。



曹鹏面色刚毅，火光照耀之下，曹鹏整个人翻红。



只听这个时候，曹鹏猛然喝斥一声：“火树银花！”



陡然间，从四堵火墙的废墟之中，直接生出一根树苗。



周围的所有人都看着这个，都不知道曹鹏玩弄的是什么把戏。



蕉叶仙子也是皱眉，但是却不敢小巧这颗树苗，因为，里边竟然蕴含着让自己都觉得有些恐怖的力量。



实际上这个就是道的威压，如果说每个人的道都是有一定等级的，那么曹鹏的一定是最高级的。



至少，目前见过的人里边都是这样的。



蕉叶仙子虽然感觉到了威胁，但是现在可不是放手的时候，强大的灵力，已经是以洪流之势，朝着曹鹏而来。



曹鹏再度大喝一声“起！”



话音未落，四周的火之气疯狂的凝聚，这一下，所有人直接是惊骇了。



刚才的时候，本来曹鹏高喊了火树银花，然后只是出现了一棵小树苗，然后所有人都觉得曹鹏是来搞笑的。



但是这一刻，四周的火之气疯狂的朝着小树苗涌入。



是的，这样的吸收天气之气，恐怕只有假丹境界可以做的到吧。



但是曹鹏是假丹境界吗？肯定不是的，在座各位可是看的真真的。



我就是一武皇境，甚至就连巅峰都没有达到。



而站在远处的十里剑神风十里，这个时候明显特别的激动，像是自己在战斗一样。



是的，这个世界的人都不知道曹鹏到底是什么样的人，但是自己可是知道的，曹鹏的潜力之巨大，曹鹏的手段之强硬，以后灵界的人，不知道有多少要吃曹鹏这个亏。



是的，还是原来的配方，还是熟悉的味道。



曹鹏就是那么喜欢扮猪吃老虎，在关键时刻，给你震撼性的惊喜。



而十里剑神也知道，现在这个惊喜，还远远没有结束。



在四周的火之气疯狂涌现之后，小树苗疯狂的成长，这个时候，蕉叶仙子已经攻击了过来，但是这个小树苗猛然的爆开了一朵花，竟然是银灰色的火花，直接消减了不少攻击。



虽然蕉叶现在现在还有余力，但是吃惊的不得了，曹鹏这种技能，简直神乎其技。



而且自己的资源自然不用说，烈火真君手中多少资源，全部都是给了她，她饱览天下奇功，但是曹鹏使用出来的，真的是闻所未闻。



特别是我银灰色的花火，竟然有那么强悍的力量。



当然，蕉叶仙子毕竟是假丹境界，不可能被曹鹏就这么轻松的吓退了。



娇诧一声，然后继续攻击，漫天的绿影。



而火树还在不断的成长，火花飞溅，但是飞溅出来的火花，都是银灰色的。



曹鹏可以说是奇观了。



曹鹏这个时候，铆足劲，继续加大火之气的吸收，兜里还装着几颗高级灵石，这时候全部将灵力释放出来。



所有人都吃惊的看着。



就连那个开始的时候，有些瞧不上曹鹏的四方城灵王，都是吃惊的看着眼前的一切。



这个叫曹鹏的，真的是武皇境后期?



还有一个人，也是满脸通红，激动的不得了，这个人就是陀肃，陀肃可是第一次看见曹鹏真正的发威，上一次对战阿木的时候，已经足够让陀肃妒忌，但是现在，没有丝毫的妒忌，是的，一个人强大到一定程度之后，两个人的差距大了，就没有那么多的妒忌了。



这个时候，陀肃想的是，这个人就是陀人岭的人。



惊艳，强悍，这才是陀人岭人应该有的精神。



这个时候，陀肃就觉得曹鹏是陀人岭的人了，是的，他不是谁是呢，你可是陀人岭东府的府君大人。



这个时候，火树继续开花，整个空间里边，全是火树开花之后，银灰色的火花。



而蕉叶仙子已经冲到了曹鹏的身边。



曹鹏从容一笑，然后猛然间就消失了。



蕉叶仙子的神识，可是假丹境界的神识，但是依旧找不到曹鹏具体的位置。



而一朵朵火花，不断的朝着蕉叶仙子永先过来。



蕉叶仙子这个时候也有些慌张了，猛然提了一口气。



手中的芭蕉扇也是疯狂的成长。



然后直接朝着火树吹起。



这个是两股力量的最终碰撞。



轰隆隆！



巨大的撞击声，让整个浮空擂台都在颤抖。



火光散尽，曹鹏站在远处，嘴角流出一缕鲜血，而蕉叶仙子脸色也有些苍白，现在消耗还是比较大的。



曹鹏微微一笑，看着蕉叶仙子。



蕉叶仙子也淡淡的看着曹鹏。



最后竟然是蕉叶仙子，对着四方城的灵王说到：“是我输了。”



这个时候，所有人才注意看见，在蕉叶仙子脚下，还有八朵火花，并没有绽放。



“仙子承让了，要是仙子不用压抑境界的话，十个在下，也并非仙子的对手。”曹鹏是个识时务的人，这般说道。



“输了就是输了，没有什么好解释的，十万灵石，三天之后，会送到你的府上！”蕉叶仙子到时一点都不生气，很平静。



所有人都不会想到，最后输的人，是蕉叶仙子。



很多人心中都有两个预估，第一个预估是曹鹏认输，第二个预估，就是曹鹏被打死。



但是再怎么样，没有人会觉得，曹鹏会赢。



不过仔细回顾曹鹏刚才的种种，绝对是惊艳绝伦。



那种吸收火之气的能力，即便就是假丹境界，也未必能那么轻松的做到。



所以赢了，也是应该的。



只是很多人都对曹鹏充满了一种不喜欢的情绪，是的，这个人在武皇境，就能击败蕉叶仙子这个假丹境界，虽然说蕉叶仙子是自己降低了自己的修为，但是还是一样啊，不应该这样才对啊？



曹鹏也知道，这样做必然会引起很多人的敌意，甚至让自己的成长时间缩短，但是没有办法，赤炎虎是自己重要的朋友，是自己的兄弟，不能让他成为别人的坐骑，要是签订了那种坐骑契约的话，赤炎虎将会永远的失去自由。



当然，什么事情都是有利有弊的，曹鹏通过这一战，实力大幅度提升。



就是要这种有悬殊之间的战斗，才是最有意思的。



曹鹏赢了的消息，传到了陀人岭，速度当然是相当之快，先知和大长老两人正在博弈。



收到信息之后，大长老微微一笑：“想不到，真叫他赢了。”



“呵呵，通吃的局，赢了是最好的，输了也无妨！”



“我还先知大人您有眼光。”



“不是我有眼光，是药姬大人神通广大，不然我如何知道，还有这么一号人物。”先知笑眯眯的道。



大长老下了一步棋，然后试探性的问道：“药姬大人她？”



“你也不必多问，药姬大人现在不在这一界，不过相信妖姬大人快要回归了！”先知一副神秘的样子。



再说说浮空擂台。



这个时候的浮空擂台上，人已散尽，曹鹏这才直接骑上赤炎虎，带着陀肃和风十里，回到东府。



刚进入府中，曹鹏直接到了后面的练功房，然后整张脸迅速的发黑。



旁边只有赤炎虎。



“我靠，你怎么啦？”



曹鹏哪有功夫理会赤炎虎，现在虚弱得不得了。



“你守好外面，任何人不许进来！”曹鹏勉强的吩咐到。



赤炎虎我虽平时嘻嘻哈哈的没有虎样，但是关键时刻却不含糊，立马跑到了练功房门口守着。



曹鹏急忙沉浸在自己的道里边。



然后用自己灰色的道，吸收着黑色的毒。



这个毒，就是灵气之毒，大量的吸收了灵气，特别是那种没有炼化过得灵气，然后自然是中毒了。



开始的时候，只是小批量的吸收，然后可以迅速的炼化，现在则是不同，刚才时间紧迫，哪有时间可有炼化灵气之毒，还是封存起来，但是不能让别人知道，不然自己辛苦塑造的形象就毁了。



所以曹鹏一定的坚持了下来，然后再慢慢炼化。



其实要是开始的时候，蕉叶仙子再坚持一下，最终败下来的人，肯定是曹鹏，但是蕉叶仙子没有坚持，当然，以蕉叶仙子要是控制武皇境的修为，是她输了。



但是蕉叶仙子可不是真正的武皇境，而是假丹境界，虽然是初期，但是也是强大的无与伦比。



所以说到底，曹鹏是险胜。



这恐怕就是所谓的富贵险中求吧。



曹鹏花了一天一夜，没有任何打扰的，终于炼化了所有的灵气之毒，出来之后，蕉叶仙子的十万灵石已经到了。



满满的好几大金属箱子。



但是这个时候，所有人都是愁眉苦脸，特别是陀肃。



“我就说您不能去招惹蕉叶仙子吧，现在可好了。”



“哦？怎么啦？我的大长老！”曹鹏哈哈一笑。



觉得陀肃有时间还是非常可爱的。虽然说是，用可爱这个词来形容一个大老爷们不是那么稳妥。



“你自己看看吧。”陀肃说完，手中传来一道灵信。



曹鹏一看，也是比较惊讶的。



特别是灵信上那火红的烈火印章，特别的显眼。




