
﻿是的，灵信是烈火真君亲自传来的。



烈火真君何许人也？相当于曹鹏还是小宗师的时候，接到了武皇境的要求。



两者之间的差距，太过于巨大了。



曹鹏自然也是听过烈火真君的，并且是在陀肃的口中，现在终于知道，这个事情似乎比自己想象中的要严重一些了。



烈火真君的来信上，是请曹鹏到烈火城一叙。



言辞中咄咄逼人，没有给曹鹏任何的拒绝的余地，曹鹏也知道，自己是无论如何都不能拒绝的。



十里剑神和陀肃都是非常的严肃，在他们看来，肯定是更严重的事情，曹鹏搞不好，这一次就是有去无回。



“呵呵，没事的，你们担心什么，或许烈火真君就是请我去吃个饭。”曹鹏洒然一笑，说道。



“吃个饭？你倒是真乐观，我看这一次，我也陪你去吧！”风十里说。



曹鹏多少还是有一点感动的，毕竟这一次去太过于危险了。



“你们都在这里，赤炎虎也不能去，我一个人去就好了。”曹鹏硕到。



“我看这件事情，还是尽快通知先知大人为妙，烈火真君大人，一直以来，可是极为护短的，先知大人怎么说也是陀人岭的先知，多少还是要给一点面子的！”陀肃说到。



其实这件事情，陀肃已经告诉先知了，不过没有任何的回信，陀肃的意思就是让曹鹏去求一下先知，然后先知这边给打招呼，至少安全一些。



“不能什么事情都找先知大人，有些事情，我们还是要自己解决的，呵呵！”曹鹏呵呵一笑，实际上也知道，这件事先知肯定是知道的，所以说，现在到先知那边去找求助，实际上是没有任何用处的，而且没有任何意义，有时间，需要对方主动来帮助你，这样，你才有一个回旋的余地。



最主要的是，曹鹏觉得，自己去这个什么烈火城，应该没有什么大问题。



这个的依据主要来自于蕉叶仙子，蕉叶仙子是烈火真君的掌上明珠，什么资源都给蕉叶仙子，而且还亲自指导，这个天下人共知的事情，所以按照蕉叶仙子的性格特点，可以推测，这个烈火真君，也不是不讲道理的人。



“可是》。。。”陀肃刚开口，就被曹鹏打断了。



“这件事情我已经决定了，呵呵，不错啊，蕉叶仙人还是很讲道理的，我们发了一笔小财哦，还愣着干什么，你们两个人把这些灵石全部存起来，这可是我们以后的经费啊。”曹鹏对着大长老陀肃，二长老风十里两个人说到。



两个人唉声叹气的，曹鹏也是知道，这些人都是为自己担心。



“我还把我带上吧，到时候不行你还可以丢下我，这也算是给他们一个面子了，等你牛逼了，然后再去把我接回来。”赤炎虎看了灵信之后，对着曹鹏说到。



“你想一辈子做被人的坐骑吗？你也知道，要是签订了哪个契约之后，你永远都不会解脱出来，不然你当初也不会宁死跑到凡界去了！”曹鹏皱着眉说到。



“我那和你签订这个契约。”赤炎虎说到。



“铜锤，你应该了解我的性格，你永远是我的朋友，我的兄弟，所以说，以后这种事情不要再说，而且这件事情，对我来说，未必是坏事，我也一定不会出事的。”



我我赤有些不懂，不过还是点了点头。



灵信上的世家你是七天之后，在烈火城，从东府到烈火城差不多有四天的路程，留下来三天时间，是让自己安排后事吗？曹鹏自嘲一笑。



不管怎么说，还是安排一下。



曹鹏将自己走后的事情，安排了一下，东府的事情，大长老陀肃和二长老风十里一起商量着来，主要以大长老陀肃为主。



风十里不会有什么意见，陀肃更不会。



至于赤炎虎，就在练功房里待着，哪里都不能去，等着自己回来。



其余的事情，基本上没有什么安排的了。



还有五天的时间，还是多预留一天的时间，这样到时候有什么错差，也是在范围之内的。



然后，曹鹏就出发了。



因为东山府是小城，没有什么太大的坐骑租赁的地方，曹鹏直接到了陀人岭主城。



才也就先知在的地方，而曹鹏刚进城，就接到了先知的传信。



曹鹏笑了笑，早就知道这个老家伙肯定要来找自己的。



其实这两天曹鹏一直在想，这件事情到底先知扮演什么角色，开始的时候，觉得只是想推广陀人岭，但是现在看来，不是那么简单的事情，特别是曹鹏头天听到风十里打探来的消息，说是烈火真君练功除了差错。



曹鹏觉得，应该做的这些，都是被安排着围绕烈火真君出了差错来开展的。



高层永远是这么见不得光，背地里都是一样的。



所以说，自己要是来这边，先知大人肯定要好好安抚一下，因为现在自己表现出来的实力，已经足够让很多人刮目相看了，想必这其中就有这为先知大人吧。



曹鹏直接到了先知府之后，先知亲自在门口迎接。



“府君，来城里怎么都不到我这边来坐坐！”先知非常的客气，像是两个人平等的一样。



“不瞒先知大人，曹鹏现在遇上了大麻烦，以免让先知大人难做，所以，就想直接走的。”曹鹏行礼说到。



“哦？什么麻烦，你是说和蕉叶仙子比斗的事情吗？”先知装作自己什么都不知道。



曹鹏肯定是知道的，陀肃任何事情都会给先知汇报，何况这么大的事情，先知肯定是知道的，但是现在装作不知道，这个事情，真的有趣味性了。



“是的，先知大人，也是这件事引起的，现在烈火真君让我去烈火府，哎，此去恐怕就是凶多吉少了。”曹鹏摇头苦笑，样子非常的无奈。



“什么，竟然有这种事情？为什么不早点上报呢？”



“我也不想先知大人太操心，先知大人日理万机，已经够忙碌了，不能因为曹鹏的这点事情，然后分心，何况，哎~”



“这不是胡来吗？曹府君，你这么看不起陀人岭吗？”先知大人很不开心的硕到。



“先知大人切莫误会，曹鹏只是觉得，承蒙先知大人厚爱，但是我加入陀人岭，成为东府府主之后，寸功未建，怎么能什么事情，都来求助于先知大人您呢！”曹鹏说的声泪俱下，这番表演，简直精湛到不可思议。



甚至就连先知都有种错觉，曹鹏难道真的是这么想的么？



实际上最开始的时候，先知就是看穿曹鹏了，曹鹏这个不光是修炼天赋惊人，而且要能力有能力，要手段有手段，这样的人，长此以往下去，肯定不是什么好事情，但是还是留下来了，首先是对曹鹏现在这种控制能力，还是比较有信心的，第二个，就是药姬大人的传讯，虽然现在不知道药姬大人到底在什么地方，但是有一点是可以肯定的，药姬大人对于曹鹏，特别的看好，而且也说了，最终会给他们带来不可思议的好处。



这才是先知重用曹鹏的原因，或者不应该说是重用，应该说是笼络。



“你想的这个也对，但是你是我陀人岭的人，这件事情陀人岭肯定是当仁不让的，你也不要轻看了陀人岭，我陀人岭还是有些关系的，这个也可以给你说一些，我们陀人岭和阎君是旧交，而且一直交好。”先知神秘兮兮的告诉曹鹏。



曹鹏都想笑，整个罗天域，谁不知道陀人岭和阎罗真君的关系呢。



“阎君？是阎罗真君吗？”



“是的！”



“啊，这太好了，没想到还可以和阎罗真君说上话，不过会不会太麻烦了，我知道情分这个东西，浪费一次就少一次了！”



“是的，情分这种东西，用了就没有了，但是灵石还有。”先知高深莫测的笑了笑。



曹鹏知道先知的意思，就是说用灵石买通阎罗真君，当然，这个是不存在的。



“不知道要花费几何？”



“我看五万灵石便可。”



“好，这五万灵石我出了。”曹鹏说到。



“主城现在确实拮据，五万灵石也是大数目，但是主城肯定要做点什么才行的，这样吧，主城出三万灵石，你出两万怎么样？”先知说到。



“如此就太感谢先知大人了，我这就给陀肃长老传信，让他赶紧送灵石过来。”



“嗯，此时宜早不宜迟！”



“那先知大人，我这边还是不能耽搁，您这边就多费心了，不管怎么样，我都还是要去烈火府的。”曹鹏说到。



先知点了点头，这个是肯定的，曹鹏肯定要去的不是么。



“那你多注意一些，尽量的放低姿态，这边的事情，我会尽力的和阎君沟通的。”



曹鹏走了，叹了一口气，又被这个老犊子骗了两万灵石。



两万灵石啊，可是一笔庞大的数字，但是没办法，哪个时候，曹鹏要是一毛不拔，肯定是不行的，谁都知道，曹鹏赚了十万灵石。



不过这边倒是节省了至少一百灵石，然后一直高级的飞鹤，是先知直接给曹鹏用的，没有额外的掏钱。



这个肯定是不错的。



曹鹏也想着，这一只飞鹤，到底要不要还呢？



还是不还了吧。



要是买下这么一直飞鹤的话，至少也要一万灵石，这毕竟是飞行灵禽，这个价值还是不错的。



曹鹏打定了主意，然后直接飞向烈火城。



中农图曹鹏下来休息了一次，这个地方，是一个要塞，有阵法控制，天空中都有阵法，必须要降落，走进去。



而走进去字后，这边就是烈火真君的地盘了。



守关的是一个假丹境界的仙人，叫曲阳仙人。



开始的时候，曹鹏被检查的，然后直接亮出了烈火真君的灵信，立马曲阳仙人就来了，曹鹏以为要难为自己，但是却没有，实际上很好说话，还和曹鹏聊了许多，请曹鹏喝了一顿酒。



这个曹鹏就不知道什么意思了，不过也是乐见的，毕竟提前要是能知道一些，肯定是最好不过的事情了。




