
﻿而在烈火真君治理下的地方，着实和陀人岭的不同了。



至少这边普通人人，不会看见一只飞行灵禽就驻足观看，看稀奇的那种。



这边人应该是很普遍的见到这些东西，当然，这个不代表他们就骑过。



自己胯下这个灵禽，有尊者境界的修为，价格不菲，而灵石对于他们，普通的五口之家，每天要消耗使用的灵石，一块就足够了。



所以数百的灵石，对于他们来说，是太过于恐怖的价格了。



此后倒是有很多灵禽，曹鹏的算是比较高级的了。



而后终于到了烈火府，或者叫做烈火城。



烈火府比陀人岭的主城还要大好几倍，而且这边的大能修士也是多不胜数，曹鹏到了城门下来，本来是要收税的，入城税，但是曹鹏拿出了烈火真君的灵信之后，这些人全部跪下参拜。



这个东西，是真的很好用。



然后又专门的人，带着曹鹏进城，至于灵禽飞鹤，自然有人安排了。



坐上了兽车，直接到了驿站。



这边的称呼也是差不多的，然后曹鹏先是住在这里，等烈火真君的召见。



当然，这个驿站也是贵宾住的地方，规格很高，有自己独立的院子，虽然很小，但是能在这里有这么个独立的院子，算是很不错的待遇了。



而这个时候，曹鹏离约定的时间，还有一天时间。



路上在主城耽搁了，后来又在关口和曲阳仙人耽搁了一些，但是飞禽的速度是相当快的，所以还是按照原计划到了这边。



曹鹏到时不着急，然后在房中修炼。



不多时，来了两个小厮，带来了灵果。



这个味道是真的不错的，而且含有很浓烈的灵气，味道有点像是地球上的雪莲果，但是比那个更加的香甜可口。



到了晚上的时候，没有想到，蕉叶仙子竟然来了。



今天的蕉叶仙子，还是以前的那种打扮，不过没有那种我肆虐之气，到时显得几分温柔，这种情况之下，曹鹏就觉得，这个姑娘不错了，楚楚动人。



“曹鹏见过仙子。”曹鹏拱手道。



“不必多利！”蕉叶仙子身后跟着阿木。曹鹏也跟阿木打招呼，实际上阿木和曹鹏的境界差不多，甚至比曹鹏的境界还要高一些。



“阿木先生，我们又见面了。”曹鹏笑眯眯的说道。



阿木只是淡然的点了点头，并没有说什么话。



“阿木，你先在外面等候，我和曹府君要说几句话。”蕉叶仙子道。



“是，小姐！”阿木躬身回了一声，然后转身出去了。



主人的事情，不管他们这些人的事情，而且曹鹏的境界能力，并不是蕉叶仙子的对手，所以阿木不担心什么的。



“我不知道我父亲为什么要让你过来，不过我相信她不会太难为你的。”蕉叶仙子想了想，这般说道。



曹鹏苦笑一声。



“但愿如此吧！”其实曹鹏肯定也是想到了，肯定是有巨大的危险的，不过再危险，现在还是要来的，这个是自己的事情，自己也必须要来，不来更说不过去了。



恐怕自己要是不来的话，就连陀人岭最终都是会被牵连，所以说，曹鹏要是不来的话，先知估计就着急了。



“嗯，坐吧。”蕉叶仙子坐在园中亭子里边的石凳上，曹鹏站在对面。



不说是身份，就是说是境界，曹鹏肯定不能和蕉叶仙子平起平坐的。



蕉叶



仙子已经是仙人境界，而曹鹏不过是武皇境，最终还没有脱离一个武字，等到自己成为了仙君之后，或许就不存在这些问题了。



不过既然这么说了，曹鹏自然是坐下来了。



其实曹鹏对于这种等级观念不是那么强烈，至少现在不是那么强烈，但是要入乡随俗，这个是肯定的。



“仙子今天屈尊来找在下，不知道还有没有其他的事情？”曹鹏其实听疑惑的，不知道蕉叶仙子来找自己是干什么，要说是就是告诉自己，她父亲不会太为难自己，这个似乎是么有什么必要的话。



“我有一些疑问，想要请教曹府君。”蕉叶仙子竟然这般说道。



要是曹鹏是假丹境界，这么说，我都有些端不住，何况曹鹏现在还是武皇境后期。



“仙子请讲！”



“我想知道，你修的是那种道？这个可以说吗？”



实际上在这个世界上，修什么道，基本上大家都是可以知道的，这个不影响什么，但是蕉叶仙子知道，曹鹏的道，肯定不和别人的道一样。



所以才有此一问。



“这个倒是没有什么不能说的，实际上，我修的是灰色之道。”



“灰色之道？”



“是的！”



“我不知曹府君是从什么里边感悟出来的这种道。”



基本上，苏哟有人的道，都是从天地万物之间领悟出来的。



而曹鹏却被问住了，实际上，自己的道，似乎没有在什么里边感悟出来，当初在百里家的灵泉里边，感悟出来的道，最终还是融入了灰色之道，但是灰色之道，却不是什么里边感悟出来的。



蕉叶仙子一双大眼睛看着曹鹏。让曹鹏多好还有点尴尬，毕竟被一个仙女喝么凝视。



“不好说吗？”



“我其实没有什么不好说的，只是我不知道我的道是从什么地方感悟出来的，一定要说的话，就是从我心里感受出来的。”



“心里？”



“是的。”



“有些玄妙！”蕉叶仙子蹙眉思考。



“嗯，有些玄妙，但是我现在也说不清楚，或许，以后能说清楚一些的。”曹鹏说道。



“我知道你说的是真的，因为那天的比斗，我实际上就是输在你的道上！”



“那天的事情，想必仙子也应该感觉的出来，要是仙子在坚持少许时间，那么曹鹏就是黔驴技穷了。”



“嗯，但是我要是不动用超过武皇境的灵力的话，是无论如何都没办法坚持下去的，输了就是输了。”蕉叶仙子很坦然。



曹鹏没有说话。



“我觉得你哪个火树银花的功法，是你自己从你的道里边感悟出来的吧，而且，我觉得你应该还有余力，实际上我发现即便是我动用简单境界的修为，最终也不能奈何你什么。”



曹鹏当然知道这件事情，但是自己一定不会使用全力的，曹鹏可以使用全力，实际上就是动用五行灵气来施展火树银花。那样的话，这个功法的能力，会超越很多。



但是当然也有很大的弊端，大量的吸收火之气，所承受的灵气之毒都让自己化解了那么久，何况五行灵气。



再者，要是这个世界上的人知道自己会使用五行灵气，那就不是一场比斗是事情了，恐怕自己就要就此逃难了。



“仙子太抬举我曹鹏了，世界上那天已经是极限了，后来，灵气之毒差点要了我的性命！”曹鹏自嘲笑道。



“嗯，你现在境界是有点低，等你达到假丹境界的话，到时候



就会更加的厉害了。”



曹鹏现在的修炼速度已经缓慢了下来，假丹境界，真的是一件比较长远的事情，曹鹏虽然现在很想达到那个境界，然后返回地球，但是现在看来，这个过程，会再度的加长。



“希望如此吧。”



“你是什么时候来灵界的？”



曹鹏大致的和蕉叶仙子说了一些，大部分是没有隐瞒的，然后蕉叶仙子也是对曹鹏比较点头。



两个人聊了很多，从开始的论道，到后来的家长里短，大家过往的经历，到时十分投机，曹鹏对于蕉叶仙子的感官非常好，不仅人美丽的像是画中取出来的，性格更是很好，没有那么多的等级观念，这个在灵界这种强者为尊的地方，是飞铲个少见的。



产不多聊了两三个小时，可以看得出来，蕉叶仙子都有点不想走了，或许，很久没有人陪她这么聊天了吧。



但是还是必须要走的。



到了第二天，已经是约定的这天了。



但是烈火真君还是没有召见曹鹏。



曹鹏到时也不着急，反正在这边，就是继续修炼。



是的，现在自己的修炼速度是真的降下来了。



这个开始的时候，还是有些不习惯吧的，不过慢慢的也习惯了，要是每天都是那么飞速的成长，或许也并不是那么好的事情，还是在慢慢中，不断的超越自己，成就自己，这样来的更加的扎实一些。



而晚上，蕉叶仙子又来了。



倒是，曹鹏也很想见蕉叶仙子，这一次，蕉叶仙子是一个人来的，手中还拿着灵果和灵酒。



曹鹏也不用那么客套了，两个人像是经过了昨天一夜之后，迅速的熟络了起来。



“今天父亲大人没有召见你吗？”



曹鹏点了点头。



但是这个事情，蕉叶仙子也是不知道的，这一点，似乎有些奇怪。



“嗯，我也是很久没有见过父亲大人了。”蕉叶仙子说话，有些失落的道。



“真君忙于修炼，还有那么多的政务，或许过段时间闲下来了，就好了。”曹鹏安慰道。



“我知道，最近外界传言，说是父亲大人修炼出了问题，只希望他没事就好。”蕉叶仙子今天的状态有些不对劲。



“这个我也听说了！”



“嗯，我也是后来才想明白的，实际上很多人是利用了我们！”



“是的，利用我们来试探真君的事情！”曹鹏现在肯定是想的非常明白了。



先知就是这样的老狐狸，或许还有先知后面的人，包括阎君。



“嗯，不说这些了，你来尝尝这个灵果。”



曹鹏看着这个外形像是樱桃，但是更像是一颗火炭樱桃的东西，倒是很有兴趣。



本来以为会灼热得不得了，但是没想到，这个东西只是入口的时候比较灼热，但是咬破之后，却清爽无比。



这种味道怎么说呢，像是所谓的冰火两重天。



“怎么样?”



“味道着实不错，恐怕也只有灵界能孕育出来这么有灵性的水果吧。”



“凡界没有吗？”



“嗯，没有这种水果，而且没有什么体有灵性的东西！”曹鹏笑道。



“但是你说的凡界好美。”



“我是的凡界还是很美的，有不一样的文明，没有灵禽飞鹤，但是有飞机，可以飞在天上的，而且速度比灵禽飞鹤都要快。”曹鹏说的是真的。



https:



天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：




