
听闻这话，赵晓芬还没反应过来，高阳却率先激动起来，冷哼道：“小子，有种你就在这等着，等我接待完田总，再跟你算账。”



“我的种就长在我身上，有没有你说了可不算。”曹鹏冷笑着回应，要不是顾及到这是赵晓芬举办的就会，他早就把这装逼的货给废了。



妹的，装逼也不找准对象，这种人就该被废掉。



“好，你等着。”高阳气的面色铁青，却也不敢过多耽搁，赶紧跑了出去。



至于赵晓芬，却没有急着出去，而是在曹鹏腰间拧了一下，羞恼的道：“你这人，咋啥话都往外说啊？”



“本来就是啊，我又没有说错。”曹鹏满脸委屈，赶紧拉开赵晓芬的手，饶有趣味的道：“那小子似乎对你有意思啊，我刚才那么做，没有破坏你的好事吧？”



“如果我说破坏了，你会跟他道歉吗？”赵晓芬翻了个白眼，没好气的问道。



唔！



曹鹏略微犹豫，然后直截了当的道：“不会，装逼没有相应的实力，那就该为此付出代价，而且据我观察，那小子要不是什么好东西，我看你还是趁早另觅良缘吧。”



“那什么样的才算是良缘呢？”赵晓芬眨巴着大眼睛，更进一步问道。



“很明显，站在你身边的就是良缘。”曹鹏得意的说着，趁旁边没有人注意，又小声的补充道：“你要是不嫌弃的话，咱们一会去先把房给圆了。”



戳，这货越说越没边了。



“去死。”赵晓芬满脸腻歪，猛地在曹鹏脚上踩了一下，然后就扬起骄傲的脑袋，转而走向宴会厅门口。



“你……”曹鹏疼的龇牙咧嘴，却又不好直接发作，只能恶狠狠的嘀咕道：“小娘皮，你给我等着，老子早晚把你给拱了。”



而就在这时，门口忽然喧闹起来，只见田鸡在众人的簇拥下，笑着走了进来，而跟在他身边的则是高阳。



蓝城集团因为欣欣花园的事情，已经成了烂摊子，但作为河阳市最大的商业帝国，在众多媒体面前，依旧是庞然大物，哪怕是娱乐头条这种顶级媒体，也得小心伺候着。



一群人很快走到曹鹏面前，田鸡顿时愣住了，赶紧就要和曹鹏打招呼，可高阳却率先开口，冷声道：“田总，这孙子和我有点过节，还请田总到旁边休息一下，我处理下就过来。”



看他这样子，似是已经有办法对付曹鹏了。



“你说谁是孙子呢？”田鸡瞬间拉下了脸，冷声问道。



高阳还以为田鸡理解错了，赶紧解释道：“田总，你别误会，我不是说您，我说的是曹鹏这孙子。”



啪！



他的话刚说完，脸上就结实的挨了一巴掌，却是田鸡出手。



作为蓝城集团总经理，田鸡已经很少出手了，可他毕竟有着武功底子，又是含怒出手，直接把高阳打的趴在了地上。



“田总，你，你这是……”高阳满脸懵逼，委屈的问道。



田鸡懒得理他，直接看向曹鹏，正准备说出曹鹏的身份呢，却见曹鹏轻笑着摇头，他瞬间反应过来，赶紧改口道：“鹏哥，你怎么也在这里？”



“这是我朋友举办的酒会，所以过来看看，这事你处理下吧。”曹鹏撇撇嘴，就转而走向赵晓芬，轻笑着调侃道：“妞，不陪我喝一杯吗？”



在这种情况下，赵晓芬自然不可能落了曹鹏面子，娇声道：“鹏哥盛情相邀，我岂有拒绝的道理？”



两人相视一笑，然后就走出了旁边，留下高阳彻底傻了。



蓝城集团总经理田鸡，竟然喊曹鹏为鹏哥，而且看那动作姿态，丝毫没有做作的样子，那曹鹏会是什么身份？



更恼人的是，赵晓芬早就知道曹鹏的身份，却故意没有拆穿，眼看着他装逼，这是把他当做了什么？小丑吗？



高阳活了二十几年，从来都是别人仰望他，从未曾像此刻这般，屈辱到了极点。



可这只是个开始，在高阳还没回过神的时候，田鸡直接宣布：“从此刻开始，蓝城集团将停止所有和娱乐头条的合作项目，同时全面封杀娱乐头条，但凡和娱乐头条有合作的，蓝城集团都拒绝与其合作。”



戳，这也未免太霸道了吧？



自己不跟娱乐头条合作也就罢了，还不准别人合作。



可这就是大集团的霸气，看似很小的决定，都能改变一个小公司的命运。



高阳顿时急了，赶紧爬到田鸡身边，哭喊着道：“田总，千错万错都是我的错，我愿意给鹏哥道歉，求您收回成命。”



他是真的怕了，田鸡这决定要是实施下去，娱乐头条可就完蛋了，没有人会为了他而得罪蓝城集团。



“你的道歉？”田鸡低下头去，眼中满是戏虐，道：“鹏哥不需要，蓝城集团更不需要。”



他接着就抬起头来，看看旁边和曹鹏笑谈的赵晓芬，接着道：“从今天开始，蓝城集团将和全民房产进行深度合作，希望各位业内同行能够支持！”



这话说出来，赵晓芬也顾不上曹鹏了，赶紧跑过来，兴奋的道：“谢谢田总，也感谢各位同行的支持！”



各位同行很不爽，妹的，我们是来支持了没错，可好处都被你拿走了，跟我们有关系吗？



最终，还是张静率先站出来，娇笑着道：“恭喜田总，恭喜晓芬妹子，你们两家联手，河阳市恐怕要变天了。”



尼玛，这是什么情况，电视台副台长都站出来给赵晓芬站台？



妹的，以前怎么没有听说，全民房产还有这么深厚的背景啊？



一群媒体人彻底懵逼，却也没有愣着，纷纷上前道贺，他们做不到雪中送炭，但是锦上添花还是可以的。



至于高阳，则被完全排除在外，有田鸡的那句话在，娱乐头条已经成为过去式，而作为始作俑者，高阳将沦为罪人，谁还会在乎他的想法。



这就是装逼不成的下场，没有人同情，更没有人关心。



不是世态炎凉，人心凉薄，而是做错了事情，就得付出代价，这是亘古不变的铁律。



一群媒体人太过热情，赵晓芬好不容易才逃脱出来，对着田鸡笑道：“田总，真是太感谢了，改天我单独请你吃饭。”



这是发自内心的邀请，因为在赵晓芬的想法中，压根就没想到田鸡会来，毕竟她和曹鹏有点关系，可田鸡并不知道这些，却没想到田鸡不禁来了，而且还确定了合作。



看着赵晓芬娇媚的脸蛋，田鸡不禁有些无语，这么极品的妞，怎么就被曹鹏给拐走了呢？



田鸡心中很不爽，那是来自于漂亮妞跟了别人的嫉妒。



但在表面上，他却赶紧摆手道：“可千万别，要是被某人知道我和你单独吃饭，还不得打断我的腿啊？”



说着话，他还故意朝曹鹏努努嘴，那意思不言而喻。



这一次，赵晓芬却没有否认，反倒是大大方方的接下来，不仅是想在田鸡面前，落实和曹鹏的关系，方便以后的合作，而是在她的内心深处，竟然也开始喜欢上了这种感觉。



田鸡也看懂了这里面的意思，不禁有些无奈，好白菜咋都让猪给拱了啊？



他没有在这个话题上继续，转而认真的道：“赵总，我们娱乐部副经理唐小雅一会就过来，我介绍你们认识下，具体合作方面的事情，你们决定就行。”



这才是田鸡今天过来的目的，曹鹏可是交代过，要他多照顾着点唐小雅，如今有媒体圈的酒会，他就想着带小丫头过来见识一下，先增长一些阅历，后面也好独当一面。



只不过令他没有想到的是，曹鹏竟然也在这里，而且还跟赵晓芬暧昧不清，这要是再加进来一个唐小雅，那事情可就变得好玩了。



两人正说着话呢，唐小雅就走进了宴会厅，小丫头装扮朴素，和周围的人有些格格不入，再加上她没有见识过这种场面，不禁有些怯场。



可在场的所有人，却没一个开口嘲笑，甚至在看到小丫头的时候，眼中还会掠过一抹惊艳，这不是赵晓芬的那种娇媚，而是一种独特的清纯。



就放佛遇见了初恋一般，不禁让人怦然心动。



田鸡眼尖，看到唐小雅进来，赶紧走过去，笑着安慰道：“别怕，这里的大多数人，还得仗着咱吃饭呢，把头抬起来，拿出咱大集团的气势。”



这话说出来，唐小雅不禁笑了，虽然知道田鸡是在开玩笑，但她也着实轻松不少，接下来，田鸡介绍两女认识，然后就和曹鹏告别离开。



如今蓝城集团百废待兴，一大堆事等着他去做呢，不能在这里耽搁的太久。



赵晓芬聪明伶俐，再加上为人和善，很快就和唐小雅交谈起来，看两位美女谈工作，倒也不失为一种享受，可曹鹏却被晾在了一边，这让他很是无聊。



而就在这时，张静却走了过来，站在曹鹏身边，扬扬手中酒杯，巧笑嫣然的道：“曹董事长，能请您喝一杯吗？”



她是个过来人，一颦一笑都带着少妇独有的韵味，倒也别是一道风景。



曹鹏笑着举杯，道：“美女相邀，我当然不会拒绝。”



两人爽快的碰杯，曹鹏直接一饮而尽，张静则是浅尝辄止，明显是担心自己喝多了。



开场话说过了，后面的话就好说多了，只见张静笑吟吟的道：“曹董事长年轻有为，又有晓芬和唐经理这样的美女，可真是让人羡慕啊！”



“不像我家那没用的东西，好不容易做了个经理，到头来还被人给开了。”



曹鹏并不认识张静，只不过听这话里的意思，似乎是话里有话啊，当即诧异的问道：“你丈夫是？”



“我丈夫叫韩安山，以前也是给曹董事长打工的，不过他太没用，被您给开了。”张静随意的笑道。



这一次啊，曹鹏算是明白过来，敢情这位是来找茬的啊。



不过他也不惧，笑呵呵的道：“韩安山的事情可怪不得我，而你若是想要报复的话，可以直接去找田鸡，我并不管公司的事情。”



“报复？我为什么要报复？”张静眉毛一挑，好笑的问道，还不等曹鹏反应过来，她就接着道：“那就是个废物，我帮他坐上那个位置，而他却敢背着我在外面养女人，所以被我给休了。”



霸气！



曹鹏不禁竖起了大拇指，在国内像张静这样的女人，敢抛下世俗的目光，和丈夫离婚的女人，可并不多见。



可还不等他开口称赞，张静却忽然话锋一转，道：“我只是很好奇，你身上到底有什么特殊的地方，竟然能吸引晓芬那种美女。”
