
﻿其实说到文明，曹鹏一直在想想一件事情。



就是文明最终的意义是什么。



这个是一个比较复杂的命题，实际上，这不是曹鹏想象中的人灵界。



开始的是时候，曹鹏对于灵界还是非常的寄予厚望的，但是来了之后才发现，还是人类文明占有的地方，还是充满了各种各样的尔虞我诈，一个接着一个的阴谋算计。



其实不是人类文明，还能是什么呢？



余下的几天时间里，烈火真君还是没有来召见曹鹏，曹鹏现在不禁在想，是不是烈火真君开始的时候，就是赌的不让自己来，要是自己被陀人岭保护起来的话，那么最后可能还好解决一点，大不了就是烈火真君安排一个人过去赔点钱什么的，有了面子，一切都好说了。



但是现在这种情况之下，就是非见不可，就是要起冲突的。



曹鹏这几天到时和蕉叶仙子关系迅速升温了。



这个就是比较有意思的，蕉叶仙子对于地球文明特别的感兴趣，而曹鹏现在也在蕉叶仙子这边，得到了不少好处，这些好处就是对于这个世界的了解。



曹鹏虽然来了半年多了，但是实际上大部分时间都是在修炼中，而且，即便是在同一个世界，底层看见的世界，和高层看见的世界，都是两个世界，这就是曹鹏从蕉叶仙子这边得知的一些事情。



而在又过了两天，终于召见曹鹏了。



曹鹏被带到了烈火府，没有在一个很正式的场合，确实在烈火府的后花园，这个时候，亭台里边作者一个人，头上戴着一个玉冠，身上披着火红的袍子，整个人气度非凡，但是却感觉不到任何修炼者的气息，也感觉不到任何普通人的气息，要不是自己肉眼就可以直接看见的话，很可能曹鹏会以为这里没人。



不过用，这个人自然是烈火真君了。



“曹鹏拜见烈火真君大人。”曹鹏躬身行礼。



烈火真君正在淡淡的饮茶，猛然却扭头了，一双眼睛使劲的看着曹鹏。



猛然之间，如山一般的压力，直接拂面而来。



曹鹏立刻冷汗涔涔，但是对方并没有什么攻击性，但是在烈火真君的暮光之下，曹鹏感觉整个人都是被看透了一样，恐怖的气势，让曹鹏生不起一点抗拒之心，这就是境界之间的差距。



是曹鹏那些小道永远都没办法追上的事情。



“你很不错！”烈火真君眯着眼睛。



但是其实却是未见分毫。



“不敢当！”曹鹏还是躬身站在三米之外。



“你有何不敢？一个刚刚从凡界上来的小小修士，竟然敢欺负到我们烈火家的头上来了！”烈火真君与其很平淡，但是曹鹏却感觉像是自己置身于冰窖里边。



“这...”曹鹏不知道怎么说，当然，虽然曹鹏和烈火真君之间的差距太过于巨大，就好比是小宗师见到武皇境那种感觉，但是曹鹏就是曹鹏，在什么时候，可以觉得恐惧，但是不会害怕。



“我知道你后面的那几个人！”



“真君大人误会了，曹鹏身后没有任何人，呵呵，只有陀人岭，但是我不过只是个棋子而已。”曹鹏苦笑摇头。



这个时候，烈火真君顿了顿。



“你能想到这个，算你还没有膨胀到一定地步！”



“晚辈如何不知呢！”



再一次，烈火真君又顿了顿：“你以后就留在烈火府吧!”烈火真君说到。



曹鹏一愣，没有想到，烈火真君竟然要留下自己，这个倒是有些难了，要是不让自己走，自己还真的走不了。



不说给别人，就是刚才那个令自己进来的护卫，就是假丹境界，虽然和蕉叶仙子一样，是初期，但是自己肯定不是对手。



“请真君大人明鉴，曹鹏应加入了陀人岭。”曹鹏道。



“你都知道陀人岭是利用你，你还要死心塌地吗？”这个时候，烈火真君已经收去了气势，但是光是普通的对话，曹鹏也能感觉到烈火真君那种强大。



“呵呵，不管怎么说，我已经经过了陀人岭的洗礼！”



曹鹏的意思很明显，就是说，自己现在已经经过了陀人岭的洗礼，是被陀人岭控制了，这个就是问题，自己肯定是不能改旗易帜的。



“哼，别人看不出来你什么情况，但是你休想瞒得过我。”烈火真君挑了挑眉毛道。



曹鹏心中一紧，不过觉得自己修炼的灵力，应该没有暴露，可能是说的自己的道。



但是烈火真君接下来的一句话，打破了曹鹏的话幻想。



“也幸亏是我第一个看见了你，要是被阎罗那个老东西先看见，估计你的下场会相当的凄惨。”烈火真君说到。



“真的意思是？”



“我相信你明白我的意思。”



“请真君大人直言。”



曹鹏还是希望对方不是看出来自己的境界修为，但是就现在来看，着实有些不好了。



“这么说吧，陀人岭控制你的那点小把戏，你可以轻易的破掉，所以，你不要来试探我，我比你想象中的知道的要多。”烈火真君淡淡的说到。



“这~”曹鹏有些不安，因为可以感觉的出来，这个老家伙是真的知道了。



是的，在灵界修炼五行灵气，这就是异端，相信要是阎君要是看出来自己，要么是直接把自己弄到四方城去，要么，就是有其他的办法，总之一定会收拾自己。



这基本上是肯定的。



但是曹鹏着实不想投靠烈火真君，在陀人岭还好些，毕竟，先知不过是假丹境界巅峰，还没有达到金丹的境界，所以曹鹏还是有很大的空间的。



烈火真君说的是对的，实际上陀人岭对自己的控制，相当于什么都没有。



说来，陀人岭控制人的办法还是比较巧妙的，使用相克的灵气，植入你的丹田，等到对方要收拾你的时候，可以完全挡住的你真气外露，但是曹鹏不同，曹鹏的五行灵气，是一个闭环。



这个闭环里边，像是这种小把戏，在曹鹏这里，真的不算什么。



开始还是很担心的，但是后来觉得，这个真的没有什么事情的。



“你要是留在这里，我会叫你一套功法，然后克制你的五行灵气，只显示火之气，不然你要是一直这么下去，即便是到了假丹境界，我们看你，还是一目了然，金丹大道，不是你想象中的那么简单的。”烈火真君说到。



“那我需要付出什么呢？”



“付出什么？或许在多年之后，我有一件事情，想要你帮我。”烈火真君说着。



“这个事情很难吗?”



“对，对于普通的修炼者基本上办不到，我也办不到，但是对于你来说，或许有成功的可能，但是你有可能为此付出性命。”



曹鹏想了想，实际上现在要是倚靠在烈火真君身后，是最好的，但是在什么世界都是一样的，不要看起来是对自己好，但是最终是什么样子，没人说的清楚。



“真君大人，虽然我很想跟着您，但是，我还有朋友在陀人岭，而且一个朋友也已经被陀人岭洗礼，这个希望您理解！”曹鹏说到。



“你是在拒绝我吗？》”烈火真君猛然看着曹鹏，曹鹏只感觉山一样的压力，再度的袭来。



就像是自己的生死，就在对方的一念之间。我



这就是金丹大道。



不怎么讲道理的金丹大道，这个就是自己现在很弱。



“是的！”曹鹏缓缓昂起头，虽然说，这样很有可能激怒烈火真君，那样自己的后果恐怕会更加的凄惨，但是曹鹏现在有一种推测，这种推测，或许是有效的。



“哼，不知死活。”



“我与蕉叶仙子的比斗，实在四方城的主持之下，而且只是切磋而已，我相信烈火大人您肯定不会以那种事情，来刁难区区再下吧。”曹鹏这句话，直接激怒了烈火真君。



“哼，刁难你？我要是现在杀了你，即便我什么都不说，也没有人敢对我说什么！”



“这个我相信，实力就是一切，我没有实力，只是任人宰割，但是我可以被宰割，却不能连个选择死的权利都没有。”



这个时候，烈火真君真的是?了。



猛然间，却来了一个人，这个人，没不是别人，正是蕉叶仙子。



“父亲大人息怒。”蕉叶仙子从外面跑了进来。



实际上曹鹏虽然没有感觉到，但是烈火真君肯定早就感觉到自己的宝贝女儿是在门外的，所以这个时候，进来了，烈火只是皱眉。



“你进来做什么？”



“父亲大人，您不能杀他，毕竟是女儿输给了他，而且心服口服，您这样，算什么呢？”



蕉叶仙子没有听到之前说的什么，实际上，什么都听不见，但是可以感觉到自己的父亲发怒了，自己的父亲发怒，可以说是，相当可怕的。



那么曹鹏的性命，肯定是不保了。



“你一个女儿家家的，成何体统，还不出去。”



“父亲大人！”蕉叶仙子希冀的看着自己的父亲。



“你》。。。”



曹鹏也没有想到，这个时候，蕉叶仙子会过来，而且是帮助自己。



“好，看在我女儿的面子上，我给你个机会，有两个选择，第一个选择，留下来，第二个选择，接我三掌，你就可以那里来，回哪里去！我给你三天时间考虑。”烈火真君说完，直接离开了。



三掌啊！



烈火真君的烈火掌法，灵界无双，三掌基本上是不可能的。



所以实际上是，曹鹏要么留下来，要么死。



曹鹏冷冷一笑。



蕉叶仙子肯定是担心曹鹏的。



“多谢仙子为曹鹏求情。”曹鹏还是礼貌的和蕉叶仙子说到。



“这件事情，应该道歉的是我，我没有想到，我父亲竟然这么跋扈！”



曹鹏笑着摇了摇头。



因为蕉叶仙子什么都不知道，实际上，烈火真君不是哪个什么事情，实际上是曹鹏的五行灵气，曹鹏最终是不想留下来的，这个人，深不可测，不是自己能够对付得了的。



那么曹鹏现在要怎么做呢。



被带着回到了住处，瞬间发现周围有两个人，这两个人，就是看守曹鹏的，好吧，现在跑是跑不了了。




