
﻿曹鹏没有想到事情竟然发展成这样。



也确实，自己这个秘密，想想也是应该藏不住的。



现在曹鹏面对很多的思考，首先要是加入烈火府，陀人岭肯定是没有任何意见的，但是这样的问题也就来了，在陀人岭，自己或许达到假丹境界，对方就拿自己没有太多办法了。



但是烈火府就不同了，烈火真君是真正的金丹大道的超级大佬，要是被这个人控制住了，首先，曹鹏感觉不把握，还有一个就是，到时候让自己做的事情，肯定是非常的困难，要是这样的话娿，到时自己的处境，还是比较艰难的。



曹鹏是相信自己的天赋的，但是自己这种天赋，但是要达到金丹境界，中间差着一个庞大的境界，这个几乎是不可能的，所以也不抱有此想，但是能怎么样呢？



自己现在还有的选择吗？



坐在院子里，曹鹏权衡利弊。



实际上现在有一个方式，可以让自己暂时安稳下来，这个就是，将蕉叶仙子拿下。



蕉叶仙子实际上是对曹鹏有好感的。



两个人之间的感情，说起来有些微妙，实际上彼此之间，肯定是能感受的清清楚楚的。



当然，蕉叶仙子这样漂亮的一个女人，而且修为高，身份高，最关键的是，曹鹏喜欢的类型，而且曹鹏也是好久都没有过女人了，所以说，要说心里没有想法，那几乎是不可能的。



这就是一个事情，曹鹏一直到现在，对于女人，还是以前的那种，只是现在曹鹏知道，不是儿女情长的时候，在灵界，可谓是战战兢兢，如履薄冰。



但是，现在机会来了。



是的，和蕉叶仙子是一个机会，曹鹏知道。



要知道，再怎么样，蕉叶现在是烈火真君唯一的子女，年纪轻轻，已经是这样境界了，除了天赋之外，也可以想到这个父亲对于女儿是多么的宠爱。



但是问题也来了，要是自己弄巧成拙的话，到时候可是非常麻烦的事情。



正在想这个事情，蕉叶仙子就来了。



带着灵果和灵界，曹鹏苦笑摇头。



说实在的，曹鹏很反感利用女人的人，而自己现在似乎要利用女人了，这个一点都不好过。



和蕉叶仙子聊了两句，蕉叶仙子觉得对曹鹏有些歉意，而越是好的女人，曹鹏越是有些不忍心。



最后，在心里打消了念头。



是的，要是利用蕉叶仙子的话，那么久有点太难看了。



“你准备怎么办？”蕉叶仙子有些忧愁的看着曹鹏说到。



这几天下来，也是知道曹鹏是什么样的人，曹鹏这样的人，宁折不弯，而自己父亲，自己更是了解，父亲要是说出这样的话，那么肯定是严格按照这个来的，任何人都没办法让自己拿桀骜不驯的父亲改变主意。



这个蕉叶仙子是深有体会的。



“呵呵，再想想吧！”曹鹏苦笑说道。



是的，现在也只有再想想了。



“反正还有两天的时间。”



“实际上，我有个办法！”蕉叶仙子想了想，这般说道。



“哦？”



“我可以偷偷放你走！”蕉叶仙子想了一会儿，说到。



曹鹏笑了笑：“能走到哪里去呢，在灵界，虽然烈火真君大人不是这个灵界的最高主宰，也是食物链顶端的存在，我即便是到了任何地方，都是一样的！”



蕉叶仙子皱了皱眉。



着实，自己考虑的比较简单了，是因为这个人是自己的父亲，所以蕉叶仙子才这么想。



“那，那你留下来，可以吗?”蕉叶仙子有点不敢说。



“在那边还有赤炎虎和风十里，他们都是我凡界最好的朋友，而且他们现在已经被陀人岭控制，所以说，我也是没有办法的事情，要是没有我的话，他们两个，就是非常危险的。”曹鹏说到。



“都怪我，当初....”



“过去的事情就不用再提了，这件事情，实际上和我们当初的事情没有多大差别，他们既然要把我这张牌打出来，那么无论如何都会发生这样的情况的，你没有必要自责！”曹鹏说到。



“我，还是过意不去。”蕉叶仙子有些耿耿于怀了。



是的，一切都是自己的任性导致的。



实际上曹鹏是真的不怪蕉叶仙子，当初即便没有蕉叶仙子的事情，也会发生别的事情，最终自己肯定是要被利用的，毕竟，自己这种尴尬的处境，就是被利用的处境。



“没事的，不用想那么多。”曹鹏笑了笑。



两个人聊了很久之后，蕉叶仙子离开了，曹鹏最终是放弃了哪个念头，想必现在要是蕉叶仙子配合自己的话，那么肯定是会配合的，但是那样影响了蕉叶仙子的名声，而自己呢，终归有一天是会离开灵界的，是的，曹鹏还是想回到凡界去，开始的时候，一心想要追逐武道的极致，但是现在看来，武道没有极致，那么真的就没有那么多的想法了。



虽然说，不断的强大自己，是曹鹏心中还是有的执念，但是这个执念现在已经不是那么重要了，反而觉得人生才是最重要的事情。



曹鹏回到房间，继续修炼，想要有足够的自由，那么就要有足够的实力，现在的一切处境，就是自己没有实力，所以，现在的曹鹏，修为的目标，也在悄然的变化。



而这个变化，说到底时好时坏，相信曹鹏自己都是说话不清楚，甚至他自己还没有意识到这种变化。



想了一晚上，本来曹鹏已经有所准备，暂时投靠烈火府。



没曾想，陀人岭来信了。



是先知的灵信，上面开始就写着，自己已经找了阎君，阎君也答应出面了，然后让曹鹏这边随机应变，但是里边参杂了几句，说是东府的二长老和赤炎虎现在正在陀人岭主城，盼望曹鹏早些归去。



这个看起来是一句平淡的话，但是明显，是对曹鹏的威胁。



赤炎虎现在在这一界，并不是不死的，甚至曹鹏现在都有能力杀死赤炎虎。



灵力在灵界的运用手段，绝非是之前的武皇境可以比拟的。



现在的赤炎虎，曹鹏有很多种办法可以杀死，包括自己的火树银花，对于赤炎虎都是巨大的威胁。



如果曹鹏用五行灵气的火树银花，那么赤炎虎最终估计烟消云散了。



相信先知也是可以做的到的。



所以这件事情，先知做的非常不地道，逼迫自己回去。



转眼两天时间，期间想了很多办法，但是曹鹏也不忍心看见蕉叶仙子为自己着急，最后曹鹏决定，告诉蕉叶仙子自己会加入烈火府，但是实际上曹鹏是要离开这边的。



三掌，烈火神掌，曹鹏真的有些吃不消。



不过有一点是比较好的，就是曹鹏可以尽量的，让自己么有任何的隐藏，然后这样或许最终还是有办法接下来对方的三掌的，当然，曹鹏也是在赌，虽然曹鹏是一个特别不喜欢赌博的人，但是现在是一种赌博。



赌的就是，当自己展现出来自己五行灵气和灰色道之后，最终自己对于烈火真君，有非常大的作用，让对方最终放过自己。



实际上，曹鹏也相信，烈火真君要自己做的事情非同小可，那么也是自己能做的，所以说，烈火真君一定不会轻易放过自己的，当然，不会杀了自己，不然恐怕整个灵界，很难找到第二个自己这样的人。



这个肯定是有推测的，好比曹鹏开始的时候，要是烈火真君真的狠下心来要自己的命，早就拿走了，再说，也不必堂堂一个真君，然后来拉拢一个武皇境后期境界的曹鹏，所以说，曹鹏觉得自己能给烈火真君带来的好处，肯定不是那么简单的。



曹鹏也可以换位思考，自己在凡界的时候，能有一点上升的空间，自己都是不会放过的，现在灵活真君，和当初自己在凡界的时候，实际上是差不多的，这样的结果就是，对方应该也不会放过。



特别是现在大环境之下，所有人都觉得烈火真君出了问题，这种时候，实力肯定是最重要的。



而这天晚上，烈火真君竟然独自出现在曹鹏的院子中。



这个时候，曹鹏没有一丝感觉，只是自己那神秘的第六感，感觉后面有一个人，然后猛然回头，烈火真君就站在月光之下。



曹鹏立刻起身。



“真君大人驾到，曹鹏有失远迎。”不管咋么说，曹鹏这个礼节性的东西，肯定是做的很好的。



烈火真君负手而立，闻言摇了摇头，走了过来，坐在了曹鹏的对面。



在蕉叶仙子面前，曹鹏实际上都是没有坐着的资格的，更别说是在烈火真君面前了。



曹鹏就站着没有说话，烈火真君坐着，也没有说话。



过了半晌，烈火真君才道：“想的怎么样了？”



曹鹏有些为难之色。



“真君请看这份灵信。”曹鹏说这，翻手拿出灵信，双手奉上。



烈火真君只是用眼睛看了一眼，这个灵信上的信息，已经全部读取了。



这种奇妙的神识能力，恐怕也只有金丹大道的超级强者，才能这么轻松的做到。



“也就是说，你的选择，还是和之前一样了？”



“着实风十里和赤炎虎对我来说太重要了，他们是我的朋友，是我的兄弟，我要是不顾他们的死活，那么我这样的人，恐怕真君也是不能相信的吧。”曹鹏说的也是在情在理。



“既然你选择接我三掌，那么久不用多说了，我不喜欢话多的人。”烈火真君淡淡的道。



曹鹏默默无语。



说话间，烈火真君随手一挥，立刻从袖口出现了一个纱网，这个纱网非常长大，然后直接罩住了整个曹鹏的院子。



“你需要准备吗？”



曹鹏知道，这个时候，烈火真君真的要动手了。



“嗯，在下需要准备。”曹鹏说完，也没有任何的客气，直接坐下来，然后开始释放出自己的道。



这一次，不是火树银花，而是一颗灰色的树，是的，是曹鹏道的本体，终于出现在了灵界。



曹鹏坐在树下，五行灵气不断的涌现。



灵界调集五行灵气，实际上是已加你非常简单的事情，曹鹏也没有想到，竟然这么轻松。




