
﻿而就在曹鹏的灰色树出现的时候，烈火真君眼神中闪过一丝的惊讶。



在当曹鹏疯狂的吸收并且壮大灰色树的时候，烈火真君是真的惊讶了。



他皱着眉，但是这种事情，还轮不到他西怒形于色，但是内心中是非常震惊的。



而曹鹏当然是看不出来的。



现在也没有时间顾忌这些事情。



曹鹏的灰色树，开始只是一棵小树苗，然后疯狂成长，这里要注意了，曹鹏上一次使用火树银花，以为是用灵力凝聚，那些需要将灵气转换为灵力，所以曹鹏才中了灵气之毒。



但是现在不同，曹鹏根本不需要将灵气转换为灵力，反而灵力才是灰色树最好的滋养。



终于，灰色树顶住了哪个防护罩，曹鹏再怎么用力，都是冲不出去，这就是境界之间的差距。



“怪不得你有如此自信，看来，我还是把你想简单了。”



“曹鹏的雕虫小技，如何赶在真君大人面前献丑，实在是情非得已。”



烈火真君这一次倒是没有怎么说话，只是目光看着灰色树，没有太多的表情。



终于，烈火真君要出手了，没有那么强大的气势，或许是烈火真君留手，但是当着轻轻的一掌拍过来之后，曹鹏当真是感受到了烈火真君的强大，这一次，是真真切切的感觉到了。



那种力量，看不出来有多么强大，但是轻轻的挥手之间，那种无法抗拒的感觉，是那么明显，是的，这就是蕉叶仙子开始给曹鹏说的，金丹大道，掌握的是法则。



所谓的法则，就是一种绝对的意志，这种意志，属于本体。



不过曹鹏倒是没有那么在这一掌中失落，反而是激起了曹鹏的斗志。



“轰隆隆~”一掌之下，直接拍在了曹鹏的灰色树上。



这颗灰色树是曹鹏的道，也可以理解为是曹鹏自己，猛然间，曹鹏哇的一下，吐出了一口血。



而灰色树，开始风华正茂，现在确实萎靡了三分。



要是曹鹏是木之气的话，恐怕在一掌之下，早已会飞湮灭。



五星真气，是相当的强悍的。



而曹鹏这边是顶住了的，但是曹鹏住了这好多天的房子，却在这一章中，化为瓦砾。



不过还好，有一个防护罩，这个防护罩之外的，什么都没有被波及。



但是这个还是特别的壮观的。



前一秒还是好端端的房子，亭台楼阁，眨眼之间，已经成为了一片废墟，而，这才是仅仅一掌。



曹鹏知道，自己现在受了很严重的内伤，要是在一掌的话，自己恐怕真的顶不住，没有想到，这个差距，竟然是一个永远填不满的沟壑。



不过吐血之后的曹鹏，倒是心里生出了一个小主意，是的，就是血之结界。



现在的血之结界，应真正的彻底的进化为血魔结界了。



血魔结界，的强悍程度，和之前肯定也是天壤之别。



曹鹏立刻使用了血魔结界，这个时候，这一片瞬间被血色灌注，而在血魔结界中，所有的一些都化作血色，不过血之结界，却怎么也迈不过到烈火真君的那边，烈火真君这边还是原来的样子，曹鹏确实沉浸在血水中。



而血魔结界也在不断的修复曹鹏的身体，曹鹏现在却在不断的修复灰色树，疯狂的吸收了周围的五行灵气。



不过这个阶段，实际上要是出手的话，曹鹏必死无疑，但是烈火真君还是负手而立，顶天立地的站在那里，淡淡的看着曹鹏，让曹鹏疯狂的回复。



曹鹏的霸体



，种种现在都是发挥着重要的作用，开始不断强化自己。



这个也是自己想到的，那就是烈火真君肯定不是真的想让自己死。



“你可能以为我舍不得杀你，但是，你错了！”



曹鹏回复的差不多了，烈火真君像是看透了曹鹏一样，然后说了这么一段话，这段话，让曹鹏皱眉。



但是曹鹏什么都没有说，现在说什么都是没有必要的。



“接我第二掌吧。”烈火真君说着，还是和刚才的动作一样，但是比刚才的气势却是强大了太多，刚才的气势，可以说是没有什么气势，但是这一次，简直是黄河之水天上来。



是的，就是一种席卷。



也就是在烈火神掌过来的号死后，曹鹏的血魔结界，算是比较厉害了，但是一瞬间就被破掉了。



紧接着，第二掌，再一次的拍在了灰色树上。



曹鹏受到了双重打击，哇哇哇。



吐了三口血。



这一次，曹鹏彻底的萎靡了，还有灰色树，这个饿时候，实际上不管是曹鹏怎么强大自己，都是没有办法怎么样的。



曹鹏只是么以偶想到，竟然是这么个结局。



是的，第三掌，无论如何躲不过了。



“现在给你最后一次机会，服从我，要么接下来的一掌，将会让你灰色湮灭，你所在乎的一切，最终都与你没有关系，甚至还会受到你的牵连。”烈火真君淡淡的道。



曹鹏勉强的抬起眼皮。



恨恨的看了烈火真君一眼。



这个时候的灰色书，已经相识被雷击过得老树，一副破败的样子，曹鹏更是一口气吊着。



其实曹鹏的战绩，要是说出去，肯定会惊动整个灵界，一个武皇境后期，接了一个金丹大佬，而且是烈火真君这种攻击性最强的火之气大佬，接了他的两掌之后，竟然还活着。



可以说是，被传为佳话了。



是的，曹鹏知道自己赌输了，像是烈火真君这样的人，真的没办法用常理来度量。



也是这种时候，曹鹏激发了自己最强的潜力，最终竟然缓缓的站了起来，而灰色树也感受到了曹鹏的意志，开始振作起来，像是曹鹏一样，恢复了一些生机。



但是这个还是不够看的，但是这个时候，烈火真君眼底，竟然闪过一丝欣赏。



是的，相信任何人看到这么一个意志刚健的人，都会有一种欣赏的感觉。



但是作为一个真君，即便是再欣赏曹鹏，说出来的话，是不可能收回的。



在凡界，叫做君无戏言，在灵界，同样是这句话，是的，烈火真君就是君王。



像是陀人岭的先知这种级别的，是算不上什么君王的。



所以，曹鹏今天，要是不出现什么奇迹的话，最终，就会陨落在这里。



但是很难出现奇迹了。



因为，这里应被舍下了防护圈，这是个灵器，是烈火真君所有，除非现在出现一个真君，来破开这个法器，看看能不能救了曹鹏，但是这种几率几乎没有，所有真君都遵守四方城的约定，那就是只能在自己的地盘，不允许过界，过界之前，而且还要给对方说，不然就是敌人，四方城也会帮你维护这件事情。



所以，基本上是没有什么奇迹发生的。



曹鹏这边不断的催化，坚持着，因为曹鹏知道，自己不能死在这里。



虽然不能死在这里，但是这个似乎很难摆脱。



灰色树不断的回复生机，这个过程中，烈火真君还是没有着急出手，只是等



待曹鹏，实际上烈火真君还真的希望曹鹏能顶住自己的第三掌，虽然说，这种可能基本上是不会发生的。



而且，自己也是不可能留手的。



而就在这个时候，终于出现了一个转机。



蕉叶仙子，竟然来了。



而且蕉叶仙子竟然直接打开了防护罩，进来了。



这个是这样的，这个防护罩，是烈火真君的一个灵器，但是不是主要的，只能算是一个熊玩意儿，而开启的办法，是告诉了蕉叶仙子的，这个时候，蕉叶仙子终于赶到了。



蕉叶仙子并没有太过于激动，只是看到伤痕累累的曹鹏，有些于心不忍的表情，不过这种表情，转瞬即逝。



“父亲，够了。”蕉叶仙子，沉声说道。



“游离，你从来没有忤逆过我！”；烈火真君也是淡淡的说道，目光看着蕉叶仙子，蕉叶仙子就站在曹鹏和烈火真君中间。



“是的，游离从来没有违背过您，但是这一次，游离觉得，父亲你改收手了。”



“你知道我的秉性的，也知道我修炼的功夫。”



“是的，父亲，正因为我知道您，所以，您要收手了。”



“给我一个理由。”



“我爱上他了。”蕉叶仙子说的很平静。



“这是杀他的理由，不是放他的理由。”烈火真君说到。



“难道您一直希望我将来能嫁给一个我喜欢的人，这个是您一直对我的欺骗吗？”蕉叶仙子悲凉的说到。



“你可以喜欢任何人，但是不能是他。”



“为什么？”



“因为，他要死了。”



“您可以放过他的。”



“即便是放过他，但是最终他还是要死，因为，这个世界容不下他，任何世界都容不下这样一个人！”



“我不明白，父亲！”



“你走吧，就当你没有来过。”



“父亲，我真的爱上他了。”



“如果你是真的，我会将你们两个一起杀了。”



这一刻，烈火真君说的很淡定。



但是蕉叶仙子心却疼的不得了，这个是自己一直敬仰的父亲吗？为何这么冷血。



他会动手杀了自己吗？



一时间，很多的信息，穿透着蕉叶仙子。



“你忘了母亲临终前说的话了吗？您忘了您是怎么答应母亲的吗？”蕉叶仙子眼泪已经在眼眶打转。



“他是应运之人，这个运，不是好运，是厄运！你可明白？”



“我不明白，我不管他是什么人，我只知道，我喜欢他，我想嫁给他，一辈子在一起。”



“厄运，会让你万劫不复！”



“我不后悔。”



父女俩对话的过程中，曹鹏这边不断的在调息，不断的在强化自己，不断的在催化自己剩余的生命之火。



是的，只有置之死地，或许才能生还下来。



是的，赌输了，最终，尽然不管怎么样，这个人都是要自己的性命，所以说，曹鹏开始还是高看自己了。



太乐观这一切的一切了。



“蕉叶，你出去吧，这是我们之间的事情。”曹鹏缓缓从后面站了起来，虽然身上狼狈不堪，但是一双血红的眼睛，确实妖异的让人无法忽视。



而且，现在整个空间的气势都是发生了很大的变化。



这个实际上开始的时候，烈火真君已经感觉到了，最终，还是要看看，能不能接下来自己最后一击。



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




