
﻿曹鹏缓缓的站起来之后，身旁的灰色树却开始凋零。



参天的树干，以及上面茂密的树叶，之后都片片落下。



但是却化作一道细丝，然后融入曹鹏的身体。



曹鹏的身体，正在不断的被细丝加持，强化。



虽然说，这个过程非常的繁复，但是曹鹏却什么都不用做，仿佛一切都是最自然不过的事情了。



而这边的蕉叶仙子和烈火真君父女俩，刚才还在激烈对话，现在都是看着曹鹏。



烈火真君很淡然，虽然这种事情，似乎自己也没有怎么见过。



但是这个年轻人，着实非比寻常，任何武皇境，都是没办法接住自己一掌的，哪怕是假丹境界，很难想象，金丹境界的那种法则的威力。



但是曹鹏竟然挡住了自己的两掌，而且还能站着，现在看起来，两掌之后的曹鹏，似乎突破了某种境界，竟然感觉更加厉害了。



是的，曹鹏是突破了某种境界。



或许说，不是某种境界，现在曹鹏已经突破了武皇境后期，达到了武皇境巅峰境界。



这种境界的剧变，是震撼人心的。



但是，曹鹏的境界，还是在疯狂的成长，整个空间内，都是曹鹏冲天的气势。



曹鹏将所有的道，不断的吸收了之后，最后，竟然直接突破了假丹境界。



是的，现在的曹鹏，已经是仙人初期境界。



时间仅仅是半个小时，但是带来的这种变化，简直让人害怕。



灵界是一个不缺灵气和道韵的地方，所以境界肯定提升的是比较快的，哪怕是开始的时候，从武者开始，一直到大宗师后期境界，虽然说这一段，基本上是开发自己的小宇宙，不需要灵力，但是灵力是有加持的，所以说，提升起来还是很快的，但是即便是很快，也从来没有出现过一下子跳两个等级的这种速度。



而曹鹏可不是小宗师大宗师这种境界，而是武皇境，达到了假丹境界，多少人，终其一生，耗费一两百年，最终都没能突破，而曹鹏竟然就是这个简单的突破了。



曹鹏这个时候的气势冲天。



当然，在烈火真君眼里，并不是那么强大，但是主要是烈火真君现在的境界，已经和曹鹏的境界完全不同了，而烈火真君想到自己当初达到假丹境界时候的模样，似乎和曹鹏差距有点太远。



而这个时候的蕉叶仙子，也是非常的吃惊，曹鹏一瞬间，就追上了自己的境界，而且自己在对方气势中，竟然有些控制不住自己，是的，曹鹏太强大了，在蕉叶仙子看来。



至少不应是假丹初期有的那种强大。



而曹鹏，现在就站在那里，一双血眸，透露着冷意，英俊的脸上，虽然有些狼藉，但是却似乎又纯洁无瑕，这个人，真的不是自己能够轻易对抗的。



到底是个什么怪物？



烈火真君两父女，心中都升起了不一样的感觉。



还好，这一切都在烈火真君的罩子中进行的，外界是感受不到的，至于蕉叶仙子，这个东西本来当初是传给蕉叶仙子的，所以会开启的办法，但是别人，哪怕是另外一个真君，都很难感受这个罩子内部的变化。



“还有一掌，对吗？”曹鹏淡淡的硕到。



声音有点清冷，而且充满了一种强大的信念。



“虽然我不知道你是怎么突破的，但是，你现在也远远不是我的对手。”



“我知道不是您的对手，但是，尽管来吧。”



“不自量力。”



烈火真君说这句话的时候，是因为曹鹏似乎要发动攻击了，是的，这个攻击是以曹鹏为主的，曹鹏要发动攻击，这是多么狂妄啊。



而这个时候的蕉叶仙子，也没有说什么，只是看了父亲一眼，她现在实际上是放心了，因为曹鹏肯定死不了。



她了解自己的父亲。



当初的时候，实际上自己的父亲就是动了爱才之念，所以才给了曹鹏三天时间的选择，但是也仅仅是一次机会而已，但是现在不同了，曹鹏的潜力，就连蕉叶仙子都知道，自己的父亲肯定看的比自己要远要深刻的多，所以说，即便是接下来，曹鹏还要吃一些苦头，但是父亲绝对不会让曹鹏死的。



蕉叶仙子也要给曹鹏机会，是的，就是给曹鹏机会展示自己的强大实力。



曹鹏这个时候，从怀中取出碎金。



碎金在加持之后，还是第一次出现在这里，在没有花里胡哨的灵气攻击手段，曹鹏直接是手里端着匕首，朝着烈火真君而来，烈火真君这个时候，本能的眯着眼睛，是的，曹鹏虽然没有用什么灵气技能，但是身体里边却是饱含灵气的。



也就是说，曹鹏现在的攻击手段，不是开始那样利用灵气，更像是武功。



实际上，曹鹏用的就是武功。



还是那一招，寒芒一现。



猛然间，曹鹏消失在原地，烈火真君可以感觉到曹鹏的杀意。



但是烈火真君却也没有觉得什么，是的，杀意必须要有的，这个不用说，没有杀意的人，是什么都做不了的。



至少，在烈火真君这边来看，是这样的。



而且对于曹鹏，也是更加的欣赏了，是的，这个世界上，假丹境界挑战金丹的有，但是绝对不是这么强悍的攻击手段。



烈火神掌已经准备就绪。



两个人终于相遇。



“刺啦啦~”



像是割破了空间一样，整个神罩之内，破空响声不断。



一道道血色的月痕闪动，到处都是曹鹏的虚影。



实际上，曹鹏刺出了三十二招寒芒一现，但是速度太快了，所以才有这种虚影的感觉，不过这种东西，对付同等级别的人还是可有的，但是对付一个金丹大道的人，还是比较吃力的。



一团烈火之后，两个人分开。



曹鹏竟然还是站着的，不过血滴已经滴答滴答的顺着胳膊流了下来，嘴角也挂着血丝。



但是一双血眸，还是那么沁人心脾。



“结束了吗？”曹鹏擦拭了嘴角的血丝。



“但是你还是不能走。”烈火真君说到。



“哦？烈火真君说话也有不算数的时候？”



“不是我说话不算数，是你现在敢走吗？你知不知道，现在即便是一个假丹境界的仙人，也可有看出来你身上的修为，你的灵气属性，你虽然还不错，但是我敢说，你出去之后，不超过三天时间，定然会永远的消失在这个世界上。”烈火真君淡淡的道。



实际上曹鹏也知道，自己现在的灰色道和自己融和了起来，现在再也不能直接显示自己的火之气了。



是的，要是现在出去，谁都可以发现的话，在这个世界，基本上是活不下去的。



曹鹏沉默了下来。



“我们做个交易吧。”烈火真君说道。



“哦？什么交易？”



“我教授你怎么样隐藏你自己的修为，让你显示出来火之气，而你，最后帮我一件事情。”烈火真君好整以暇的道。



是的，曹鹏虽然很强大，但是在烈火真君面前，还是不够看的。



但是也承认了曹鹏的潜力，所以，现在不再是开始那样的生硬，而是要做一比交易。



曹鹏的血色双眸渐渐退去，然后眼睛更加的明亮了，看了一看旁边的蕉叶仙子。



“我希望在交易的过程中，再加一件事情！”曹鹏说道。



“呢？”



“我要娶蕉叶仙子。”曹鹏淡淡的道。



不过看着蕉叶仙子的时候，曹鹏的严重，是多了柔和的。



“我女儿是用来交易的吗？”烈火真君身上那一股不怒自威的气势，着实让人心颤。



“我喜欢这个女人。”曹鹏还是看着蕉叶仙子。



蕉叶仙子本来开始是不开心的，但是听到曹鹏说了这句话，猛然脸一红。



但是很快很久恢复了开始的正常颜色，这个过程很短暂，但是大家都可以扑捉到的。



“你休想。”



“那么，你也是。”曹鹏回过头来，淡淡的看着烈火真君。



“我现在可以要你性命，你在我眼里，还是一直爬虫。”



“正如你所说的，但是我相信，我对你的价值，一定远超过一条爬虫。”



“哼~看来，你是真的不想活了。”



“父亲大人！”蕉叶仙子喊了一声。然后果断的说道：“我愿意嫁给他。”



“你~”



烈火真君愣了一会儿，最终丢过来一个灵信，然后自顾自的就走了。



蕉叶仙子知道，最终还是默许了。



这件事情，被默许了之后，肯定是好的。



在烈火真君走了之后，曹鹏猛然膝盖一软，跪倒在地。



蕉叶仙子紧张的喊了一声，呼的一下，就已经在曹鹏的身边，托住了曹鹏。



曹鹏勉强一笑。



“不碍事的。只是有点脱力。”



不到一秒的时间，用处三十二道寒芒一下，这个已经是曹鹏现在的极限了，不脱力才怪。



蕉叶仙子有些不自在，被曹鹏看的。



然后红着脸去捡来了灵信，里边介绍的就是怎么样将五行灵气，转换为烈火之气。



曹鹏勉强看了一遍之后，休息聊一会儿，心里默默的推敲了这个秘术，最后发现是可以的，然后开始修炼，果然，效果还是不错的，而且这种我秘术，对自己的成长，也是有巨大的帮助的。



而且也是轻易就上手了，现在可以勉强隐藏著自己的气息，然后后面在慢慢练习。



这边肯定不能住了，房子已经消失了。



曹鹏被蕉叶仙子带到了另一套别院，这个别院进来之后，就是粉色系的，而且怀香扑鼻。



不用说，肯定是蕉叶仙子的闺房。



“小姐，您这是？”一个侍女模样打扮的姑娘，看到蕉叶仙子带来一个男人。



“以后他就是烈火府的姑爷了。”蕉叶仙子说出了这句话，倒是很自然。



反而是这个小丫头愣了半天。



“还愣着干什么，去给姑爷准备沐浴，香果。”



小丫头哦了一声，转身走了。



虽然不明白这其中有什么意思，但是还是吩咐出去了。



曹鹏心里就在想，要是烈火真君听到这个消息之后，会不会被气死呢？



不对，这个人已经是自己的老泰山了。



命运真是无常啊。



蕉叶仙子一直搀扶着曹鹏，然后去洗浴。



洗浴这边站着两个丫头。



本来上来要给曹鹏宽衣，但是曹鹏却制止住了，对着蕉叶仙子温和的道：“你来！”




