
﻿蕉叶仙子被曹鹏这般说了之后，脸上再一次的浮现出了红云。



但是还是没有反对，开始会曹鹏脱衣服，曹鹏的衣服，实际上已经破烂不堪了。



蕉叶仙子做的很认真。



一件件的给曹鹏把衣服脱下来，曹鹏已经赤身了。



下身的那话儿，威武雄壮。



蕉叶仙子害羞的不得了，但是一直没有闭眼睛，也没有转身，只是小心的伺候着。



曹鹏坐在了大的水桶里边，水温刚好，而且上面撒着花瓣，里边跑着灵药，不得不说，这种才是真正的享受。



然后，蕉叶仙子认真的给曹鹏冲刷，曹鹏闭着眼睛，任由摆布。



洗完了，曹鹏换上了衣服，整个人英气勃发，比之前看起来更加的精灵悦动。



这边的服装，常规穿的都是汉服，或者算是类似吧，总之是长衫，当然，还有软甲，这些软甲，基本上都是一些正式一些的场合，会穿的。



打斗的时候，肯定也是会穿的，只是其实软甲对于灵气战斗中，起到的作用还是比较小的。



穿好衣服之后，蕉叶仙子和两个美貌的女子，再一次伺候曹鹏吃东西。



这种感觉，还是很不错的。



而且，灵界的女人，或许是社会的关系，一般都是很温婉的，像是当初蕉叶仙子那么直接了当的去要赤炎虎来说，毕竟是少数，不是每个人的父亲都是一个金丹大道的真君。



也不是任何一个姑娘，年纪轻轻，就是假丹境界。



所以说，像是蕉叶仙子那样做的，真的是极少数，而且，曹鹏和蕉叶仙子想出来下来后逐渐知道，实际上，蕉叶仙子就不是那么跋扈的人，至少，在自己重视的人面前，不是这样的。



而曹鹏，现在已经是她的丈夫了，虽然说没有举行什么，甚至就连烈火真困都没有吐口，但是这件事情，基本上是板上钉钉的事情了。



一切的一切，都是按照自己需要的发展发展而来的。



这个很不错。



终于，最后的时候，还是给曹鹏安排了一个房间，单独的房间，并不是住在自己的闺房。



这个世界的女子，还是比较保守的。



曹鹏只是笑笑。



当然，也不敢太造次，实际上开始的时候，已经是非常的造次了，但是要是几年晚上直接睡了蕉叶仙子，估计明天烈火真君就会来找曹鹏拼命了。



别看烈火真君那么跋扈，但是实际上是深爱蕉叶仙子的。



毕竟，就是这个一个女儿。



曹鹏现在基本上不用怎么睡觉了，只用在打坐中逐渐恢复就好了，不过问题还是来了。



就是要留下来多久。



还有就是风十里和赤炎虎怎么办？



不过想来，烈火真君已经默认了，那么就肯定还是有仪式的。



这个世界，比地球更加的在意仪式感。



因为仪式感是强者需要的，他们需要仪式感来巩固自己的地位，来建立自己的优势，也或者说，在武道的世界里，最不能缺少的就是仪式感，这个仪式感非常的重要，所有人的事情都是这样来定义的、



所以说，烈火真君肯定要有仪式感的。



而要是自己成为了烈火真君的女婿，那么对外来说，至少陀人岭不敢明着为难曹鹏的，那么赤炎虎肯定是会自由的，可是，风十里还是很危险的。



毕竟，风十里可是属于陀人岭的人，开始的时候，曹鹏实际上也是想的是让风十里过来，但是现在要是拿风十里来威胁自己的话，着实有些难办。



这件事情，还是需要考虑一下，需要把这两个人，完整的救出来，这个问题，还是很重要的。



其实曹鹏有点想女人了。



这个基本上是人之常情，特别是今天被蕉叶仙子这么撩拨，曹鹏晚上不难受才怪，是的，说到底，还是个人，即便是这边的境界里边带着一个仙字，但是和仙真的没有什么关系的。



只是一定境界了，有一种美好的期盼，也仅此而已了。



夜深人静，曹鹏实际上现在的神识已经强大无比了，转年之间，就可以感受到旁边的蕉叶仙子，还有隔间里边住着的两个侍女。



蕉叶仙子的贴身婢女，自然都不是等闲之辈，境界都是大宗师后期境界，但是长相可是真的让人垂涎的那种。



而且他们俩，基本上就是华夏古代那种同方大丫头的感觉，迟早是要被曹鹏吃掉的。



但是曹鹏要不要吃呢，实际上曹鹏还是比较讨厌那种封建制度的，所以说，还是倾向于到时候，两个姑娘有了意中人，还是可以嫁出去的。



说来，有点想念在凡界，就是华夏的女人们了。



他们现在过得，应该不是特别好吧。



特别是苏格和热吧，他们俩怀了曹鹏的孩子。



或许苏格还是要好一点，虽然说苏格没有修为，但是还是江湖中人，但是热吧就不同了。



热吧是混迹世俗的人，而且还是最世俗的地方，娱乐圈的人。



相信她受到的那种煎熬，肯定是最剧烈的，这个时候，或许就是自己的正宫娘娘，也就是苏芸芸姐，展现的时候了，当然，相信自己的母亲也是能做好这些事情的。



而唯一值得庆幸的是，曹鹏当时让所有人的女人们都是去了曹家，这个决定是最好的，让他们有了羁绊，不至于自己离开之后，他们一点着落都没有。



但是曹鹏还是比较担心那边的乱象，希望赵信苏他们，能够控制得住局面吧。



说来，也有些想念赵醒苏了。



这个老家伙，陪着曹鹏多年了，是的，曹鹏也终于成长成了一个他们期望的那样，最终达到了武皇境，成功的超脱了哪个世界，但是呢，老赵也很顾忌吧。



而且赵醒苏被自己救醒之后，实际上意志有点消沉。



这个曹鹏也是感受的非常深刻的，其实要是换了自己的话，或许也会和赵醒苏一样的，是的，一直以来，赵醒苏就是自己最后的倚靠，依仗，是曹鹏集团的不动产，但是后来呢，曹鹏的境界远超过了赵醒苏，而且最终还救了赵醒苏的性命，所以，怎么都有落差感的。



猛然间想到了凡界，想到了地球，想到了华夏，想到了那边的事情，曹鹏才觉得，自己来灵界，真的是太唐突了，当然，也不是自己能够控制的，莫名其妙就来了。



但是自己还有好多事情都没有处理好，首先是紫发，还被人妖禁锢着，还有就是曹鹏最担心的势力，也就是神之手，神之手一直都没有出现，但是曹鹏却挑起了和神之手之间的矛盾，这个矛盾，就是赵青龙。



赵青龙学了寻灵引之后，那么对于神之手是个巨大的威胁，这个威胁，曹鹏有点不好说，到时候能怎么样，都是未知之数。



要是神之手发现赵青龙的存在之



后，那么赵青龙肯定是非常危险的，要是自己害了赵青龙的话，那么简直不能想象了。



这个时候，曹鹏逐渐决定，在这边稳定下来之后，应该快速的和赤炎虎回凡界才行。



要是可有回到凡界的话，事情就没有那么复杂了。



想必，自己现在的境界，回到凡界的话，神之手应该不在话下了。



而果然是按照曹鹏想的那样的。



到了第二天，烈火府的总管出来了，这个人的身份可是不简单，而且境界已经是假丹境界巅峰，差一步就是金丹大佬，当然，这个不是那么容易达到的。



这个人的身份，当然是非常高的，别看只是个总管，但是在烈火府，可是说一不二的人，即便是烈火真君，两个人都是经常的顶牛，但是烈火真君那这个古怪的老头一点办法都没有。



而且最关键的是，这个人的身份是最特殊的，实际上烈火真君终身钻研武道极致，未曾娶妻，但是当年还是真正的爱过一个女人，这个女人，就是这个谢总管的女儿，也就是蕉叶仙子的母亲。



当时两个人一夜温存之后，本来要娶她的，但是没曾想，这个时候，烈火真君突然有所感悟，然后就要闭关，好吧，这一闭关就是两年时间，没曾想，出来之后，却发现了，自己的女人，竟然死于难产。



烈火真君后悔不已，然后对南游离宠爱到了极致。



南游离，就是蕉叶仙子。



而烈火真君，叫做南威龙。



而谢总管呢，却还不止是蕉叶仙子的外公，还是烈火真君父亲的总管，算是两朝元老了。



这样的人，现在岁数又大了，谁惹得起呢。



烈火真君也是能躲就躲的存在。



“哎哟，老太公，您怎么来了。”这事侍女的声音，自然是称呼老总管。



“瞧你说的，我就不能来看看我外孙女啊？”老总管眉毛很长，白白的耷拉在脸颊。



“老太公您那里都能去呢，不过您想见小姐了，直接说一声我们通报不就好了。”侍女继续说道。



实际上这个谢总管，老太公，是的老小孩，对谁都客客气气的，非常好说话，基本上谁都不怕他，除了对烈火真君之外。



“外公！你来看我了啊。”蕉叶仙子已经出来了，腻歪的贴着自己的外公。



“嘿嘿，你外公我今天可不是来看你的，而是来看我的外孙女婿的。”谢总管虽然老态龙钟，但是步履矫健，毕竟是这个世界上，仅次于巅峰的存在，岂能是一般人。



曹鹏嘿嘿一笑，这个老头子，有点意识。



实际上，曹鹏和这个老头子，在老头子进来的时候，就已经见过了。



是的，就是神识的沟通。



对方是偷偷偷摸摸来的，按理来说，没有人可以发现的了的，毕竟，一层境界，都是一重天。



但是曹鹏的境界，再一次的不同了。



是的，曹鹏和自己的道彻底融和了之后，竟然对于任何气息，都非常的敏感，当然，要是金丹境界，曹鹏还是没有办法，但是假丹境界，虽然对方比自己高出三个境界，还是逃不过感知的。



所以曹鹏直接用神识和老头子撞在一起，是很温和的那种对撞，然后老太公的神识，竟然调皮的攻击曹鹏，曹鹏连忙退缩，然后曹鹏才觉得，这个老头子有点意思。



而老太公呢，也觉得这个小伙子，有点意思。



https:



天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.




