
﻿曹鹏也没有藏着掖着，直接从房间里边出来了。



一晚上的时间，曹鹏基本上已经修炼了差不多了，对于这个隐藏自己五行灵气的手段，虽然说，看起来这个老头子没有任何的恶意，但是曹鹏还是要谨慎，现在的自己，是不能出现任何的差错的。



而且，这件事情，越少人知道是越好的。



曹鹏出来之后，笑容满面，但到时蕉叶仙子，看到曹鹏，俏脸一红。



“老太公您好，我是曹鹏，游离的未婚夫。”曹鹏出来直接这般说。



蕉叶仙子听完之后，连更红了，不过只是害羞，可以看出来郎情妾意。



“嘿嘿，小伙子，很有趣啊。”



“老太公您也很有趣！”曹鹏哑然笑道。



猛然间，谢总管谢老太公脸色却变了，变得非常的严肃：“你进是未婚夫，怎么能住在这个院子里呢？”



曹鹏一愣，没有想到，这个老年人翻脸的速度，比翻书还快。



“老太公您是故意这么说的吧，我和游离虽然住在一个院子里，但是我们可是清清白白的，而且我觉得，江湖儿女，不用在乎这么许多细枝末节，哈哈！”曹鹏哈哈一笑。



蕉叶仙子听到曹鹏这么恬不知耻，还说清清白白，都让自己摸了他全身了，还清清白白吗？



而老太公看着曹鹏，看了好半天，突然哈哈大笑起来。



曹鹏也跟着笑。



“哈哈哈，不错，这个外孙女婿我喜欢，不过，好久没有听说过江湖这种话了。”老太公说到。



“我以为，这个世界也是江湖这种叫法！”曹鹏道。



“嗯，只有我们华夏是这种叫法，其他的地方都是不同的！”



“我们华夏？”



“哈哈哈，看不起人啊，老头子我也是从华夏来的，不过是在嘉庆皇帝就上来了，后来听说，清朝覆灭了，然后还战乱了，被一群小倭寇欺负到头上，实在是气愤，后来上来一个小倭寇，我直接过去给灭了。”老太公铿锵的硕到。



曹鹏哈哈大笑，世间的巧合，就是这么有意思。



没有想到，这个老太公也是华夏上来的，而且还是那种有爱国情怀的人，这个不错啊。



“来，外孙女婿，过来这边坐。”这个时候，老太公坐到了凉亭之下，曹鹏也走了过去，侍女已经离开，去准备早餐了，这边只有他们三人。



但是蕉叶仙子一直很害羞，不好意思看曹鹏。



想起开始还算跋扈的蕉叶仙子，和现在害羞的像是一个小姑娘的蕉叶仙子，完全是两个人。



“怪不得游离喜欢听华夏的事情，原来老太公您也是从华夏上来的。”曹鹏坐下之后，说到。



“嗯，不过我们那个时候不像是你们现在，我们那个时候，基本上都是远离朝野，远离市井修行的，后来你们好像不同了。”



“嗯，确实不同了！”



“所以说，你们现在超脱上来的人，是越来越少了，而且上来的，也就是那样，没什么厉害的！看到你，到时让我眼前一亮。”老太公说道。



“多谢老太公您抬举。”曹鹏拱手抱拳感谢。



“哈哈哈，这个动作也好熟悉啊，一看就是我们华夏人，来来来，快给我也讲讲现在华夏的情况。”老太公也是非常好奇的。



曹鹏想来想去，开始讲了。



基本上讲的是江湖，后来老头子对江湖上非常的失望，是的，由不得不失望，现在的江湖上，乱作一团，全



是庸才，而且整个江湖上，已经没有当年江湖上的气息了。



后来早餐端上来了，然后曹鹏开始讲科技文明。



谢老太公来灵界的时候，基本上是清朝逐渐的衰弱的时候，那时候，已经开始落后了，迂腐了。



当然，华夏整个世界，从明朝开始，就已经被西方超越了，明朝的时候，闭关锁国，而西方，已经开始了工业革命，一个走下坡路，一个走上坡路，自然很快就拉开了距离，但是就是这样的拉开距离，也用了几百年的时间，西方人才敢来华夏造次。



曹鹏对于历史多少还是有点研究的，这个时候，深入浅出的讲历史，将后来科技的发展，让老太公听的非常的开心，对于老太公，是很理解地球上科技的进展的，至少没有蕉叶仙子那样，听见什么事情都觉得特别的新奇。



也流畅很多。



实际上在灵界，谢老太公和曹鹏之间，算是老乡了。



一直讲到中午的时候，才将现在科技文明，讲了个差不多。我



谢老太公听的相当过瘾，不过还是讲得不够细，毕竟，后来也有一百多年接近两百年的历史的，不是那么容易就能讲清楚的。



但是老头子也是听的非常耐心，过瘾。



“哎，不知道有生之年，还能不能回去看看。”



谢老太公感慨道。



“有机会的话，可以去看看，现在的世界天翻地覆，相信您去了之后，一定会喜欢的。”



是的，虽然说，现在的华夏，有很多的现象不是那么好，但是整体来说，华夏文明绝对是永远的魅力，而且相比较清朝来说，现在科技带来生活上的变化，是更明显的，也是更有趣的。



以前不管是什么，城市建设也好，总之是差远了。



就说是一个下水道系统，都是宋朝以后，才开始实行的，不然哪怕是在盛唐时期，都是露天的排水系统，臭气熏天，蚊子苍蝇用斗量。



现代化城市，总是好的。



“没有机会哦，我老了，折腾不动了，据说前些年，有个小姑娘像是最终回到了华夏，不知道你有没有影响/”



“小姑娘？这个还真是不清楚。不过在凡界，似乎没有怎么听说过。”



“也是，这个小姑娘，也十有八九回不去，毕竟，哪里太危险了。”老太公唏嘘到。



实际上说的是什么人，曹鹏自然清楚，说的就是自己的女人啊，慕容葵水。



但是曹鹏肯定不能是什么都说，这个是有讲究的。



“好了，不说这些了，下次在慢慢讲，这次，我是代表真君，来商量你们俩的婚事的。”老头子还是叫的真君，这个是肯定的，这就是武道的仪式感和精神。



曹鹏没有想到，是这么个和蔼的老乡来商量婚事，这个肯定就简单了许多了，曹鹏也就放松了许多了。



“呵呵，我都没有意见，按照这边的来做。”



“虽然说，这边不像是华夏那么古板，但是仪式还是非常的隆重的，我看了看日子，下月初三是黄道吉日，如果你们俩没有意见的话，那么就将你们的婚庆，订在下月初三。”老头子看着曹鹏硕到。



“一切听从老太公您的安排。”



“好，这就是我们华夏男儿的气度，可比一些人长情的多。”这个一些人，曹鹏想了想，估计是说的烈火真君吧。



真的有意思。



“外公~”蕉叶仙子拖着长长的尾音撒娇。



“哈哈，我的游离，你就要嫁人了，



不能这么害羞咯！”



“您，您在这样，我不理你了。”



蕉叶仙子装作有些生气的样子。



曹鹏就嘿嘿嘿的=笑，都说女人可以不美丽，但是绝对不能不可爱，可是蕉叶仙子，长的是天女下凡，关键是还这么可爱，真的是抵挡不住这种诱惑的。



“好啦，然后剩下的事情，我就安排了，另外，外孙女婿，你现在不能住在这里，传出去不好听，我已经安排人给你准备了别院，就在这个旁边，你一会儿住那边去。”老太公看样子是提前就安排好的。



曹鹏干笑一声，然后点了点头。



“好了，我的事情做完了，这就要去给真君禀报了，你们小两口现在这带着。”



老太公起来就走了，曹鹏和蕉叶仙子送老太公到了门口之后，蕉叶仙子看着曹鹏，脸色还是红红的。



其实按照蕉叶仙子现在的境界，这个完全可以控制的，但是小女孩就是小女孩心思，都想不到要怎么来控制。



“嘿嘿，怎么说呢，嫁给我你就放心吧！”曹鹏说了最没有脑子的情话。



然而蕉叶仙子确实持这一套的。



竟然点了点头。



不得不说，这个世界的人，还是比较单纯的。



没有华夏世界，那种现代化城市那么复杂。



当然，最主要的，是不同的文明。



这个也是非常的重要的。



“对了，蕉叶仙子，有一件事情我想跟你说一下。”



“你还是叫我游离吧，我喜欢你叫我游离。”蕉叶仙子的声音很小，很害羞。



是的，任何女人在自己男人的面前都是像个孩子。



“嗯，哈哈，游离，我们还是去那边坐吧。”曹鹏毕竟是个脸皮很厚，经验丰富的人。



而曹鹏要说的，就是在华夏，自己那么多女人的事情。



这个事情，其实按照一般人来说，是没有必要说出来的，毕竟不是在一个世界，但是曹鹏是要说出来的，这个就是曹鹏对待感情的态度。



曹鹏是个感情纯真的人，虽然说有那么多的女人，但是对待每一个，基本上都是非常的认真的。



这个已经无需多讲了。



而蕉叶仙子听着曹鹏的一个一个女人，竟然很惊讶的说不出话来，最后释怀了。



想到曹鹏那天面对自己战神一般的父亲的时候，是多么的气吞山河。



这么优秀的男人，肯定有很多女人喜欢的，而且这些女人现在都不再这个世界，按照这个世界的规则，基本上很难有人可以下去，那么自己还担心什么呢？



所以片刻之后，小仙女就是想通了。



然后笑眯眯的。



“我不管你以前有多少个女人，只要，我们在一起幸福就好了。”蕉叶仙子还是红着脸。



虽然说，这段话说的很直接，但是少女的害羞还是存在的。



曹鹏笑着，拉着蕉叶仙子的手。



而在这个时候，在远处的真君，听了老头子的汇报之后，一副想发脾气，又发布出来的样子，真的别的非常的难受。



曹鹏是没有看见这番景象，要是看见了，肯定笑出声。



其实烈火真君肯定是有自己的考虑的，而曹鹏也一直没有弄明白，烈火真君口中说的那个应运之人，到底是什么意思，还是厄运。



这个听起来，似乎不是那么好的东西，这个就是曹鹏接下来要搞清楚的事情。



https:



天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.




