
﻿距离下个月初三还有半个月的时间，而陀人岭的灵信不断的传来。



曹鹏想来想去，还是没有回信，自己这边没有消息，那么对于风十里和赤炎虎来说，就会相对安全，就是不给对方讨价还价的机会，要是陀人岭的人知道，自己要成为烈火真君的女婿，估计会因为害怕，然后对风十里和赤炎虎更加不利。



听起来有些不可思议，但是就是人性。



是的，任何人都没有办法想到，曹鹏竟然会成为烈火真君的女婿，这个就连烈火真君自己都没有想到的事情。



现在外界肯定也是不知道这个事情的，现在知道这个事情的，就是蕉叶仙子的两个侍女，还有就是烈火真君还有谢老头。



这些都是忠诚的人，自然没有将此事说出去，但是马上这件事情，将会大白于天下，曹鹏的想法就是，送三份请柬出去，盖上烈火真君的烈火符，一份给陀人岭的先知，一份给风十里，一份给赤炎虎。



这个就是烈火府要的人，那么，想必他们不敢乱来。



相信这个消息出去之后，会给陀人岭的先知，一个很沉重的打击吧。



现在曹鹏只担心赤炎虎还有风十里的安危。



而自己在这边，基本上已经成为了定局。



烈火真君现在也不来找曹鹏麻烦了，蕉叶仙子现在算是待字闺中，也不来找曹鹏了，但是谢老太公，却是天天来找曹鹏。



曹鹏也了解了这个老太公。



谢老太公本名谢天笑，一个很狂放的名字，以前在华夏的时候，竟然是属于龙虎山的，其实龙虎山这些所谓的显宗，是最隐秘的，是的，曹鹏在华夏的时候，基本上都听不见这些宗门的事情，当然，俗世知道他们的会更多一些。



他们也不像是九流势力一样，到处的抢夺资源，实际上他们自愿的事情，已经足以自给自足，而且，真真的隐秘的这群人，基本上都是在修炼中度过。



后来在嘉靖年间，谢天笑来到灵界，加入烈火府，当时的烈火真君是现在烈火真君的父亲，当时对谢天笑非常的好，视如知己，而那个时候，现在的烈火真君南威龙，实际上比谢天笑要小很多，当时的时候，谢天笑不过是个小孩子，而谢天笑逐渐的掌控了烈火府，成为大总管，一直做到现在。



所以实际上，谢天笑相当于现在烈火真君的叔叔，两个人就是这样的关系，据谢天笑说，当时自己可没有少揍南威龙，这个不知道是他吹牛还是怎么样，不过曹鹏觉得，还是差不多的。



后来谢天笑娶了妻子，生了女儿，就是蕉叶仙子的母亲。



后面的事情，曹鹏开始就知道了。



曹鹏没有想到我，谢天笑的经历竟然这么有趣。



不过谢天笑对于烈火府的感情，应该是无人能比的，虽然没有正式的名分，但是大家都知道，谢天笑实际上就是烈火府的老泰山。



而且曹鹏还从谢天笑这里得知，他当年是在灵界闯荡了一阵子的。



实际上灵界非常的复杂，这个曹鹏也是可以想到的，他也建议曹鹏，能在修为凝实之后，去灵界闯荡。



并且告诉了灵界的很多事情，两个人算是有一份特殊的感情，就是都来自于凡界，而且谢天笑这个老头子，非常的喜欢曹鹏，觉得曹鹏像是当年的自己，但是天赋之高，是自



己生平仅见，开始的时候，他见过的人，天赋最高的，就是烈火真君了，但是现在的曹鹏，已经超越了烈火真君。



还讲了之前烈火真君是如何修行的，说烈火真君开始的时候，就是个愣头青，在大宗师巅峰之前，进展的速度是非常慢的，这个在灵界来说，都算是资质太差的那一部分。



然后老真君也是有些绝望了，不过那个时候的谢天笑还是很看好烈火真君的。



到后来，烈火真君差不多六十岁了，才修炼到武皇境，猛然间，整个人的速度就是飞速了。



基本上三五年就是一个境界，然后到了假丹境界之后，去游历天下，创下赫赫威名，最后，达到金丹大道，成为烈火府的新任府君。



曹鹏后来一直在想，特别是说烈火真君如何在灵气上的变化，曹鹏听到这里，再联想到烈火真君给自己的那个转换灵气外观属性的秘法，就有些怀疑，烈火真君是不是也是五行灵气同时修炼呢？



这个还是值得探索的问题。



当然，两个人关系好了，曹鹏也问了关于应运之人的意思。



谢天笑却是愣了一会儿，最后有些不自在的模样，但是却什么都没有说，而且简单的转移了话题。



曹鹏觉得，这个事情是很不简单的。



也是曹鹏问了这个之后，这两天，谢天笑都是没有过来了。



然后每天定时有人过来送灵果，基本上都是上好的灵果，灵食，灵酒。



曹鹏最近也一直在钻研这个改变灵气外观属性的手段，月发觉这个东西，还是非常有意思的。



而且曹鹏已经算是练成了，现在基本上是么有什么问题的了，要是按照烈火真君说的，现在即便是真君级别的，也是看不出来曹鹏灵气的问题，这倒是让曹鹏安心了不少。



到了第二天早晨，已经是十月二十四这一天。



曹鹏从修炼中醒来，外面突然下起了小雪，这边的气候什么的，基本上和地球的差不多，不过现在曹鹏寒暑不侵，对于这些自然是没有太大的感官，但是对于下雪，曹鹏还是有些感触的。



是的，又是一年寒来暑往，想到去年白雪皑皑，还是在兰江的时候，暖暖和自己堆雪人，然后又想到了苏格，半夜趁着寒风去偷鸡，然后苏格那种傲娇的模样，总之各种思绪萦绕在曹鹏的脑海。



曹鹏到时有些伤感，伤感的不是之前的事情，而是这么多美好的记忆，要是自己在灵界，逐渐的忘记了，那么是多么痛苦呢。



是的，人因为记忆而纯在，但是这种小美好的记忆，要是消失在自己的记忆里，或者即便想起来，都给自己带不来半点感触，那么人将是麻木的，而这一天，始终要到来的，曹鹏知道。



其实一直说是回到地球，但是曹鹏现在回去，还能适应吗？



虽然说在这边也只是大半年的时间，但是现在自己已经逐渐的融和到了灵界，习惯了这里的一切，包括灵气，但是自己回去了，虽然有那么多人，但是自己的修炼呢？



开始的时候，曹鹏想回到地球，就是凡界，或许有很多逃避的成分，但是经过了这一次道的进化，曹鹏感觉到了自己的强大和一切，这个时候，曹鹏对于玄之又玄的道学，再一次的升起了无限的遐想。



可是呢，又不愿意忘记自己曾经的女人们



，还有兄弟，还有自己的父母，还有弟弟，还有朋友，百里守约，甚至是呼延静芙，这些种种的事情，要是都忘记了，那么余生还有什么趣味呢？



但是鱼与熊掌是不可兼得的。



最后的想法就是，还是要回到凡界的，去了解那一切，因为有太过的因果，必须是要回去的。



谢天笑谢老太公来了。



谢老太公看见曹鹏，笑眯眯的道：“最近修为越来越凝练了呀。”



“呵呵，托太公您老人家的指点！”曹鹏说道，确实，谢天笑给曹鹏知道了很多，虽然说不是直接指点曹鹏该怎么做，因为曹鹏和其他的修行者是不一样的，但是说的是自己的经验，以及当初自己是运用了什么办法，以及遇上问题的解决办法，这些对于曹鹏，还是有很强的借鉴作用的。



谢天笑摆了摆手。



“小事情，不值一提！”



“对您来说是小事情，但是对曹鹏来说，可是帮了大忙了。”曹鹏基本的情商，还是在线的。



“哈哈哈，两天没来，你倒是更会说话了，我知道你心里想的是什么，实际上这两天我也在想，要不要告诉你，但是这件事情，关系重大，我觉得，我还是不能说，而且也讲不清楚。”谢天笑说到。



曹鹏自然是知道谢天笑说的是什么，就是那个应运之人的事情。



“呵呵，其实什么事情，什么命运，我是不怎么在意的，因为我能到了今天，基本上都是死里逃生过来的。”



谢天笑走了过来，听到曹鹏这么说，到时温和的笑了笑。



“修行一途，本来就是挫折不断，或许什么事情对你来说都不是坏事情，至于说到底什么是应运之人，这个恐怕只有真君说的清楚，我呀，不争气，境界不到，不知道核心的事情，说了反而让你不安。”谢老太公说到。



“嗯，好。”



然后谢天笑来，就是和曹鹏商量婚事的，曹鹏早已经将自己的打算，怎么营救风十里和赤炎虎的事情，说给谢老太公听了。



所以今天就是来商量这件事情的。



说来，曹鹏来到灵界之后，就是和陀肃的关系还算是不错，不过毕竟两个人是在两个阵营，陀肃对曹鹏是非常欣赏的，但是毕竟，陀肃是先知的人。



所以说，曹鹏所谓的家里人，也是赤炎虎和风十里，这两个人，在这里充当曹鹏的家人，而且对于谢天笑来说，是非常理解曹鹏这种感受的，所以对这件事情，是非常的上心的。



可是老太公上心了，肯定去找烈火真君，毕竟，虽然老太公是烈火府的大管家，但是烈火府还是只有烈火真君才能动用的东西，没曾想，为了烈火符，烈火真君一点不给老太公面子，两个人吵了架，但是最后烈火真君那头犟驴，最终还是要曹鹏亲自去盖烈火符。



曹鹏听完哈哈大笑，突然觉得烈火真君还是挺有意思的。



就是想让自己去求他，不过这样也好，两个人马上就是一家人了，总还是要有一个事情，打破这个局面的，还有就是曹鹏担心的应运之人的事情，最终还是要从烈火真君这边得到线索的。



所以，曹鹏倒是也觉得没什么，不过把老头子说的很生气，平时口里还是叫着真君，今天口中就是犟驴了。



曹鹏感觉又亲切又有意思。



https:



天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.




