
﻿曹鹏还是带着三份自己拟好的灵信，然后去烈火府，是被谢天笑带着的。



自然，被老谢带着，就是横冲直撞了，没有任何人敢于阻拦。



不然烈火府守卫还是很森严的，而且基本上都是武皇境的护卫，假丹境界的互为统领。



而且烈火府非常的大，不像是现代化的建筑，现代化的建筑是高楼，这个是亭台楼阁，雕栏玉砌。



直接把曹鹏带到了烈火真君办公的地方，应该是知道曹鹏要来，烈火真君正在办公的地方坐着，饮茶。



进来之后，谢天笑很敷衍的拱了拱手，说了句：“我外孙女婿已经带来了，你看着办吧。”说完，直接甩脸子走了。



曹鹏感觉特别的有意思，很想笑，然后烈火真君只是看了一眼老头子，然后也没有说话，看来，两个人已经彻底的的习惯了对方。



这里不得不在一次说说，烈火真君当真是一个美男子，而且气势如渊，整个人看上去，总是那么深邃。



“见过真君大人。”曹鹏现在肯定不能叫老丈人，实际上，曹鹏有老丈人恐惧镇。



烈火真君没有搭理曹鹏。



看来，还是在生气。



一般情况下，像是这种级别的人，不是那么容易生气的，也或许是修炼的功法的原因，烈火真君的脾气一直不是很好，现在这样，已经算是对曹鹏没有什么脾气了。



“这一次，我和游离的婚礼...”曹鹏说到这的时候，烈火真君的手，直接抖了一下



看得出来，还是很生气的。



曹鹏顿了顿，继续道：“我和游离的婚礼，想请我的三位朋友，不过有点麻烦，相信您也是知道的，所以想动用真君大人虎威，动用真君大人的烈火符。”



曹鹏说的很平静，也没有乞求的意思。



“我凭什么借给你，这算是我们交易的一部分吗?”烈火真君突然说了这么一句。



然后一双眼睛，看着曹鹏。



曹鹏基本上已经想到了烈火真君各种表现，但是没有想到是这样的，甚至是一脸见面之情都没有的，不过这感觉，让曹鹏也觉得很有意思。



是的，其实透过这种现象，也可以感觉出来，烈火真君对蕉叶仙子的厚爱，而且还有就是对于曹鹏的那种妒忌，是的，曹鹏把这种感觉，理解为妒忌，虽然说是什么应运之人的事情，应该也很麻烦，不过怎么说呢，至少在现在看来，曹鹏是感觉到了一股醋味。



要是常规的，这两个人就聊不下去了，但是曹鹏这个时候的心胸是特别的开阔的。



甚至觉得就是很有意思。



然后说了一句：“你是在吃醋吗？”



果然，曹鹏说出来之后，烈火真君暴跳如雷。



“你个臭小子你得意什么你，我吃你的醋？啊？她是我女儿，我让她不嫁，她就不嫁你信不信？”烈火真君直接站了起来，两个人的位置还是离得比较远的，烈火真君高高在上，站在台上，而曹鹏在十几个台阶之下。



曹鹏看到了烈火真君人性化的一面，那种倔强，那种感觉，真的是不管什么人，最终都是逃不过七情六欲的。



“呵呵，其实我很理解你，要我是你，我也吃醋，但是我不是夺走游离，只是这个世界上，多一个人像你一样爱她而已，我相信游离也是这么想的。”曹鹏笑眯眯的说到。



“多一个人爱她？你对她我没有看出来爱，你只是利用她而已！”烈火真君冷冷的说道。



“如果这件事情，有利用关系，那么唯一的利用关系，就是您在利用我而已。”曹鹏说的很坦白，实际上，对于蕉叶仙子，开始的时候，曹鹏也说不好是不是利用的关系，但是后来，就是蕉叶仙子搀扶着自己去自己的府中的时候，那一刻，曹鹏觉得，自己是爱这个姑娘的。



不是什么利用关系，就是这么简单。



而烈火真君处于对自己女儿的爱，觉得曹鹏是利用蕉叶仙子，这个曹鹏也是可有理解的。



听了曹鹏这句话，烈火真君终于不说话了。



“我想知道，什么是应运之人。”沉默了片刻，曹鹏率先打破僵局。



而烈火真君没有接话，只是过了好一会儿，突然一挥手，那天那个神罩再一次的出现，形成一个小空间，里边是曹鹏和烈火真君。



曹鹏知道，这个秘密不容小觑，不然就凭借烈火真君的权势地位，而且还是在自己的府中，还要这么加密，可见这件事情，干系重大。



烈火真君半天，终于说话了。



“接下来我要说的事情，你只需要听就好了，什么都不要问。”



曹鹏点了点头。



“每过六十，灵界会出现一个天才，这个天才会修炼速度十分惊人，并且修为，从最开始就与众不同，天赋高超，而达到一定级别之后，就会领悟一种献祭的能力，这种能力，会让你所有和这个人有关系的人，都会万劫不复，凄惨收场，而我料定，你就是这一轮的应运之人，或者也叫做应劫之人。”烈火真君很认真的说到。



“所以，你要是真心喜欢游离，你最好远离他，我可以撤销之前和你的合作协议，然后替你保守秘密，帮你救出哪个重要的人！”顿了顿，烈火真君这般说道。



看来，是经过了深思熟虑。



曹鹏也看了不少关于灵界的典籍，就在东山府的时候，但是从来没有这方面的介绍。



但是这个事情，听起来就是有点奇怪。



总是无法理解。



曹鹏想了想，说到：“我真心喜欢游离的。”



“那么，你就离开吧，关于你的那两个人，我会专门手书给阎君，他看在我的面子上，绝对不会刁难这两个人。”烈火真君说到。



曹鹏没有说话，只是在想这件事情。



他相信烈火真君说的话，曹鹏能从别人说话中，感觉出来是真话还是假话。



要是真的按照烈火真君说的这样，那么自己的命运，恐怕接下来就更加难以揣测了。



曹鹏算是一个不太相信命运的人，但是不信命的人，最终都是被命运左右的。



“没有其他办法吗？”



“没有，应运之人都是天选之人！”



“准确吗？”



“准确。”



“或许命运会这样对我，不过我觉得，最终我能赢。”



“但是我不愿意让我的女儿，陪你去赌，而且多少年来，这个魔咒始终没有没打破！”



曹鹏沉默了。



这个世界上的事情，不是按照自己的意志来进行的，估计超越灵尊的时候，就是灵王的时候，或许可以超脱一些，但是在命运面前，任何人都超脱不了的。



命运啊。



“如果你说的都是真的，那么我愿意离开，我也不需要你手书给阎君，相信我只要回去，风十里和赤炎虎就会没有事情，当然，还是要感谢真君大人您的秘法！”



“嗯。很好。”



曹鹏心地叹了一口气，实际上，曹鹏一直感觉自己一直以来，都被某种命运左右着，特别是刚才，产生对命运的一种感触之后，无数的事情，在曹鹏的脑子里边过了一遍，之前发生的种种，似乎真的是逃不开命运。



而且就好比曹鹏每一次危险，实际上曹鹏不是那么绝望，任何时候，曹鹏都感觉自己能化险为夷，都不会实死在这件事情之上，但是刚才烈火真君说出关于应运之人的时候，曹鹏突然有一种感觉，就是这个事情，将会是自己的命运的最终。



这是一种奇怪的感觉，说不出来道理，但是明显可有感觉到，这个事情，就会在未来发生，而且自己将会面对自己人生以来，最重大的一次改变，甚至是死亡。



这个是曹鹏的真实感受。



“我以为，你会纠缠。”烈火真君倒是高看了曹鹏一眼。



“开始的时候，我是不相信命运的，但是你刚才描述这件事情之后，我感觉到，这就是我最终的归属，然后我种种方式，似乎最终都是会将我引导到这个方向的。”



“我曾经认识一位应运之人，这个人，和你说过同样的话。”



曹鹏点了点头。



“实际上，多年之前，我也被当做应运之人对待过。”这会儿，烈火真君却说了这样的话。



“您？”



“嗯，而且对待我的人，就是我的父亲，我想了很多的事情，父亲也对我做了很多的准备，我自己也是，不过后来，我遇见了那个人，我知道，我不是应运之人，应为我和他的天赋，差远了，而那天晚上，你给我的感觉，和他给我的感觉是一样的，所以，我笃定你就是应运之人。”烈火真君倒是说了一些真心话。



“哦？那那个人后来呢？”



“最后他献祭于命运齿轮，而他认真对待的每一个人，最终都是没有得到好下场。”



“那么您呢？”



“我不是他认真对待过得人，虽然我很想接近他，但是他离开了，那会儿，他已经是献祭前期了！”



“嗯，那我，就此离开了。”曹鹏道。



“好。”



烈火真君，撤去了神罩，然后想了想，然后说道：“我希望你一路离开，不要回头。”



“好。”



曹鹏说完，直接出了烈火府，然后直接离开，就如同烈火真君说的，不再回头。



到了城门口，自己的灵禽已经被准备好了，曹鹏骑上去之后，直接飞走。



差不多三天的时间，终于到了陀人岭的主城。



从天空直接落到了城门口，之后，先知府门口，大长老和先知，还有风十里和赤炎虎，一起迎接曹鹏。



这算是隆重的仪式了。



是的，曹鹏已经是假丹境界了，虽然说，比不上先知和大长老，但是曹鹏的潜力，让所有人都害怕了，而且，烈火真君传来灵信，直接给阎君，都是写得非常欣赏曹鹏。



能得到以为真君大人的赏识，曹鹏的重量，肯定更重了。



再然后，烈火真君府的大管家，天笑仙人，也传来灵信，说是已经认曹鹏做干孙子了，这件事情也是不容小觑的，毕竟，虽然谢天笑只是烈火府的大管家，但是即便是先知见了谢天笑，也要恭恭敬敬的行礼，称呼一声前辈。



所以，也是个了不起的人物。




