
﻿这一下，让陀人岭的先知，更加的认识到了曹鹏的重要性，是的，陀人岭是小势力，现在一下牵动了两个真君，可想而知，这种感觉，就像是普通人买彩票中奖了一样。



果然药姬大人说的都是对的，这个人着实不简单。



所以，曹鹏的消息，先从城门传来之后，立刻大长老和先知，带着风十里和赤炎虎出来迎接，现在不能让曹鹏感觉到任何的不好的感觉，因为这个人的身份已经格外的重要了。



当然，要是曹鹏成为了烈火府的乘龙快婿，那么就不会有这一出了，因为那样的话，曹鹏就不是陀人岭的人了，而是烈火府的人。



曹鹏笑眯眯的。



然后风十里和赤炎虎都还不错，风十里和赤炎虎都是聪明的存在，自然知道这期间的曲折，也是感叹。



不过赤炎虎从来都没有担心过曹鹏，他是见证了曹鹏的，当初在龙脉之下，基本上已经确认曹鹏死了，可最后曹鹏还是活着出来了，甚至给赤炎虎来带了巨大的冲击。



所以，赤炎虎一点都不担心，风十里肯定是多少担心的，并这里已经不是灵界，曹鹏虽然天赋惊人，经常给人带来惊喜，但是在这样的一种大环境之下，强者如林，修为上还是略显薄弱的。



“曹府君，恭喜啊，能被谢老太公认成干孙子，这算是很大的机缘了。”大长老率先开口，笑眯眯的对着曹鹏说道。



曹鹏行礼之后，只是寒暄了几句，



然后府中已经设好宴席，曹鹏进啦移植后，寒暄一阵，基本上就是喝酒吃饭，聊了很多。



先知对曹鹏肯定是格外的关注了，宴席之后，还单独和曹鹏聊了很多，基本上都是稳住曹鹏的意思，曹鹏也表达了，自己是陀人岭的人，折让先知很放心。



过了一夜，第二天，曹鹏就到了东山府。



带着风十里和赤炎虎两个人。



进门之后，陀肃就是一脸的焦急：“府君大人您终于回来了，您快去看看吧！”



曹鹏也觉得奇怪，而近来之后，终于是知道了，原来，蕉叶仙子来了，而且带着很多东西，像是自己的细软，后面跟着两个姑娘，分列是星月和流萤两个侍女。



“姑爷~”星月喝流萤看到曹鹏之后，连忙上前行礼，搞的陀肃紧张得不得了，而风十里也是看不懂。



倒是赤炎虎，笑眯眯的，一副看穿了的样子。



也着实，是赤炎虎比较了解曹鹏，曹鹏的身边，要是没有漂亮的女人，那么还是曹鹏吗？



“游离，你这是？”



曹鹏问道。



“游离已经是夫君的人了，夫君在哪里，游离肯定也是在哪里的。”蕉叶仙子站起来，有点害羞，但是无比认真的对着曹鹏说道。



曹鹏就是一笑，不用说，肯定是蕉叶仙子得知自己离开之后，立刻带人就追上来了，有种私奔的意思，不知道知道这件事情之后的烈火真君，会不会暴跳如雷。



肯定会的。



其实烈火真君没有曹鹏想想的那么生气，是的，实际上最后曹鹏那样的离开，让烈火真君知道，为什么自己的女儿还有自己的岳父，这么看好曹鹏。



是的，这个人着实有些气度的。



开始知道之后，实际上烈火真君何许人也，虽然安排几个人，就可以将蕉叶仙子劫回来，可是没有这么做，是的，他看到了当初蕉叶仙子母亲的影子，也是这么的为了喜欢的人，不顾一切。



而烈火真君也想到，这个就是命运吧。



曹鹏真的不知道说什么好，不过还是非常的感动的。



“你这样，你父亲会很生气的。”



“我知道，但是我不想错过你。”



“我选择离开，是为你好。”



“我知道，父亲已经给我说了这些事情，我的选择是，不愿辜负自己！”蕉叶仙子说的很平静，但是很坚定。



而这件事情，自然被陀肃传到了陀人岭先知这边。



而一前一后，两份灵信，第一份是陀肃的汇报，第二封，就是谢天笑的亲笔灵信，是奉烈火真君大人之命，安排曹鹏和蕉叶仙子的婚事。



先知现在就陷入思考了。



最后和大长老权衡了这件事情之后，先知又卜了卦，药剂大人的指示，一切按照曹鹏的意愿来做。



这个先知就是很费解了，不过现在还好，只要是曹鹏回来了，那就说明，曹鹏是不甘于在烈火府的，这个有很多的力证，比如曹鹏最后还是回来了，要是曹鹏不回来，那就是脱离陀人岭的意思，但是曹鹏现在回来了，不管怎么说，就是曹鹏不想甘心在烈火府，那么就是还是愿意在陀人岭，只是，联姻这件事情，肯定是好事情，只要曹鹏还是陀人岭的人，陀人岭和两个真君的关系都摆正了之后，会开始向外扩展，影响力大了，资源也就多了，这个肯定是好事情，但是如果让曹鹏坐大了，这个似乎也并不好。



毕竟现在曹鹏的境界已经是假丹境界了，虽然曹鹏这个假丹境界，看起来一点都不稳固，但是怎么说都是假丹不是吗。



曹鹏这个不稳固，当然是因为修炼哪个秘术，但是先知肯定是不知道的。



这件事情，最后先知还是拿不定注意，不过正好阎君的回信也到了，阎君的指示，是让联姻。



这个基本上是没有跑的事情，要是已拒绝了烈火真君，凭借烈火真君那种超级爱面子的性格，不记个大仇才怪。



然后只要有了决定之后，执行力还是很高的，立刻就有人开始联系曹鹏，因为现在这种性质，就不是曹鹏入赘，而是蕉叶仙子嫁过来，这样就是两边的联姻了。



事情是大事情。



曹鹏这边刚给蕉叶仙子安排了住处，然后还没有聊多久，果然灵信一封接着一封的过来了。



打开一看，曹鹏也觉得有意思。



既然这件事情已经发展成为这样了，那么就无需多想了，至少不能辜负这么深情厚谊的蕉叶仙子。



而赤炎虎非常的害怕蕉叶仙子。



曹鹏就觉得好笑。



事情定下来了，就在东山府这边举行婚礼，在十二月初八，也就是腊八节，说来倒是有点巧合。



而蕉叶仙子知道这件事情之后，自然也是很开心的。



曹鹏本来打算安排蕉叶仙子先回去的，毕竟这件事情既然是两个真君定下来的，那么就没有任何变数了，真君啊。



可不是一般人，言出必行，现在搞得这么多人都知道了，肯定是没有反悔这种说法了，不然两边的面子往哪里搁。



其实曹鹏也是没有想到，烈火真君最终还是会同意。



总的来说，这件事情，还是圆满了吧，但是曹鹏在知道应运之人这件事情之后，心里总是有一个结。



曹鹏安排蕉叶仙子回去，蕉叶仙子怎么都不走，她的理由很充分，说是试婚。



曹鹏有点后悔跟蕉叶仙子讲了地球上那些什么恐婚啊，试婚啊，离婚啊什么的事情。



让现在的蕉叶仙子，精明的很。



曹鹏其实也是知道的，蕉叶仙子生怕有了变数，之前的事情，所以，曹鹏也就默许了。



也奇怪了，谢天笑老太公来的信，也没有让蕉叶仙子回去的意思。



曹鹏给蕉叶仙子安排的住处就是在自己的东山府，而且两个院子离的距离都不是很远，就在隔壁，这个是蕉叶仙子要求的。



于是，接下来到了晚上，两个人又开始郎情妾意了。



一起喝灵酒，一起聊天，和喜欢的人在一起，有说不完的话，这个曹鹏也是深有体会了。



到了晚上，蕉叶仙子被新月和流萤伺候着休息了。



实际上蕉叶仙子肯定不睡觉都是没有关系的，但是灵界也是这种行为习惯，即便实际上睡觉就是修炼，不是真正的躺下睡觉，但是很晚了，还是要回房的。



曹鹏这边也在修炼，大约到了晚上四点多钟的时候，突然，曹鹏感觉到了一股气息，随后曹鹏笑了笑，因为这个气息，竟然是蕉叶仙子的。



是的，蕉叶仙子进来了，是偷偷进来的，而且直奔曹鹏的房间而来。



曹鹏一扭头，蕉叶仙子已经进来了。



没有任何的声息。



然后曹鹏看到蕉叶仙子，蕉叶仙子一脸的娇柔。



“你...”曹鹏刚想说，你怎么来了，蕉叶仙子突然唰的一下到了曹鹏的身边，拦住了曹鹏要说的话。



然后自己也没有说话，一片羞涩红云。



曹鹏本来就是饥渴依旧的，这个时候，怎么还能忍得住。



终于，直接抱住了蕉叶仙子，这个时候，曹鹏感觉蕉叶仙子的心跳在加速，自己的心跳，也在加速。



虽然两个人已经是非常高的境界了，但是在这个时候，却像是两个世俗的男女，偷偷摸摸的，曹鹏是不怎么害羞的，不过觉得蕉叶仙子真有意思，蕉叶仙子是很害羞的。



当然，曹鹏是冲动的。



汉服这个时候就是有点麻烦了。



曹鹏直接和蕉叶仙子缠绵在一起，蕉叶仙子的唇很性.感，很有味道。



曹鹏很享受这种感觉。



蕉叶仙子之前的时候，是没有这种经验的，所以两个人的感觉，总是试探中带着一种激愤。



然后宽衣解带，终于，曹鹏进入了蕉叶仙子。



两个人没有太过于放肆，但是却很尽情。



是的，蕉叶仙子的目标很明确，就是要做曹鹏的女人，让生米做成熟饭，这样自己才能心安，当然，真正喜欢一个人，就想将自己的一切献给这个人。



这个不用说的。



这一夜，很快活。



到了第二天，蕉叶仙子第二天早上就离开了，毕竟府中有很多人，人多眼杂，要是传出去了，那么烈火真君，这么爱面子的人，那是要会暴走的。



所以两个人在一定范围之内，还是很低调的。



而赤炎虎，自然是听见了，风十里陀肃都听见了。



府中也只有这么几个高手。



但是赤炎虎好死不死的，在哪嘲讽曹鹏，曹鹏就很生气，然后斗嘴不断。



这段是一段快活的时光。



持续了半个月，曹鹏整天沉浸在快乐之中，没有去修炼，因为，还有很多事情，没有想明白。




