
﻿先知派来了一个叫做陀影的女性长老，过来筹办曹鹏的婚礼。



毕竟这一次不是普通的结婚事件，而是陀人岭和烈火府的联姻问题。



曹鹏自然你也是乐的清闲。



实际上曹鹏现在也有点想不通，为什么烈火真君竟然想通了，按照烈火真君这么倔强爱面子的人，肯定是不会轻易的松口的，当然不是蕉叶仙子逃跑的事情，要是蕉叶仙子逃跑，烈火真君都是没办法的话，那么就不是烈火真君了。



所以说，是烈火真君同意了，但是是什么让烈火真君改变呢？



这个值得考究。



婚礼的事情，曹鹏这边肯定也要出一个人的，自然是陀肃上了。



陀影是个长相还不错的中年女子形象，算是先知的绝对嫡系，亲信，所以先知这一次，对着件事情也是比较上心的。



曹鹏也想了想这个事情的前后问题。



按照陀人岭现在的这种情况，实际上烈火真君的联姻策略，他们肯定是双手双脚支持的，但是陀人岭身后是阎君，阎罗真君可不是什么善茬，这个人，年纪比烈火真君还有小，而且神秘莫测，最关的是，这个阎君手段极其狠辣，开始的时候，就阎君就划作是魔门还是道门这件事情，还有不小的争议，后来划作了道门。



但是在道门中，阎君可是杀人最多的人，但是年纪要小很多的。



应该也比蕉叶仙子大不了多少，蕉叶仙子要是按照这边的年龄计算的话，应该有五十多岁了。



当然，这个是按照这边的情况，实际上蕉叶仙子的心理年龄，包括长相都是二十岁的样子。



这个也跟着一直在闭关修炼有一定的关系。



所以阎君的岁数，应该在六十岁的样子。



是的，六十岁就能陈我给金丹大道的真君，这个可谓是太少太少了。



即便是在所有真君当中，年轻也在最后三个拍着。



但是可不要因为年龄小看阎君，阎君甚至比一些老牌的真君，还要强势厉害许多。



还有一点，就是这个阎君，一直都不知道究竟是从什么地方来的，但是最后四方城认可，也就算是正式的了，也没有人去刨根问底，当然也有很多猜测，但是从来没有得到官方的证实。



这样的阎君，会同意自己手里的小弟，被烈火真君抢过去吗？



肯定是不可能的，那么为什么烈火真君能和这边联姻，而且陀人岭还是这么隆重的举行呢？那么应该就是说，烈火真君和阎君两个人达成了某种协议。



而陀人岭的先知，实际上也是一个不得了的人物，陀人岭以前就只有主城，后来就是在当代先知的掌控之下，逐渐的扩展出来了四大底盘，就是东西南北四府。



曹鹏是东山府的府主，当然也是最差的地方，但是资源还是有一些的，灵石的的年收入，也是五百万级别的，再加上灵药什么的，肯定至少也有六百万到七百万灵石，这个是相当不简单的。



就是最差的地方，都有这个收入，何况还有西南北三个府，还有主城呢，主城的驯兽园，可是生钱的大件。



所以说，这个先知，能发展这么迅速，自然也不是一般人物。



也就是说，现在自己这个联姻事件，基本上得到了三家的认可。



而越复杂，里边参杂的利益越多，实际上曹鹏现在不喜欢处在风口浪尖，但是现在似乎也是没有办法的事情，只能走一步看一步了。



只是曹鹏决定，在婚后一段时间内，就听从谢天笑谢老太公的话，然后去游历一番，然后正好去看看那个回到凡界的通道，要是那个通道可以的话，曹鹏会尽快下去。



请柬散播到了各处。



婚期一天天的逼近，终于烈火真君还是安排谢老太公来信了，让蕉叶仙子赶紧回去。



曹鹏和蕉叶仙子现在的关系，简直是如胶似漆，腻的不得了，不过还是像是以前一样，比较的收敛的，现在婚期将至，蕉叶仙子肯定要回去，然后到时候，隆重的被娶回来。



这一次，蕉叶仙子没有任性，毕竟现在自己已经是曹鹏的女人了，而且，现在天底下的大人物都是知道烈火真君嫁女儿了，所以手，现在这个时候，肯定也是没有反悔的余地的。



蕉叶仙子带着新月和流萤走了，曹鹏到时空落落的。



而曹鹏现在，一直没有修炼，因为，很多事情都没有弄明白，现在对于曹鹏来说，只是基础的练功，将自己的基础打牢就好了，不会忙着晋升境界。



基本上就境界来说，曹鹏现在除非真的遇上金丹达到的真君，或者是老牌的假丹境界巅峰的仙人，不然其他的，不说别的，至少可以全身而退。



所以，倒也不是那么着急了。



而且，现在也悲伤了一个烈火真君女婿的名声，至少很多人，现在是开始忌惮曹鹏了。



就连之前和曹鹏没有联系的西南北三府的人，都是提前让人送来了礼物，还有帮衬着做事的人，这些人未必能做什么事情，但是来了就是一种示好，曹鹏肯定也不会拒之门外的。



风十里现在也是很忙的，曹鹏的最亲信，现在基本上所有人都是这么想的，当然，曹鹏对于风十里，也就是之前的十里剑神，还是很尊重的，从来没有当过下手来使唤，当然也没有当做前辈，这个是风十里强烈要求的，就在曹鹏这一次回来之后，就强烈要求，曹鹏不要一口一个前辈，这样子自己吃不消，而且说出去会被人笑话。



曹鹏当然也是笑了笑就答应了。



而最闲的东西，就是赤炎虎了，这个混蛋，现在是好吃懒作，什么事情都不敢，要么是疯狂的吃东西，要么就是睡觉，曹鹏已经觉得，养这么个宠物，真的很揪心了。



是的，就是宠物，这个混蛋。



这个是曹鹏的真实想法。



转眼过去了一个月，婚期已经近在咫尺，而这天，却来了一个人，这个人来了，曹鹏是真的惊动了，这个人，竟然是赵醒苏。



是的，赵醒苏来了。



当曹鹏看见赵醒苏的时候，心中的激动，可以说是无以言表，这个可不是风十里可以比较的，甚至不是赤炎虎可以比较的，曹鹏和赵醒苏之间的关系，基本上是更像是曹鹏的爷爷，也是最好的朋友，也是最值得信任的人。



就是这么一层关系，而赵醒苏这一次是被四方城的人直接送过来的。



在这里，曹鹏给四方城记了一个好，开始的时候，和蕉叶仙子对战的时候，曹鹏实际上对于四方城的人，也是不屑一顾的，但是现在看来，四方城的人，似乎还是不错的。



至少，带来了赵醒苏，这个就是曹鹏最大的感恩，当然，四方城也是看在烈火真君的面子上，一听是曹鹏的人，而且，最后被几家试着挽留了一下，但是赵醒苏却是执意要来找曹鹏，然后四方城也就允许了，直接带着赵醒苏过来了。



对于赵醒苏，这个所有人都不要打他的主意，这个是曹鹏的底线。



“不错啊，现在混的。”赵醒苏嘿嘿嘿的笑着，现在赵醒苏已经是武皇境中期了，是的，赵醒苏要比很多人的天赋都要高的，但是这么快就上来了，曹鹏自然是非常的开心的。



“哈哈哈，还行啊，快来，参观一下我的府邸。”曹鹏笑着拉着赵醒苏就往里边走。



赵醒苏现在虽然只是武皇境，但是曹鹏总感觉，赵醒苏来了，心里就踏实了。



而赵醒苏带来的消息，也是惊人的。



也是最近发生的事情，地球已经进入了2022年的AI时代，一瞬间科技文明已经发展到了令人叹为观止的高度，甚至一个AI战斗型机器人，能跟一个大宗师战斗不落下风。



这还是惊人的消息之意，惊人的消息之二，就是现在地球上道韵大爆炸，所有的小宗师，只要你想感悟，有无数的道韵供你你参考，去上升，或许是感觉到了AI的强势地位，现在的道韵，也是浅显易懂。



这个曹鹏就有费解了，因为道韵这个东西，到底是大自然展现的道韵，还是人为控制的呢？要是大自然的话，那么道韵的大爆炸，和AI文明的发展，应该是没有人么关系的。可似乎有些太巧合了，之前那么困难的提升境界，现在道韵大爆炸，整个武道界，强大者多不胜数。



如果是人为控制，什么人能控制大自然的力量呢？似乎所谓的凡界，不是灵界的人以为的那么简单，更不是曹鹏以为的那么简单。



或许有更深层次的东西。



还有一个，就是神之手出现在江湖中。



虽然现在人数不多，但是基本上可有感觉到，神之手在今后，大有席卷整个江湖的意图。



再说说现在的江湖上情况，开始的时候，曹鹏走了，基本上赤炎虎上来说的，就是差不多的，虽然也出现了乱象，但是在三个帝尊的手里，还是稳住了局面。



但是赤炎虎走了之后，就开始的道韵大爆炸，实际上在赤炎虎走之前，基本上已经开始了，但是那个时候的规模很小，也没有太多人在意，但是之后，大爆炸的范围是越来越大，而人类的AI技术，面临着技术大爆炸，一瞬间，所有的事情，几乎都是AI可以解决的，而且武力方面，AI战斗型机器人，拥有很难缠的手段，即便是一般的小宗师，直接不是对手，所以说，现在以前俗世的那些俗世的有钱人，以前曹鹏不看在眼里的那些人，现在身边都有几个战斗机器人，他们甚至可以面对以前的一个下九流势力，而不落下风，而且照这样的发展速度，毕竟机器人是可以皮量产的，迟早，整个江湖中人，恐怕都要赚钱买机器人，然后抵抗俗世的人了。



然后就是曹家，开始的时候，慕容葵水是在地煞门这边，但是后来地煞门这边终于还是放弃了，因为鞭长莫及，特别是‘紫发帝君’，对曹家疯狂的报复，虽然说都在可控范围之内，但是还是比较麻烦，最后只有将地煞门放弃了，然后带着地煞门的人，集中在了曹家，这样曹家终于算是度过了危机。




