
张静满脸好奇，美眸在曹鹏身上打量，还特意在那个位置多停留了几秒。



妹的，这不是要报复，而是来勾引的啊。



虽说张静年龄大些，可胜在保养的很好，就跟大姑娘一样，更重要的是，她身上那股少妇特有的韵味，别提多吸引人了。



曹鹏不禁来了兴趣，趴在张静耳边，玩味的笑道：“楼上就有情侣套房，你要是真想知道的话，不如去开一间，咱们单独聊聊。”



这亲密的动作，要是放在一般女人身上，早就大骂流氓了，再不济也会羞涩的跑开，可张静不仅没有躲闪，反而顺势趴在曹鹏身上，挑衅的道：“开房倒是没问题，可就怕某些人不敢来啊。”



“不试过，你又怎么知道呢？”曹鹏玩味的笑着，然后直接转身离开，只留下一副高深莫测的背影。



看着他玩世不恭的样子，张静双眼不禁有些迷离，恨不能马上拉着曹鹏去房间，然后深度交流一番。



她虽是电视台副台长，却也是个女人，只不过她行事强势，哪怕是在家里也不例外，压的韩安山抬不起头来，久而久之，两人表面上还是夫妻，却已经貌合神离。



而且……



自从韩安山在外面包养了情妇之后，就已经很少回家了，而张静因为工作性质的缘故，也不敢出去乱来，只能暗自咬牙忍着。



她是个骄傲的女人，觉得自己这么漂亮，这么好的身材，应该得到男人的ai慰，而不是用手帮自己，所以这些年来，她始终都在忍着，从不曾越雷池一步。



而如今韩安山被曹鹏开除，在家里没了话语权，她也彻底解脱出来，和韩安山办了离婚手续，成为单身贵族之中的一员，再也没人能干涉她的私生活。



刚才找曹鹏谈话，原本只是想试探一下，但在接触到曹鹏的时候，张静却敏锐的发现，站在他面前的竟然是一个猛男，那健壮的肌肉，哪怕是隔着厚厚的衣服，也依旧散发出浑厚的雄性气息，让她不禁有些迷离。



这是来自于女人的敏锐感知，张静有些迫不及待，想要尝尝被曹鹏送上巅峰的感觉。



这种欲望很可怕，很快就战胜了理智。



张静再也顾不得其他，转身走出宴会厅，去楼上开房。



她已经忍了多年，不想继续忍下去了，就在今晚尽情释放自己。



曹鹏没有在意这些，他直接走到唐小雅身边，揉揉小丫头的脑袋，好笑的道：“傻丫头，哪有你这么跟人谈生意的，你要知道，她是靠咱吃饭的，所以就得拿出自己的架势，否则可就别人带着跑了。”



当众被人揉脑袋，唐小雅不禁羞红了小脸，却眨巴着大眼睛，满脸无辜的道：“可是我觉得晓芬姐说的很有道理呀！”



额！



好吧，当我没说！



曹鹏满脸无奈，而就在这时，赵晓芬却把唐小雅扯到身后，没好气的道：“臭不要脸的，你是想说我是坏人吗？”



这妞在谁面前都保持着笑脸，唯一在曹鹏面前，一言不合就怼人。



她接着看向唐小雅，认真的道：“傻瓜，女人的脑袋可不是谁都能揉的，他要是再敢揉你脑袋，就直接拿脚踹他。”



唐小雅是单纯，可并不傻，看赵晓芬这架势，不禁抿嘴一笑，甜甜的道：“晓芬姐，你这是喜欢上鹏哥了，要不要我帮你啊？”



她嘴上笑的很甜，但内心里却是苦涩，因为她很清楚，曹鹏已经有了苏芸，而她和赵晓芬，只能沦为悲剧。



简单的一句话，赵晓芬却直接跳脚，羞恼的道：“臭丫头，胡说什么呢你。”



“我可没有胡说，嘻嘻！”唐小雅笑着，就逃去了旁边。



赵晓芬赶紧追过去，两女瞬间打闹成一团，看的周围一群牲口，眼睛都直了，可当他们看到曹鹏的时候，却只能无奈的叹息。



不管是赵晓芬，还是唐小雅，都是美女中的极品，但却与他们没什么关系，因为这两妞明显已经心有所属，那就是曹鹏。



也正是因为曹鹏的存在，她们才能彻底放开自己，尽情的玩闹。



在赵晓芬面前，唐小雅身材略显矮小，而且也很少和女生玩闹，没有这方面的经验，所以很快就败下阵来，摆手求饶道：“不玩了，我认输了。”



“小丫头，这下知道姐的厉害了吧？以后要是再敢瞎说，看我怎么收拾你？”赵晓芬得意的笑着，她嘴上说的厉害，却始终拉着唐小雅的手。



看的出来，她对这单纯可爱的丫头，也是很喜欢的。



或许是跑累了，唐小雅脸蛋红彤彤的，像是熟透了的*一般，格外诱人。



她口中喘着粗气，却有些不好意思的道：“晓芬姐，时间不早了，我得回家了，明天你来我办公室吧，咱们好好聊聊。”



或许是同为天涯沦落人吧，唐小雅对赵晓芬也很亲近。



知道唐小雅还是学生，只不过在蓝城集团实习，所以赵晓芬也没有强留，只是嫌弃的瞪着曹鹏，道：“你愣在这干啥啊，还不赶紧去开车，这可是套近乎的好机会。”



“不用了，田总把他的车留给我了，让司机送我回去就行。”唐小雅赶紧摆手说道。



戳，真是没看出来啊，田鸡那小子还挺细心的，各方面都考虑的很周到。



曹鹏满意的点头，开口道：“丫头，回去的路上小心点。”



“知道啦。”唐小雅甜甜的笑着，然后就走出了宴会厅。



没了小丫头在身边，赵晓芬也不用在顾忌什么，斜眼撇着曹鹏，玩味的道：“没看出来啊，某人对小雅竟然这么上心，该不是没怀好心吧？”



“怎么？吃醋了？”曹鹏好笑的低下头，满脸的促狭。



赵晓芬不禁红了脸，但却嘴硬的道：“鬼才吃你的醋呢，我是想告诉你，小雅那丫头不错，你要是真喜欢她，那就专心点对人家，别整天拈花惹草的。”



“嗯，我知道了，我会好好对你的。”曹鹏认真的点头，却忽然踏前一步，贴在赵晓芬耳边，轻声道：“妞，今晚有没有安排啊？哥带你去玩好不好？”



妈呀，他这是在跟我表白吗？



赵晓芬顿时紧张起来，内心既是期待，又是纠结，他竟然跟我表白了，我是该答应呢，还是答应呢？



她一颗小心脏都跳到了嗓子眼，甚至都不敢喘气，可就在这时，曹鹏却接着补充道：“这家酒店的情侣套房挺不错，不如咱们开一间玩吧？”



妹哟，你要是再晚会开口，说不定人家就答应了呢，到时候还不是想怎么玩就怎么玩？



可你这一开口，把所有的氛围都破坏了，那还玩个屁啊？



提起这事，赵晓芬就来气，猛地一脚踢在曹鹏膝盖上，怒声道：“流氓，给我去死。”



她真的是又羞又怒，刚才都差点开口答应了，可曹鹏这混蛋，竟然是在开玩笑，怎能让她不怒？



曹鹏疼的龇牙咧嘴，还想要开口说话，但恼羞成怒的赵晓芬却根本不给机会，扭着肥美的翘臀，直接走向另一边。



曹鹏不禁有些无奈，看来这次是真玩的有点过火了啊。



而就在这时，一个服务员走到曹鹏身边，小声的道：“先生，楼上有位女士让我把这个交给您，还说她在等您，让您快点上去。”



说着话，服务员就递过来一张房卡。



妈呀，那妞可真是够饥渴的啊，这么短的时间，竟然连房都开好了，而且还让他快点过去，要不要这么着急啊？



有女人开好了房间等，曹鹏却是一点也高兴不起来，他是好色没错，可也不至于随便找个女人就干吧？



男人是有选择的，尤其是在这种事情上。



所以当着服务员的面，曹鹏并没有去接房卡，轻声道：“你稍等我一下。”



他接着跑向旁边，找来纸笔，迅速写下几个大字，然后交给服务员，满脸严肃的道：“麻烦将这个交给那位女士。”



服务员点头，但看向曹鹏的目光，却充满了鄙视。



她刚才可是见过，张静脸蛋漂亮，而且身材也很火辣，可眼前这男人竟然拒绝了张静的邀请，那就只有一个可能，这男人那方面不行。



服务员是客房部的，没经历之前的事情，所以并不知道两人的身份，只是凭着自己的猜想。



看她那鄙夷的眼神，曹鹏顿时就不爽了。



喂喂喂，你这是什么眼神，回来给我把话讲清楚。



妹的，要不是还要你传信，老子肯定让你见识一下，什么才是真正的男人。



曹鹏满脸不爽，而酒会经过田鸡到来的高潮，此刻已经到了尾声，客人们逐渐散去，而赵晓芬也走了过来，撇撇嘴道：“小子，给你个将功赎罪的机会，送本姑娘回家。”



“应该的，应该的。”曹鹏贱兮兮的笑着，拉着赵晓芬柔嫩的小手，就出了天豪大酒店，然后直接开车离开。



而此时在客房部，张静听到外面的敲门上，还以为是曹鹏来了，赶紧跑去开门，甚至还迫不及待的道：“死鬼，你……”



她的话刚说到一半就愣住了，面色僵硬的道：“怎么是你？有事吗？”



“您好，我已经去找过那位先生了，他让我把这个交给您。”服务员恭敬的回应，然后就把纸条递了过去。



“我知道了，你走吧。”张静淡淡的点头，然后就关上了房门，她略微有些失望的打开纸条，却见上面歪歪扭扭的写着：寡妇门前是非多。



“曹鹏，你混蛋。”张静气的把纸条撕碎，更是恨不能找到曹鹏，将他也撕碎。



五年了，她已经禁欲五年了，如今好不容易对个男人动心，竟然被放了鸽子，这让她如何能够接受？



更让她无奈的是，身体已经泛滥成灾了，如果不解决的话，今晚都别想好过，她无力的顺着墙，下滑坐在地上，然后就伸出了白嫩的小手。
