
﻿但是随着技术大爆炸，现在各种势力都在崛起，也出现了一批帝君。



这一批帝君，基本上都是以前的老牌尊者，而且之前都是隐居起来的，现在终于也是出现在了这里。



包括曹鹏最终之前见的龙尊者，现在也是帝君。



还有五六个，基本上都是帝君实力。



当然，曹家还是比较强势的，首先是狂狮尊者突破了，赵醒苏突破了，苏乘风也突破了。



曹家河边一下子也是多了三个帝君，当然，这里的曹家不是专指的曹鹏的家，而是以曹家为首的，包括地煞门，苏家，烈焰宗，拜火教这些势力，其中还有一半的施家，包括影宗这些，就不必一一赘述。



但是现在最惨的还是百里家，百里家以前是龙头世家，但是在这个道韵大爆炸的时代，竟然没有达到帝君级别的武皇，这个就是烧脑的事情，毕竟在这个时代要是没有帝君坐镇的话，还是非常的困难的，当然，曹鹏是曹家集团的最高信仰，而曹鹏有一半的血脉，都是来自于百里家，自然，百里家也是自己人。



所以算是保护了起来。



但是百里家竟然也发生了内部时间，就是百里呼延，带着一群人，回归了呼延家。



呼延家现在不得了，一下子出了两个武皇境。



本来开始的时候，是仰吸百里家的，现在完全的掉过头来。



可是掉过头来，所有的事情，就会不同了，百里家已经习惯了和呼延家相处的模式，现在模式突然发生了重大的改变，那么就有点麻烦了。



而且最主要的是，呼延家出来呼延老爷子突破了之后，竟然还有一个人突破了，这个人，就是呼延静芙，谁都不知道呼延静芙是怎么突破的，可想而知，呼延静芙和曹鹏之间的恩怨，就不用多赘述了，总的来说，对于百里家的感官，是越来越差，百里家最后还是被曹家保护了起来。



而曹家集团内部，现在主事人还是慕容葵水现在将地煞门遣返了，因为地煞门现在已经足够保护自己了，第七星已经是武皇境了，就让他们回到三界碑去了。



然后自己还是留在曹家集团，曹家集团现在也是人才济济，但是没有人是慕容葵水的对手，这个几乎是肯定的，而且慕容葵水还是曹鹏的女人，基本上慕容葵水主持这边的事情，是没有人有意见的。



而狂狮尊者返回了西北，西北毕竟是拜火教的总部，这里还有很多的秘密，其中就包括潮汐神藏，其实在下面的人，现在对于曹鹏的去向，只是猜测，也有人认为，曹鹏是被困在了抄袭神藏当中，当然慕容葵水是觉得，曹鹏肯定来到了灵界。



后来，慕容葵水让赵醒苏先行上来，然后给曹鹏带话。



实际上这些人现在也是收到了灵界的吸引，所以说，他们现在也都想上来，而表现的最为冲动的，就是赵醒苏，或许这里边，也有曹鹏的关系，所以苏乘风是留了下来。



而且在苏乘风临走之前，赤练尊者，也在不断的突破，很有可能达到武皇境，要是赤练尊者也突破了的话，那么曹家集团就是非常的安稳了。



还有就是之前的老牌大宗师后期，基本上大部分成为了尊者境界。



所以说，现在的武道界，由于道韵大爆炸，催生了很多的高手，整体的等级，是提高了一个档次。



曹鹏听到这里，微微皱眉，有两个问题，第一个问题就是道韵大爆炸，是不是和灵界的道韵差不多，要是这样的话，那边的环境，压制下来的，最终肯定能达到这个结果，第二个就是关于时间。



曹鹏来灵界的时候，分明记得是2018年，现在确实2022年，四年的时间，但是曹鹏在灵界，待的时间，还没有达到一年的时间，这就是说，相当于灵界的一天，就是凡界的五天时间。



要是这样的话，似乎就更加的麻烦了。



开始的时候，曹鹏想想的灵界，应该是在地球旁边的某个地方，像是外星文明，但是现在看来，牵扯到了空间的计算，也就是说，现在是一种跨越空间的。



那么天波山能不能让自己回到地球呢。



“老赵，你感觉这边的道韵和地球上的道韵，有什么不一样的地方吗？”



赵醒苏皱了皱眉：“其实我感觉，都是差不多的，但是地球上现在道韵还在爆发，甚至到时候会超过灵界。”



听到这个消息，曹鹏真的有些吃惊了，要知道超越灵界的道韵，这个就真的太过于恐怖了。



要是这样的话，地球会出现大批量的高手。



在出现大批量的高手之后，那么所谓凡界的桎梏，就不再存在，这样的话，到时候什么凡界和灵界，会爆发出来像是自己壁画上看见的那种战争，这个基本上是肯定的，即便是这些人来到灵界，那么也是可怕的实力，因为谁都知道，凡界上来的人，修炼的天赋是很高的，即便是风十里，也是陀肃可望而不可即的。



“详细说说神之手的情况。”曹鹏说到。



曹鹏总感觉，这一切，似乎都是和神之手有点关系的。



赵醒苏点了点头。



“这个也是葵水帝尊让我给你带的消息，她说她一直在关注神之手，好像这是你之前的交代，他说神之手并不简单，甚至深不可测，甚至假丹境界都未必是他们的对手。”赵醒苏说道。



这个时候顿了顿，让曹鹏消化一下。



“然后葵水帝尊还说，神之手和灵界有千丝万缕的关系，至于这个到底是什么关系，现在还不清楚，或许要等到以后才能逐渐搞清楚！”



“还让你不要担心凡界的事情，现在最要紧的是抓紧修炼，可以在假丹境界回去，但是一定要隐藏自己，甚至不能说自己在灵界，这个也是试探神之手和灵界之间的联系，到底是多么的紧密！”



曹鹏不得不感叹慕容葵水的细致。



不过现在还是比较头疼，这些事情，曹鹏要是清理清楚，主要简历的还是自己的修为能上去，但是修为上去的事情，现在对于曹鹏来说，还是比较困难的。



因为曹鹏现在不知道自己的修为到底怎么回事。



还有很多的事情，都没有想明白，包括什么应运之人，这些种种的事情，现在要是没有一个清晰的标准，曹鹏不知道接下来的事情会怎么样发展。



赵醒苏看着曹鹏，嘿嘿一笑：“现在遇上什么难事了吧。”



“嗯~”曹鹏大概的把自己的事情告诉了赵醒苏，这个事情，曹鹏谁都没有讲过，但是对于赵醒苏，基本上是不用怎么隐瞒的。



赵醒苏听完之后，也考虑了许久。



“我一直以为你是一个不信命的人。”



曹鹏略微苦笑：“我也一直是这么认为的，不过我发现，我最终还是超脱不了i命运的。”



“嘿嘿，如果你信了，你就超脱不了，但是你不信命运，这才是超脱的基础！”赵醒苏说到。



“或许你说的对的，但是你知不知道，在烈火真君给我描述应运之人的时候，我感觉那个就是我，而最终他的归属，就是我不管怎么样东躲西藏最后的归属。”



“这么神奇？”



“嗯。”



“既然你都觉得怎么都躲不过，那就到时候再说吧，而且我一直都是很相信你的，我相信没有什么事情能让你胆怯！”



“但是这个消息太可怕了，我身边我所有关心的人，和我有过纠缠的人，最终都会死。”



“我明白这种感受，但是我觉得吧，这个东西，说的很玄妙，但是你是一个能创造奇迹的人，你不应该这样，还有很多事情，等着你去处理。”



“我也希望我自己不是那么的想太多，但是我发现我是做不到的，这个由不得我不去想，这个事情没有弄清楚之前，我甚至都不愿意怎么修行！”



“也幸亏是我上来了，不然你要被这上面这些老家伙们给玩坏。”



“怎么说？”



“这个就像是幻觉一样，一直在你脑海中存在，实际上，我觉得这个就是心魔，没有心魔是不可抵抗的，即便是在强大的心魔，也只是心里的魔障而已！”



“心魔？”



奥鹏狐疑的看着赵醒苏。



“你不觉得吗？”



曹鹏仔细的想了想，确实有点像是说的那种心魔，只是这种心魔还是特别的可怕，甚至让自己现在一筹莫展，实际上，现在的自己，就是被这个心魔控制住了，虽然这个事情肯定是真的，但是想想，每六十年就会出现这么一个人，何种浓浓的压力之下，怎么样对抗心魔呢？也就是说，因为之前的基本上知道的都是凄惨，所以越到后来，心魔的强大也就是越大的。



“哈哈哈，老赵，你看来的真是时候。”



“切，别搂我，我只想问你，灵界的美女是不是很多。”



“你还是这样子，老不正经。”



“哈哈哈，你以为我上来真的是看你来的啊，我已经被小妖烦死了，现在也是我大放异彩的时候啦，哈哈哈哈”赵醒苏笑的很狂妄，曹鹏看的很舒服，听的很舒服，感觉很舒服。



是的，这才是赵醒苏嘛。



“先借我三五灵石用用。”



“我靠，你还来？而且，你对三五万有没有概念啊？这个钱够你去睡了灵王。”够你去睡了灵王，这个是这边的一个谚语。



“我还不知道你小子，走到哪里都不缺钱，快点快点！”



“没有。”曹鹏气不打一处来。



现在整个东山府一个月的赋税，才是三十万灵石，而且到处都是亏空，现在简直可以说是捉襟见肘了，这个混蛋上来，还狮子大开口。



“那就一万，不能再少了！”



“不行！我还不知道你，有多少花多少的人，最多一千，你爱要不要。”



“一千，你打发要饭的吧。”



“你知不知道，一千相当于地球上的十万块钱了，你这老东西。”



“啊，是这样吗？哈哈哈，这边的女人贵不贵。”



曹鹏满脸黑线，这个老东西。



“快说，贵不！”



“还行！”曹鹏实在是不知道怎么对付这个老流氓。




