
﻿赵醒苏笑哈哈的就出去了。



不过当然现在没有跑，只是在外面，和赤炎虎还有风十里聊聊天。



给曹鹏一个独立的思考的时间。



曹鹏觉得赵醒苏是旁观者清，是的，自己像是被心魔困扰住了，这个一点都不好。



但是知道了不等于有办法解决，只是知道了方向，所以说，现在还是要一步一步的来，首先是找到解决的方式。



有了解决的方式之后，心魔的事情，才能逐渐被消除。



是的，心魔是打不死的，只能消除，要是心魔可以被打死的话，那么人也死了。



说来，心魔和人的关系，实际上是一种共生关系。



其实最开始的时候，心魔是好的，他的出现，是为了让本体更加主动的去面对和突破。



但是随着本体的不断强大，心魔也在不断的强大，这个东西，强大了，对人就是没有好处了，它本身就是一个问题，所以说，逐渐的，心魔的影响会不断的加大，开始本体为了强大自己，将自己一些负面的情绪，全部让心魔给吞噬，暂时的问题解决了，但是心魔强大之后，就会释放这些负面的东西。



每个人心里都存在着心魔，这个是没办法遏制的。



只能是一种压制和消除，压制是治标不治本的事情，后面的反弹将会更加的厉害，消除是最好的办法，但是难度也是最大的，消除不是说直接的杀死心魔，心魔杀不死，只是说，将心魔负面的东西，全部的消除。



曹鹏的境界提升的很快，那么心魔也是很强大的，所以说，才在最终关于应运之人这件事情之后，心魔最终是出现了，然后让曹鹏缓过神来，不敢继续向前。



开始的时候，曹鹏以为是因为自己没有考虑清楚，但是赵醒苏的提醒，曹鹏才是幡然醒悟，这个东西，最终还不是自己能够控制的。



这个时候的曹鹏就要开始面对心魔，然后开始不断消除心魔了。



过程肯定是很艰辛的，毕竟，很多事情，都不是那么简单的。



不过现在大婚在即，消除心魔的事情，估计要放一放，因为这个不是简单的就可以解决的事情，或许是一个持久的问题，很多人都被心魔困扰，有的人知道，有的人不知道，但是心魔总是存在的，而且普通人身上都是存在的，只是普通人很少有那么强烈的意念，所以说，心魔是杂乱的，也是脆弱的，但是武道就不一样了，武道在于两个字，叫做专志。



专志，随着强大，心魔肯定是存在的。



小宗师的时候，是心魔爆发的一个高法点，然后就有很多人停留在这个境界，不能向前，然后随着每个境界的增长，都是如此，所以说，最终，人类战胜的还是心魔，心魔就是自己的一部分，所以说，人最终战胜的，还是心魔。



大婚将至，婚礼的现场，竟然是在浮空擂台。



这个倒是曹鹏也想到了，不过这个还是不错的。



倒是很有创意。



在曹鹏看来，这个是有创意的，但是对于灵界来说，已经习以为常了。



一般重大的事情，都是在浮空擂台上举行，当然，那个时候就不是简单的擂台了，而是经过一系列的装潢，已经完全的不同了。



曹鹏对于这些事情，自然是不用超新，陀影和陀肃两个人，再加上西南北三府送来的人，再加上风十里也在筹备，所以说，基本上没有曹鹏什么事情了。



至于发什么帖子，曹鹏在这里，基本上就是一个新人，这些事情，也是陀人岭做的事情，至于在烈火府，肯定还要又一次，那更是烈火府的事情，更不管曹鹏什么事情了。



不过在三天之后，就要出发，先知带着曹鹏，还有一大批的物资，然后送到烈火府，然后在那边会有两天时间的停留，然后接亲部队，会再一次的返回，然后就是在东山府这边的浮空擂台，举行婚礼的仪式。



之后这个事情就是结束了的。



这也就算是烈火府和陀人岭两个势力结合了，以后有人招惹烈火府，也会想想有陀人岭的帮助，当然，陀人岭和烈火府没有办法相提并论，一个真君，绝对不是那么简单的。



然后有人为难陀人岭的话，也要想想烈火真君，而且烈火真君也有义务帮助陀人岭。



本来开始的时候，曹鹏是比较不喜欢陀人岭的，但是没想到，自己现在给陀人岭带来了这么大的收获。



其实陀人岭肯定有很多的秘密，这个曹鹏也清楚，但是这些秘密，不是曹鹏现在可以触碰的，或许只有自己成为大长老之后，才能得知更多。



是的，曹鹏最多能成为大长老，永远不可能成为先知，因为像是陀人岭这种势力，实际上和烈火府，包括阎君府这样的势力是不同的，他们属于本族势力，而且历史悠久，这样的势力里边，一般都存在先知这样的角色，而多数先知，一般都是这个部落或者宗族的最高统治阶层。



即便不是一把手的先知，在势力里边，也绝对是二把手这样的，因为他是信仰。



而且他们选择先知的方式都是差不多的，他们独特的选择血脉的方式，用血脉最接近先祖的人，然后从小时候就开始培养，然后一直到最后，这些先知只会留存下来一个人，这个人就是新任的先知。



所以说，曹鹏这种算是外族人，最高的成就，或许是大长老，但是仅仅是希望而已，最终的困难重重，除非曹鹏建立了莫大的功勋，不然绝无可能。



实际上曹鹏对于陀人岭是没有任何想法的。



至少，不喜欢这样的势力，因为从开始的时候，曹鹏就是那种集合形的，建立了曹鹏集团什么的。



现在曹鹏差不多也是这样想的。



当然，在灵界的势力，可是比凡界要重要的多了。



这里牵扯更多的资源，所有的资源都是非常重要的，和修炼息息相关的。



所以说，势力还是比较重要的，而且等到你强大之后，总有那么多人逐渐的围绕在你身边，因为他们需要借助你的强大力量，来让自己成长，在灵界修炼界中，可是没有那种小富即安的情况，至少，在假丹境界之下是没有的，所以说，这边的整体的修炼气氛是非常好的。



时间已经差不多了，先知终于是来了。



先知来了，曹鹏肯定要亲自的迎接，先知看到曹鹏之后，还是一副很开心的样子，这个老狐狸，着实不简单，似乎所有的事情，都在计算中一样，曹鹏一直不喜欢这样的人。



不过表面上至少还是要过得去的。



“曹鹏参见先知大人。”曹鹏恭敬行礼，后面带着的陀肃，风十里，都是如此，至于赤炎虎和赵醒苏，只是抱拳行礼，因为他们不属于陀人岭，只是见到一个厉害点的前辈而已。



“府君不用多礼，还有各位。”先知笑眯眯的说道。



态度是非常好的。



“府君，恭喜你呀！”



“呵呵，谢谢先知大人，要不是先知大人从中斡旋的话，曹鹏也不可能如愿以偿了。”



“哈哈哈，这事你自己的本事！”先知略有深意的看了曹鹏一眼。



曹鹏身上永远都时间淡然的气度。



到了东山府，寒暄一阵之后，开始宴会，陪坐的只有三人，分别是曹鹏，陀肃和风十里。



“怎么铜锤和刚才那位赵醒苏朋友没有在啊，一块啊，人多热闹。”



自然，赤炎虎和赵醒苏是没有时间陪在这边的，他们一则不是东山府的人，二则，他们两个人的境界也是很低的。



虽然说，只差一个大境界，但是这个大境界，可以说是天壤之别了。



“嗯，好，二长老，麻烦你去叫一下他们去。”曹鹏笑眯眯的说道。



实际上先知的意思就是，这两个人，是曹鹏的身边人，自然是给曹鹏面子。



至于赤炎虎，在灵界有一个很奇怪的潜规则，就是灵兽灵禽，只要是开智之后，就当做人对待。



赤炎虎肯定是开智了的，而且智商之高，绝对比一般的人智商还要高。



一会儿赤炎虎和赵醒苏都来了，实际上，赵醒苏不喜欢这种场合，他就是这样的一个人，不过面子还是要给的嘛。而且对方的战力绝对不会是自己可以比拟的。



赵醒苏现在也是武皇境中期，但是已经有所停留了，基本上，凭借凡界的余温，赵醒苏也最多就是突破武皇境中期，绝对达不到后期。



因为，他和曹鹏可是不一样的。



甚至和风十里也是不同的。



然后开始觥筹交错，灵酒什么的，自然是不可或缺的。



还有灵果，药园里边就产这些，味道真的不错，而且灵气充裕。



查不到两三个小时，之后宴会结束，安排大长老和一种亲信，到了一个高端的客房。



就在曹鹏附院旁边。



曹鹏还是比较低调的，一直以来都是这样的。



第二天，终于是要出发了，有二十多只灵禽，而且前面的两只，都是火鹤灵禽，算是灵禽里边的劳斯莱斯，分别是曹鹏一只，先知一只。



然后才是普通的灵禽，有仙鹤灵禽，还有鹰等等。



只是他们的速度，是没有办法和火鹤相比的。



而这个火鹤，也是先知带来的，整个陀人岭只有三只，这一只就是送给曹鹏的，而且还在壮年期，至少有一百年的使用时间，而且火鹤要是境界提升了的话，那么寿命还会不断的延长。



所以，算是很贵重的礼物了，一直火鹤的价格，至少在七万到八万灵石。



想得出来，肯定是很贵的。



终于，一群人浩浩荡荡的朝着烈火府出发。



到了关口之后，就要下来的，上面有阵法，这个很难突破的，而且也不是什么敌人，肯定不会强行突破的。



下来之后，还是老熟人，看到曹鹏之后，这一次是恭敬的不得了了，曹鹏现在的身份可不是别人，而是烈火府的女婿，而且谁都知道，烈火府就是一个女儿，未来曹鹏的高度，谁都不好说。



这个守将上次和曹鹏也是认识的，是假丹境界中期，对于先知也是尊敬，不过没有对曹鹏那样。




