
﻿先知自然不会吃曹鹏的醋。



先后过关之后，浩浩荡荡的，直接飞翔烈火城。



在烈火城，接待曹鹏的规格自然是很高，在华夏俗世，有一个女婿半个儿的说法。



其实灵界也差不多的，而且主要就是，烈火真君之有一个独女，真正的掌上明珠啊。



当初曹鹏要是入赘的话，未来就是烈火府的老大啊。



当然，烈火真君还很年轻，要等到那一天还有很久，但是怎么说，曹鹏也是主人。



接待曹鹏的是谢天笑，谢老太公。



老太公看到曹鹏，挂着咪咪笑。



“老太公！”曹鹏下了火鹤，连忙对着谢天笑行礼。



说来，在灵界这么久，真心对待自己的长辈，恐怕就只有谢天笑一人。



至于烈火真君，至少可能是为了自己的女儿，至少不是那么直接的要对曹鹏怎么样。



而曹鹏是个会感恩的人，所以对于谢天笑也是非常的尊敬。



“哈哈，一路上没有什么耽搁吧。”



“还好。”



曹鹏说完，先知也过来了。



“陀人岭见过谢老太公。”先知比曹鹏想象中的要尊敬的多，毕竟，先知和谢天笑两个人都是假丹境界圆满的境界，按说不用行这种礼的。



“呵呵，好久不见了，先知大人。”



“是啊，老太公，该有四十多年了吧。”先知起身，笑呵呵的道。



“差不多吧。哈哈，来，先知大人，各位，里边请。”谢老太公带着众人去向安排的住处，明天才是婚礼仪式的那天。



曹鹏从两人的谈话中得知，先知和谢天笑，之前就认识，这也是为什么这么尊敬。



看起来，谢老太公真的还是很厉害的，一点都不是吹牛。



被安排的地方就在烈火府中，现在不是之前曹鹏来的时候，曹鹏之前来的是时候是被等待召见，现在则是不同了，是来娶自己的女儿，显然是完全不同的两种身份。



所以，这一次被安排到了烈火府中，而且是特别气派的庭院。



而且都是独栋的，里边就住着自己，不过曹鹏到时觉得这样没啥意思，而且这些庭院，那么多的房间，其实大家住在一起才是最开心的。



然后直接让陀肃还有赵醒苏和赤炎虎住了进来。



陀肃住进来这个是应该的，至少他是东山府的大长老，要是光让赤炎虎和赵醒苏两个人住进来的话，那么会给陀肃一种被排挤的感觉。



这也是曹鹏这一次为什么没有带上风十里，而是带上陀肃的原因。



至于赤炎虎和赵醒苏，这两个人现在算是彻底的卯上了。



两个人的斗嘴直接是升级了，动不动还出去打一架，曹鹏简直是头疼的不得了，一路之上，两个人一直在吵架，一间小事情都可以吵得不可开交，这就是最头疼的地方。



要是这两个人住进来，那么这个庭院就是活了。



而果然住进来之后，整个院子就沸腾了，不是烈火真君的威严之气，总是弥漫在整个烈火府，恐怕这一个老混蛋，一个老混虎，会将人家烈火府拆了。



到了准备的晚宴时间，实际上到了曹鹏现在这种境界，对于吃的东西，就是说为的口腹之欲，已经没有什么了，更别说，假丹境界圆满的先知或者金丹大道的烈火真君，他们更是很久很久都不用吃东西，这个对他们来说，没有任何的影响。



但是一群几个月都不用吃东西的人，还是要参加晚宴的。



今天晚上是一种谈话的模式。



基本上说的就是婚礼的事情，而且还是相当的正式的，烈火府还有很多宾客，这些宾客，也有一些比较重要的，会参加这一次的晚宴。



整个大院子里，几十张浮空的桌子，这个只是用阵法驱动起来的，为的就是那种感觉。



实际上在灵界，虽然说达到假丹境界的修士，就被称之为仙人，但是实际上真的不是仙人，只是对于仙人的一种美好期盼吧，所以在灵界，才是更加的注重仙人这种说法。



分宾落座，正中间的悬空的大石桌上，有四个位置，分别是烈火真君，谢天笑老太公，先知还有曹鹏。



这四个人，才是这次谈话的主角。



当然，蕉叶仙子肯定是不在的，这一点，这个习俗和哪里都是差不多的，只是形式不同。



说来，曹鹏还是比较想念蕉叶仙子的。



蕉叶仙子身上，总有一股子为爱可以不顾一切的感觉，这非常符合曹鹏的爱情观。



曹鹏的爱情观实际上很简单，可以说是，很多时候，曹鹏对于感情的期盼，实际上是一种被动的。



首先是要这个人，附和自己的爱情观，然后两个人在一起的首先是感觉，然后才是其他。



诚然，曹鹏有很多的女人，但是真正在一起的都是附和自己爱情观的人，而那些不太符合自己的女人，包括妙手门的大小姐，包括江疏影，包括当初曹鹏送往国外留学的小丫头，还有包括丁一枝的姐姐，那个人皮画宗的画一朵，甚至是曹鹏最开始最喜欢的那个女人，呼延静芙。



特别是呼延静芙，实际上要是曹鹏还是愿意的话，那么呼延静芙，想必最终还是可有成为曹鹏的女人，但是曹鹏没有。



总的来说，这些女人，就是不符合曹鹏的价值观的，所以曹鹏对于这些女人而言，虽然也是喜欢的，但是却不是非要得到的。



而且曹鹏对每个女人，都是自己所有的i，这一点，相信很多人还是有体会的；



就像是曹鹏在巫族的时候，为了小紫发，基本上不在乎生死，是的，曹鹏愿意付出自己的生命，也包括在终南山沈家的时候，为了沈雾，也可以付出自己的性命。



所以可以这样理解，曹鹏对于自己喜欢的女人，永远是付出自己全部的爱，这个爱，没有什么其他的什么，就是最纯粹的爱，没有像是被人说的，一个人要是拥有两个女人，他的爱就是被一分为二。



世间所有种种情殇，实际上就是来源于爱的不平等，而曹鹏的爱，尽量是平等的，所有那些女人，哪怕是曹鹏失踪了，依旧对于曹鹏有最深的爱。



今天晚上的谈话内容是有点无聊的，至少在开始的时候，曹鹏是这么觉得的。



聊着一会儿，再开始觥筹交错，然后再聊一会儿。



今天晚上烈火真君的态度是特别的好，谁都知道，烈火真君是一个真正骄傲的人，天生龙凤，永远是骨子里带着骄傲的。



但是今天晚上，对于先知，对于曹鹏，烈火真君一直是一种极大的耐心，这个还是让曹鹏有一些感动的。



而谢天笑就不用说了，这个最看好曹鹏的人，最喜欢曹鹏的人，还是曹鹏的老乡，自然是开心的不得了。



差不多聊到了十点多钟，才算是结束。



最后，谢天笑和先知两个人去商量细节上的事情去了，而曹鹏却被烈火真君叫住了。



曹鹏跟在烈火真君的后面，直接到了他的院子，这是曹鹏第二次来到烈火真君居住的院子，这算是非常私人的性质了，第一次来的时候，是在这个院子的后院，一个很偏的地方，这个地方自然不用多说。



至于后一次曹鹏被谢天笑带着去见烈火真君，是在烈火府，哪里是办公的地方，虽然说这里也属于烈火府，但是更加的私人。



“坐吧。”烈火真君对着草娥破格你说道。



曹鹏也没有客气，直接坐了下来。



这个时候，一个侍女，端着两壶茶上来，烈火真君为数不多的爱好就是饮茶，显然是真的喜欢，不然灵茶这里边的那点灵气，对于烈火真君来说，几个呼吸就可以超出，何必来慢慢饮茶呢。



曹鹏端起茶杯喝了一口，当真是不错的，这种灵茶，真的是世间少有的，比凡界什么铁观音，什么龙井，还有什么红茶普洱，被炒成天价那种，直接不在一个档次智商。



回甘醇厚，恰到好处。



“你也懂得品茶？”烈火真君淡淡的道。



“呵呵，不懂得，不过这个茶也很好喝，不知道算不算是品了。”曹鹏也是呵呵一笑。



“其实茶叶的好坏，是没有多大区别的，重要的是喝茶的人的心境，要是一个粗鄙的人，拿世界上最好的茶叶给他喝，还是一样的！”烈火真君随意的说道。



“是的，不过我觉得，心态虽然很重要，但是好茶叶就是好茶叶，不好的就是不好，即便是再高雅的人，和大麦茶，也不可能何处龙井的味道！哦，解释一下，大麦茶就是一种荞麦，味道嘛，呵呵，我觉得有些奇怪，一般是在凡界的饭馆里边，会免费送的那种。”我曹鹏解释了一下。



而曹鹏说这，烈火真君到时真的一愣。



是的，实际上到了烈火真君这个级别之后，基本上说出任何一句话，都会被奉为经典，都会被传颂，即便是又觉得不符合的，有什么不同观点的，至少不敢说的这么直接了当的。



但是曹鹏就是说的这么直接了当，所以烈火真君才楞了一下。



曹鹏也反应过来了，无所谓的笑了笑。



“已经很久没有人跟我这么说过话了。”烈火真君喝了一口茶，说道。



“是的，在武道或者现在的仙道，总是有森严的等级制度，所以在上位者，很难听到不同的意见，就是这样的！”



烈火真君摇了摇头。



“用你的说法，这个叫做修真文明，但是我觉得，不管是什么文明，只要是有人在一起组建的，那么都是一样的。”



曹鹏点饿了点头。



“是的，都是一样的，只是没有武道这么森严。”



“要是，你不是我的女婿，你敢这么对我说话吗?“”烈火真君饶有兴趣的看着曹鹏说道。



曹鹏也在想这个事情，要是开始的时候，肯定是不敢这么说的，但是现在就是不同了，而且曹鹏有一个习惯，就是在和自己有一些关系的人面前，是不愿意怎么说一些加装的话的。



“或许您是对的。不过，我觉得我的改变，是因为我的道的融和，我的道，有些不同。”



“是的，这个就是我找你来的一个原因之一。”




