
﻿曹鹏倒是没有想到，烈火真君找自己来，是为了自己的道。闪舞.



或许是当初给他的印象太深刻了？



还是说其他？



曹鹏没有说话，只是静静的等待这下文。



“你得道，是我见过最强大的一个超自然道。”



“超自然道？”



“嗯，所有的道都分为自然道，或者超自然道，而你的那种，是自己形成的道，所以就是超自然道，你能说说，你是怎么领悟出来的吗？”



曹鹏想了想，还是说了说，其实曹鹏的道，来源于很简单，就是自己的感悟出来的，然后在不断的感悟过程中，将自己的之前的那些到，不全部的一手了，之后就成为了后来的灰色之道。



曹鹏说完之后。



“嗯，在灵界超自然你的道有很多，这个并不稀奇，但是都不是那么强大，而且最终，这些超自然的道，基本上都回归到了自然的道里边来了，而你的道，是我见过最强大的一种，这也是就是你的机缘所在，这其中，必定有一些弊端的！”



“请真君大人赐教。”曹鹏还是叫的真君大人，实际上谈话已经结束了，基本上都可以改口了，但是曹鹏不习惯，这个不习惯，让他现在改不了口，虽然说之后肯定是要改口的，但是不能是现在。



而烈火真君自然也是完全的不在意的。



“你的道，之所以强大，是以为里边有一股强大的这意志，这个意志就是冲破，征服，和吞噬。这三点是绝对优秀的品质，任何一个道都应该从容向上，但是弊端也是非常强烈的，你这种道，在遇见哪怕是和你差不多强大的道面前，他都是占据在上风的，但是如果你是遇见了，超过你的道，那么这种强烈的意志，还是会让你直接上去，最后的结果，想必是相当的凄惨的。”



烈火真君算是真心的关心曹鹏了，不然也不会说这些的。



曹鹏细细的咀嚼了一边，果不其然，这件事情，说起来，真的是这个道理的。闪舞.



其实一直以来，曹鹏都感觉自己的道，总是差点什么，现在经过了烈火真君这么一说，是的，一直想的是一种一往无前，纵千万人，吾往矣的那种气魄，但是没有一种灵活的空间，这种空间，就是柔和的部分，只想着坚强，但是过强容易折断，这就是烈火真君指出来的问题。



可是，这个问题似乎很难解决。



“您说的非常有道理，我现在想来，也是如此，不过我却不知道怎么做，我的道是这样的道，道心也是一往无前的道心，我要是有一点松懈，那么就是我道里边最大的问题，或者叫做隐患。”曹鹏说出了自己的疑惑。



“这实际上是你自己想象中的，真正的并不是这样的，实际上你想想，哪有什么是绝对的完美的？如果你发现了一件事情的绝对完美，那么后面的缺陷，将是致命地！”烈火真君说了这句话。



曹鹏再一次的咀嚼，真的就是这个意思。



“那，我该怎么办呢？”



“这个事情，还是要你自己解决，我只能告诉你，有时间有点瑕疵，才能完美，没有瑕疵的完美，是一种畸形。”



曹鹏点了点头。



想着自己的道，是不是真的是存在很大的问题呢？



是的，自己其实开始以为自己的道是完美的，但是现在看来，似乎不是那样了。



正如烈火真君所说，自己的道是充满了吞噬的欲望，但是天地之间的法则，如果都是赤裸裸的吞噬的话，那么这个世界是不存在的。



要是存在，只能存在一种单细胞的世界。



而且这个单细胞将是无比巨大的。



吞噬不是本质。



“不过我还是要提醒你，你不能因为这件事情，最终放弃了自己的道，因为我觉得，改变你的最终宿命的，可能是你的道，所以，我希望的是，你不断的完善。”



曹鹏点了点头。



“是的，其实上次和您分开后，我一直是停滞不前的状态，直到前段时间，我的长辈上来了，然后才告诉我的一种方式，实际上就是心魔，.”



“我相信上一次的时间，已经会增减你的心魔的力量，这个基本上是我可以想象的，而且我也没有想到，你这么快就想到了这么多，并且找到了方向。”



“实际上我现在依旧是没有方向的，只是不得不找一个方向，然后向前，不然你我会后退，实际上我现在的装填，心中有一种奇妙的感觉，这种感觉的预判之下，我现在走的每条路，最终通向的重点，就是你曾经你说的那一切。”曹鹏摇了摇头。



“我曾经被当做和你是一样的人，但是后来证实了我不是，实际上我还是有些懊恼的，毕竟，你这样的人，才是这个世界最强大的存在，当我知道我不是的时候，还发现了哪个强大的另一个人，像是你这样的一个人，我充满了挫败感，实际上，我没有什么庆幸的，给你说这段话，就是让你相信，什么事情都是一把双刃剑，都有正面和反面，要是你可以的话，那么最终，你可以战胜一切，我也想你能战胜一切，打破这个千百年来的魔咒！”



“嗯。”曹鹏点了点头。



“我其实开始并不同意这件事情，但是我女儿说了一句话，我最终还是同意了。”



“嗯？”



“当天，他来找我，然我我把所有的事情都告诉她了，她比我想象中的平静，然后说了一段话，她说，正是因为你是如此特别的人，才值得她不顾一切的奔向你，正是因为你在是如此优秀，厄运才会妒忌你，然后还说了一句话，就是当初要不是我的优秀，她的母亲，也不会甘心的为我含笑而死！”烈火真君说着长染了一口气。



谁说烈火真君是没有感情的，实际上烈火真君的感情，比谁都要身后一些。



这种感觉，是一种被动的感觉。



只是烈火真君的爱，是比较深沉而已，只是这么简单的道理。



曹鹏听了之后，也是常常的舒了一口气。



“游离是一个我不忍辜负的人，我看到她出现在我府上的时候，那一瞬间，我就知道了，这个姑娘不容我辜负，即便是我和你要做对。”



“嗯，不管怎么说，你要敢辜负她的话，我一定会让你好看的。”



“只是这个世界上多了一个最爱她的人，谈何辜负！”



“好小子。”



两个人相视一笑。



曹鹏回到别院当中，到了自己的房间，开始静坐修行。



实际上现在已经不需要休息了，修行就是最好的休息。



到了第二天，高朋满座，因为今天才是正事开始的，当然，因为是嫁方，没有那么隆重，但是烈火真君嫁女儿，当然是隆重一些的。



来恭贺的都是一些有头有脸的人物，然后就是寒暄，烈火真君也上去讲了话。



包括曹鹏，算是给娘家人一个交代吧。



然后正午的十二点钟，就要出发。



来本开始商量的，只是一个凤辇，但是没有想到，最后竟然用上了銮驾。



因为所有人都没有猜到，最后的时候，烈火真君宣布自己要去送自己的女儿，要看着自己的女儿，和自己的女婿，完婚。



这个瞬间就不得了了，是的，是给了曹鹏天大的面子。



而且就用不上凤辇了，直接上了銮驾，上面坐着烈火真君还有穿着红衣带着红盖头的蕉叶仙子。



烈火真君的銮驾当然是不简单的。



前面三只火红的飞禽牵引着，翱翔在天空，可以想象那种霞光万丈的场面。



而且，要是烈火真君真的去送了女儿，看着女儿嫁给曹鹏，这个基本上就是真正的让所有人都知道，我是拿曹鹏当儿子。



曹鹏感动了。是的，烈火真君可是多年没有离开过烈火城了，这一次，虽然名义上是为了蕉叶仙子的事情，实际上也是为了给自己铺平道路。



这份用心，值得自己赞颂。



而谢天笑就不开心了，本来开始是她这个外公去送的，但是现在自己是走不了了，毕竟烈火府要真正的管事的人，这个人不能是别人，烈火府可不是像是曹鹏的东山府一样，一群幕僚就可以解决，所以，必须要留下来一个重要的人物，这样才能镇得住场面，所以怎么说都是谢天笑谢老太公了。



不过还是很欣慰，毕竟，终于还是喜欢上曹鹏了，像是自己一样。



实际上谢天笑肯定也是知道曹鹏的应运之人的事情，最开始的时候，咋一听，确实觉得有些不能接受，甚至不希望蕉叶仙子嫁给曹鹏了。



但是想了两天之后，自己这么大岁数了，还有什么没有经历过呢，六十年，还是一个比较漫长的过程，这个过程中，即便是曹鹏觉醒了，还有时间可以慢慢克服的，而且六十年，就是曾经自己的家乡人的一生，不管怎么样，她知道蕉叶仙子对曹鹏的感情之后，最终自然是同意了。



而且，和曹鹏相处下来，觉得曹鹏最终还是能征服一切的，战胜一切的。



要是那个时候，曹鹏将是灵界最强大的人。



这样的人，才适合做自己的孙女婿，才配得上自己的孙女，游离。



终于还是启程了，真的是浩浩荡荡，烈火真君出去，自然是不同的了，后面仙鹤就有三十多只，再加上曹鹏等人来的时候的十二只，遮天蔽日，壮观的不得了。



而这个消息，也很快被报告到了陀人岭，包括是阎罗真君哪里。



首先惊动的人，竟然是阎罗真君，实际上只有到了这个级别的人，才知道烈火真君心里想的是什么，阎罗真君想了想，直接在第二天启程，去东山府。



而得之这个消息的大长老，也是第一时间冲到了东山府，开始的时候，大长老一直都是在陀人岭主城的，毕竟有很多事情要处理，曹鹏的事情，先知处理已经可有了。



但是再惊动了一个阎罗真君，这件事情，就不是那么简单了的。



首先是接待问题，就不是现在东山府的两个主事人，一个是陀影，一个什么风十里可以解决的，所以才火急火燎的赶到了东山府。




