
﻿有了大长老到了这边，终于是可以松了一口气了。



毕竟，风十里和陀影两个人，是真的对于这种事情，没有什么经验，陀影还要一点，要是风十里，直接是没有这种概念，以前在地球的时候，都别人接待他的，而且他总是高人风格，从来不在意这些，但是到了这边，就有些不习惯了。



大长老来了之后，用最高规格的待遇，招待第二天来的阎罗真君。



而就在第三天的早上，曹鹏一行人终于是到了。



距离还是有点远，不过幸亏是有灵禽，不然会更久。



这个时候，曹鹏还是比较想要有飞机，有飞机的话，那么就是非常简单的事情了。



当然，每个文明都有缺点，这个是不可否认的，没有缺点的文明世界，是不可能存在的。



曹鹏老远就感觉到了东山府中那种强烈的一股凶煞之气，这股气息，有这强烈的残暴的气息，想来，这个气息的来源，就是所谓的阎罗真君了。



以前在华夏的时候，有阎罗王这种传说中的神仙，不知道是不是真正的存在，但是阎罗真君可是真正的存在的。



而且这个气息，果然是够劲爆的。



相比于烈火真君，这个气息就要温和一些，当然，并不是说烈火真君的气息弱，只是烈火真君虽然炽烈，但是没有那么狂妄，而阎罗真君的气息，充满了狂妄的感觉。



说来，曹鹏还是有点期待见到这个阎罗真君。



不过转念一想，曹鹏有点明白为什么烈火真君最终还是选择亲自来这边。



大长老和风十里加上陀影，应恭迎许久。



烈火真君含笑而来，毕竟是是大喜的事情，而且和曹鹏两个人，算是揭开了他们心中的隔阂，然后这种时候，当然表面上要过的去。



表面上过的去，实际上也是很又难度的事情，毕竟是一个骄傲到骨子里的人。



但是作为上位者，给人春风拂面的感觉，这个是应该的。



然后这边一群人迎接，总之是不错的，终于，阎罗真君也出来了。



当曹鹏看到阎罗真君的时候，彻底的蒙逼了。



阎罗真君是一个女人，长的非常的好看，穿着黑色的紧身衣，一双冷眸，带着一种奇怪的清亮。



身上有一种独特的气质，让人望而生畏。



但是这些都不是重点，重点的是，这个女人，竟然是曹鹏在第六层的时候，见过的那个沉睡的姑娘，就是自己不知廉耻睡了的那个睡美人。



现在竟然出现在这里。



这种既视感，让曹鹏彻底的蒙逼了。



怎么，怎么是她。



这时曹鹏心里各种想法层出不穷，甚至觉得有点恐怖。



这到底是什么一回事，这个人到底是不是自己看见的那个女人，还是说，其他的意思呢？



而且，好像是这个女人并不认识自己。



曹鹏不知道怎么说了。



不过阎罗真君显然不是来跟曹鹏打招呼的，为的是烈火真君而来。



“看起来你最近，又精进了。”烈火真君笑眯眯的看着阎罗真君。



阎罗真君还是那么冷淡。



“那像是你，已经老了，已经顽固不化了。”阎罗真君的语气听起来，十分的傲慢。



曹鹏没有想到，竟然是这么一个阎罗真君。



而这个阎罗真君，似乎真的不是那个女子，这种感觉不像，那个女子虽然在沉睡，但是身上总有一股淡淡的药香，而且那种味道特别的特别，再有就是感觉，感觉那个女子醒来之后，一定是一个娇媚的人，绝对不应该是阎罗真君这样，说来，一对比之后，就比较有意思了。



曹鹏没有想到，今日在这种时候，还有心情对比一个真君级别的存在。



是的，真君级别的存在，道行高深，像是曹鹏当初要是真的烈火真君全力施为的话，自己恐怕一招都接不住，这就是级别带来的巨大差别。



开始的时候，曹鹏实际上没有意识到，而当那天烈火真君谈到了关于道的时候，曹鹏才猛然的意识到，要是烈火真君用自己强大的道来攻击自己的话，自己恐怕一招之内，就万劫不复了。



是的，实际上，在金丹大道的时候，大道已经稳定了，最好的攻击手段，就是道的攻击。



道的攻击，才是最强大的，当然，道的攻击也是在灵力的强度上来增强的，但是以前的境界，是以灵力为主，但是道的攻击就是不同的了，他是以道为主，以灵力为辅。



这样的情况，基本上是可有解决和证明的了。



仪式是在第二天正式开始，还是一样的节奏。



不过曹鹏这边的情况，就比较复杂一些了，牵扯到两个真君的情况，协调的问题，还有仪式感的问题，来参加曹鹏这边的仪式的，都是陀人岭的关系，很多人都是看在陀人岭的关系，少数是看在烈火真君的面子上，但是这一次算是真的来对了，一次性来了两个真君。



特别是四方城那个灵王，也就是当时主持蕉叶仙子和曹鹏战斗的那个灵王，现在看到曹鹏的脸色，充满了谄媚。



它实际上就是比较差劲的灵王了，排名非常靠后，境界是比曹鹏要高一个阶段，但是要想想，几个月之前，曹鹏的境界，还比他要低了三个境界。



三个境界是什么概念，他已经在这个境界里边停留了差不多三十年的光景，可想而知，他的潜力，如何能和曹鹏想比。



当然，曹鹏不会有什么桀骜的脸色，毕竟来说，这个时候的曹鹏，是那种正常一点的，没有什么桀骜，而且曹鹏是那种骨子里桀骜的人，脸上的表情，永远是让人如沐春风的。



这个还要感谢当年在商界挣扎，想一想还是有些意思，当年的时候，和赵青龙两个人去工厂上班，然后每天干力气活，这个多么有意思的经历啊。



话说回来，要是这个场合，赵青龙，田鸡，阿强这些人要是在的话，那么肯定是更好了。



赵青龙现在已经是大宗师巅峰境界，也是不得了的人物了。



据赵醒苏说，阿强也已经突破了中期，现在正在向着后期冲锋。



至于田鸡，现在也是大宗师初期的境界，这个和曹鹏当初的帮助是有关系的，但是想要再提升，就是比较难的了。



这些消息，赤炎虎上来肯定是不知道的，毕竟，最了解曹鹏的还是赵醒苏，基本上曹鹏想知道的消息，赵醒苏都会传给曹鹏。



还有就是曹鹏的女人们，顺利的生了孩子，还有一个孩子，就是暖暖，暖暖现在已经上了小学，并且非常的可爱乐观，这也是曹鹏关注的问题。



所以，也只有赵醒苏上来了，才能知道这些事情。



这也是曹鹏感谢赵醒苏到来的原因之一，当然，即便是赵醒苏什么消息都没有带上来，那么曹鹏还是想念赵醒苏的，有了赵醒苏，曹鹏突然觉得灵界还是有些乐趣的。



至少没有最开始那样的孤独了。



人就是这样的，在什么时候，都会害怕孤独。



即便是人生而孤独，特别是修炼武道，仙道的人，最终的孤独，是永恒。



但是曹鹏还是希望在自己孤独的旅程中，有些人存在的时间要更长一些。



到了晚上，还是晚宴。



基本上都是差不多的，不过没有烈火府那种悬浮的石桌，那个是赤果果的炫富，现在这边，没有那么大的规模了。



奥鹏觉得有些事情，还是很奇怪的。



突然一下感受了那边的那种，再回来，实际上没有多大的区别，但是总感觉差点什么。



想着自己以后，也要弄一个那样的悬浮桌椅。



到了第二天，正式的仪式终于开始了。



而今天来的人更加的多了，陀人岭的什么二长老，三长老，还有剩余的三府府君，基本上都是来了。



然后还有其余的势力，这些势力，都是来了举足轻重的人物，两个真君啊，要是开始的时候，只是曹鹏，一个很有潜力的假丹仙人，那么或许就不用这么努力了，但是现在不同了，两个真君的到来，真的是一种恐怖了。



所有人都是想着真君啊！



曹鹏的名字，已经在真君的心里挂上号了，肯定是不同的了。



也是，其实假丹境界，在这个灵界来说，虽然占有的比例不是那么高，但是从宏观上讲的话，绝对是过江之鲫，所以没有那么重视也是应该的，但是被两个真君看中的人，那么完全就不同了。



绝对是凤毛菱角的。



大约早上八点多钟，所有人转战浮空擂台。



悬空擂台实际上需要大量的灵石来支撑，开始的时候，是降落在地上的，只有重大的活动了，开启了，才能悬浮在天空。



当然，这一次的费用都是陀人岭出的，这个是肯定的，毕竟是陀人岭曹鹏娶媳妇，现有陀人岭的。



曹鹏当然是能开心就开心了。这个不存在的。



浮空擂台现在是人满为患了，两个真君没有出现，不过曹鹏等人还是要上去了。



这边没有那么复杂的什么主持啊之类的，没有那么复杂，但是也很复杂，就是需要曹鹏上去，一桩桩一件件的处理，而唯一能帮助曹鹏的，就是风十里和陀肃。



这两个人是曹鹏的手下，在整个灵界，实际上能帮自己做事的，就是自己的手下，就好比陀影，实际上来了，也是一种协助的成分，还要陀肃来处理。



但是曹鹏的这两个手下就不是那么给力了，首先一点就是陀肃是个武痴啊，对于这些事情，觉得真是麻烦的不得了了。再说说风十里。好吧，还是不说风十里了，这个人更帮不上忙。



所以沉重的压力还是在曹鹏身上，曹鹏这个时候也知道了，为什么当初都劝自己，找一些比较有能力的人帮助自己，现在看来，他们说的是对的。



曹鹏上台之后，没有什么掌声，因为这里不需要这一套，但是灵气纵横。



这就是相当于礼花的存在，这个存在，实际上还有很多的目的性。



就是考验曹鹏的，曹鹏开始的时候已经被基本上的培训过了，所以还不是那么担心什么。



不过陀肃就是比较紧张的了。




