
﻿这边正式宣布开始之后，阎罗真君到场了。



真君大人到场，肯定引起了很大的轰动。



这个世界其实没有神，如果有的话，那么真君就是。



为什么叫假丹境界，然后真君就是金丹大道，这就是所谓的借假修真。



陀肃有些激动的高喊，请新娘。



这个时候，烈火真君是牵着蕉叶仙子款款而来。



烈火真君今天穿着的火红长跑更加火红，像是一团烈火在前进，身边的蕉叶仙子，娇艳欲滴，头上戴着凤冠，凤冠的前面，是许多串小珍珠，作为脸帘。



烈火真君以气御空，平平缓缓，任何人看了，恐怕都要叹息一声，真是神仙中人。



至于曹鹏，今天穿着自然华贵，也是一身长跑，颇有魏晋之风，本来开始给曹鹏做的是类似于黄金锁子甲，不过曹鹏真的欣赏不来，这边强烈的活动，一般都是薄甲，像是灵界通用的礼服。



不过曹鹏毕竟接受不了这些，所以还是选择了长袍，只是尽量的华贵一些，这样算是对这件事情的尊重。



曹鹏本来就英俊，气质独特，特别是融和了自己的道之后，现在的曹鹏，看一眼就知道，那种飒爽英姿。



“我女儿就交给你了，你要好生对待，今后患难与共，不离不弃。”烈火真君牵着新娘走到了曹鹏的面前，然后说了这么一段话。



“岳父大人请放心，我一定会让游离这一生都幸福。”曹鹏严肃的说道，因为这个世界没有什么拜天地，实际上当把这个女人教到你的手上，那么就完成了。



终于，曹鹏牵住了蕉叶仙子的玉手，蕉叶仙子整张脸都红彤彤一片，她总是这么害羞。



曹鹏看的心痒痒。



当然，现在是可以控制的。



然后开始，就是两个人一起演讲，是的，就是那种演讲。



完事之后，算是差不多了，这个时候，会有一些类似于证婚人的人上来，为他们表示的期望。



而首先上来的第一个人，就是烈火真君。



烈火真君说的话很多，基本上都是对于未来的美好期盼，这个是有讲究的，这个人说的越多，证明越看好这一对新人，说的越强烈，证明越关爱这两个人。



所以说，烈火真君说了这么多深刻的话，对于他来说，也算是很难得了，下面则是灵气四溢，算是喝彩的相当激烈。



而烈火真君过了之后，就是阎罗真君了。



阎罗真君上来之后，也说了不少，当然，也不算多，但是谁都知道，阎罗真君的性子是多么的冷冽，这也算是给了曹鹏和蕉叶仙子天大的面子了，相信这件事情，也会被传颂好久。



当然，还有看在烈火真君的面子上，烈火真君的面子肯定是比曹鹏这些人要大的多的多的。



后来，曹鹏也知道，这个阎罗真君是第一次参加这种婚礼，这就更为难得了。



婚礼进展的非常顺利，最后准备的灵果灵酒，开始在浮空擂台上，大家相互交流，然后吃东西喝酒。



到了下午的时候，然后陀人岭先知开始讲道，这个也是必不可少的过程。



差不多讲了五个小时。



虽然说先知的境界还没有达到金丹大道，但是可以说，已经站在仅次于的最高境界，也就是说，差一步就是巅峰，在罗天域，基本上先知算是最有希望大道金丹大道的人之一，所以说，这个肯定还是很有期待感的，开始的时候，这些人来，基本上都是奔着先知讲道而来的。



所以这也是他们的目的。



不然这些假丹境界的，都是一方大佬，可来可不来。



而在先知之后，竟然烈火真君也讲道，这就是不得了的事情了。



金丹大道啊。



烈火真君讲了两个小时，让下面的人如痴如醉，大呼过瘾。



这算是你真正的意外之喜了，一般像是烈火真君这样的人，是不会随便的讲道的，但是今天还是讲了。



而烈火真君每每为曹鹏做一件事情，都是再让曹鹏不断的提升公众形象。



仪式持续到了第二天，就已经结束了。



烈火真君没有在这边常住，能来已经算是很不容易了，当天中午就坐着我銮驾回烈火府了。



在早上和中午的这段时间，烈火真君和阎罗真君聊了很多。



至于聊的是什么，曹鹏这些自然是不清楚的。



烈火真君走了之后，阎罗真君也走了，但是走的时候很奇怪，说是让曹鹏走出去。



这个曹鹏就不太懂，不过本来自己也打算出去历练的，这个肯定的。



送走了宾客，然后到了晚上，先知，大长老，还有各府的府君，全部都是返回了，终于，东山府恢复了平静，不过东山府的平民们，都是知道了，自己有一个了不起的府君，就连两个真君都在被牵动。



婚礼上的事情，也被传得神乎其神的，这个也是正常的现象了。



晚上，终于算是洞房花烛夜了。



曹鹏感觉蕉叶仙子的身体，就像是一个黑洞，永远的将自己吸附，但是永远都看不清楚，所以这样就给曹鹏每一次都造成强烈的新鲜感，强烈的**分子。



婚后的生活是快乐的，想来，曹鹏还是结过婚的人，但是每一次的感受，都是不同的。



曹鹏也会想念自己的女人们。



差不多过了三个月的时间，这三个月的时间，算是非常的平静的，曹鹏开始修炼了，然后境界也在提升，现在这种境界提升上来，虽然说是没有提升大境界，但是不断的堆积过程中，这才是境界的稳扎稳打。



三个月之后，曹鹏出发了，只带着赤炎虎。



赵醒苏现在也是突破的关键期，曹鹏没有打算打扰他。



至于风十里，风十里竟然和陀影两个人搞在一起了，很难想像，风十里还把自己的样貌保持的更年轻一些，想一想在凡界的时候，十里剑神是多么的仙风道骨，但是现在一副中年男子的模样，而且还是为了一个女人，这个冲击感还是很强烈的。



至于曹鹏，当然是不会反对风十里和陀影的，陀影虽然是先知的亲信，但是在爱情面前，什么都不重要，而且陀影也适合风十里，两个人境界也是相当的。



曹鹏的下一个目的地就是在北海域，这个地方充满了奇怪的景象，算是五大域里边最复杂的，本来开始的时候，烈火真君给曹鹏安排的是去中天域，最大域之一，也是可以最快了解灵界的一个域。



但是曹鹏最后还是选择了北海域，因为天波山就在北海域。



北海域非常的奇特，也是非常的危险，所以说，曹鹏此去，还是非常的麻烦。



不过曹鹏必须要回去，赵醒苏带上来的消息，也就是说，一年等于四年的话，那么刚才过去的三个月，那么凡界就过去了相当于是一年的时间。



时间啊，每一天都有各种事情发生，何况一年的时间。



虽然曹鹏回到凡界，注定物是人非，但是曹鹏还是要回去，尽量早一点，然后留住给留住的一些美好。



这个就是曹鹏最大的愿望。



从罗天宇到北海域，要借道中天域，不过是在中天域的边上过去。



十多天的时间，赤炎虎现在的速度是惊人的，也经历了十多天才到了中天域的域界，这里就要守界的人，当然，正常人在这种关口，或者说是，没有达到假丹境界的人，往来关口，是没有人理会的，但是曹鹏现在是简单境界。



在这种域界之间的关口，肯定要被盘查的，这个可比去什么烈火府要严重的多。



曹鹏刚到关口，一个假丹境界的人，就发现曹鹏了，曹鹏虽然可以发现哪怕是金丹大道人的神识，但是却没有办法隐藏自己，即便是同样境界的人，照样也是可有发现曹鹏的。



曹鹏神识之中，释放者善意。



不多时，在巨大的建筑顶部的一个半悬空的建筑里边，飞身下来一个人。



这个人，就是刚才神识交往的人。



“呵呵，是曹府君吧。”



“您认识我？”



“曹府君可是名人啊，在下朱连山，哈哈。”这个人很友善，看起来四十多岁，穿着银色甲胄，走路带着甲胄的撞击声。



“仙人说笑了。”曹鹏淡淡道。



“可没有说笑，曹府君请！”



曹鹏和这个人，加上赤炎虎，一起到了这个半悬空的建筑里边，这个建筑看起来像是石头组成的，还是那种黑石，但是曹鹏近处才发现，竟然这个里边有淡淡的灵气，那么这个就有些不简单了。



“呵呵，这个叫做灵墨石，要是在过个三五百年，可能就是灵石的原石了，这种灵墨石产自中天域一个叫做墨城的地方。”这个叫做朱连山的守将，像是看出来曹鹏的好奇了。



曹鹏笑眯眯的点头。



“这种灵墨石做成的房子，非常的舒服，而且通过某种聚灵阵之后，能够吸收周围的灵力，在里边修炼，效果可以得到一些增幅。”



“嗯，很好的东西。”



“府君这边请。”



“将军别客气。”



两个人寒暄了一阵子，然后看了曹鹏的身份引。



这个身份引就是来自于陀人岭，在灵界，自然不是平衡的，等级制度森严。



首先是，平民是没有资格有自己的身份引的，只有达到了大宗师境界，才有身份引，不然那些人，对于真正的强大的统治者来说，没有什么关系的，他们也不在意这些人的死活。



以至于这种价值观的原因，才让修炼之风，如此的横扫，即便是一个乡下妇女，你仔细看看，肯定都有差不多小宗师的境界，所以这样的灵界，才能如此强大。



曹鹏看完了身份引之后，这个人还要请曹鹏吃饭，曹鹏就拒绝了，然后继续上路。



其实曹鹏感觉有些奇怪，虽然说现在自己还是有了一定身份的，但是朱连山可是四方城的人，在四方城的话，可不用看烈火真君的脸色。



可是这个朱连山，为什么这么对待自己，甚至当做自己是个晚辈的那种感觉，这是曹鹏觉得最奇怪的地方。




