
﻿在中天域走了七天，终于来到了北海域。



但是当曹鹏开始询问天波山的时候，竟然没有人知道。



开始的时候，曹鹏在天罗域问的时候，没人知道就算了，但是现在是在北海域啊，这个还是没有人知道的话，就有些太离奇了。



曹鹏到了一座城，或者不能说是一桌城，像是土著一样的地方。



这边的人，不是像是罗天域或者中天域的那种，和自己差不多的人，这边的人，个子都偏小，而且皮肤比较白，曹鹏的升高算是很平常的，不高不矮，但是在这里，就绝对是鹤立鸡群了。



这些人的样貌，也不算俊美。



但是这边可还是有强大的存在，比如就在这个小城里边，竟然就有两个假丹境界的气息。



就单说气息来说，这两个人都比曹鹏自己要强大一些。



果然灵界是卧虎藏龙的地方。



而曹鹏进城之后，就瞬间被感知到了。



刚在城里转悠了一小会儿，就有人过来了，这个人是武皇境后期的样子，他看着曹鹏到时很恭敬。



“远方来的强大的战士，我主人请您去府中一叙。”



“嗯？”曹鹏觉得有点奇怪，这个人竟然是这种说话的语气。



“请您别误会，我主人非常好客，是像招待您，来自远方的强大战士。”这个人躬身解释了一边。



曹鹏微微一笑。



“好。”



曹鹏直接跟着这个人走了，至于这个时候的赤炎虎，是没有在曹鹏身边的。



赤炎虎在路上和曹鹏斗了一路子的嘴，最后曹鹏真的忍无可忍了，就给打了一顿，这个混蛋生气了，现在正在城外的一片山里，曹鹏就一个人进城来了。



这个所谓的主人的府邸，还是很不错，虽然不大，但是竟然都是用灵墨石堆砌而成，这个就是很不简单的了，上次和朱连山两个人聊天，说是这个灵墨石非常的昂贵，没想到，在这么一个土著的地方，一个小城市，竟然有这样的府邸。



曹鹏进来之后，两个金丹境界都在里边。



简单其中一个金丹境界的人，果然和曹鹏想象中的一样，是这个地方的土著，而且这个叫做角砾的假丹强者，竟然非常的矮，差不多只有曹鹏的一半高，即便是把这个家伙丢在他们族人的人群当中，也显得很矮。



“远方来的客人，欢迎你来到角家堡！”但是说话还是很厚重的。



“呵呵，是角砾大王吧，您好，我叫曹鹏。”



“尊贵的客人，你来自哪里？”



分宾落座之后，这个人开始和曹鹏聊天。



“我来自于罗天域。”



“罗天域吗？我五十年前去过一次，不过那边的人，似乎不是那么友善。”角砾大王那厚重的五官，寄出一种奇怪的笑意。



“呵呵，如果您再去，请找我，我很友善。”



“看得出来，您很友善。”



曹鹏本来就是想问一下关于天波山的事情，所以问这个角砾大王，肯定是很好的。



但是问了之后，角砾大王的了脸色突然发生了变化。



曹鹏也不知道为什么会有这种变化，但是有变化还是好的，至少这个人是知道这个地方的。



“那个地方可是去不得。”角砾大王有些慌张的神色，说道。



“哦，为何？”



“那个地方是恶魔的眼睛，他们会吞噬一切，在我们北海域，那里是最不愿意想起的地方之一。想起他，我的灵魂都在颤抖。”这货说着，倒是真的颤抖了两下。



这个滑稽的动作，让曹鹏有点觉得好笑。



不过听到吞噬一切这句话，曹鹏倒是觉得，这个地方绝对是慕容葵水说的那个地方。



“嗯，这个地方您知道具体的位置吗？”



“恶魔的眼睛，没有固定的，他永远躲藏在暗处，伺机来重现人间。”



“这?>”



曹鹏觉得这个混蛋很欠扁，刚给自己带来了希望，现在就说没有固定的地方，那不是等于没说。



“那您知不知道上一次天波山出现在什么地方？”



“嗯，他上次出现已经是三十年前，是在最北边，但是现在已经消失了，不过很奇怪的是，只有我们知道天波山的叫法，其他人都叫这个地方为灵山！而且天波山的叫法，现在即便是在北海域都很少人知道，你是怎么知道的？”



“我也是听一个朋友说起过，不过他已经不再了。”



“请您节哀！”



曹鹏听到灵山，就终于明白了，而且这个地方也是听过的，说是灵山上到处都是宝贝。



见到的人，都是莫大的幸运，所以说，很多人都会去找这个灵山。



但是找到的人，却很少，记载的，也不多。



然后说是这个山上有一种灵药，这个灵药吃了之后，就可以金刚不坏。



当然，这些都是谣传，没有确切的证据。



但是这个灵山被记载的也是非常的危险，据说危险重重，一切都不是那么简单的样子，然后一切也都是非常的凶险，很多人去找灵山，最后都是消失在茫茫的北海域。



此生在没有消息。



但是总有人去找灵山的。



现在曹鹏终于知道了，原来天波山就是灵山。



这么一个缥缈之地，真的不少找。



“没有其他的线索吗？”



“没有，但是你们其他域的人，总是对那恶魔的眼睛，有独特的好感，实际上并不是你们想象总的那样，他会给你带来你想象不到的灾难。”角砾大王说的很认真。



曹鹏也是很认真的点了点头。



“不过，有一个人，可能知道天波山的事情。”



“真的吗？是谁？”



“灵尊。”



曹鹏一阵无语，灵尊就是灵界至尊，灵界的主宰，住在四方城，这个自己恐怕想见都见不着。



即便是真君级别，对于至尊都是心存很深的畏惧，何况曹鹏。



灵尊想见谁和不想见谁，即便是真君都没办法左右，一般而言，还有很多的哪怕是真君级别的，都是么有见过这个灵尊的都有。



不过曹鹏见过的两个真君，都曾见过灵尊。



但是自己想见灵尊，还是比较困难的。



“尊贵的客人，相信我，你不想见过那个恶魔的眼睛的。”



“呵呵，我有不得不找的原因！”



“我们圣族的先知，或许也知道一些。”



“你们的先知？”



“是的，先知大人现在就在圣岛，你要是想去的话，我可以帮你引荐。”



“真的吗？这个真是太好了。”曹鹏很开心，不过转念一想，这个人不可能这么友善的，即便他真的友善，必然也有什么图谋。



“看你的神色，我就知道，你或许想到了什么，你们外域的人，总是会比较复杂，不过这样也好，确实，我也有求于你！”



“你说。”



“我的哥哥叫做角怀，他下你在的了一种很严重的病，需要千年狐王的血，不过我并不是他的对手，所以，我希望你能帮我，帮我了这件事情之后，不管成功不成功，我都会带你去见先知的。”角砾大王说到。



曹鹏点了点头。



“好，这很公平。”



曹鹏吧什么事情都看做是一种交易，这个事情要是角砾大王没有什么事情是需要自己做的话，那么曹鹏肯定不会那么相信这个人的。



要是这样的话，两人之间存在了交易，就好了。



“实际上您的到来，或许就是一种希望，当然，我们已经有充足的把握了，但是有您这么一位强大的人加入的话，我们会更加的有把握。”角砾大王说到。



“好的，不管什么事情，你都可以尽情的吩咐。”



“那好，我们三天后出发，这两天，您要是没有其他的事情，我可以送您一个女人，让她带给你快乐。”角砾大王可以把这种事情，说的这么冠冕堂皇，而且没有丝毫不对的地方。我



“呵呵，谢谢你角砾大王，但是我不需要的。”



“你真的不需要吗？我们族的女人，特别是处女，会给你带来很快乐的体验，而且她们的第一次，还会增加您的功力。”角砾大王说到。



曹鹏一愣，突然想到了丁一枝还有画一朵，这两个人不是也有这种能力吗？



一直以来，这个事情，曹鹏都有点搞不懂，而且也从来没有遇见过或者听见过，但是现在终于还是遇见了，确实灵界的北海域的一个种族。



“好，那就多谢大王成全了。”



“呵呵，我知道你会动心的。”角砾大王厚重的脸上，写满了释怀。



实际上，在这个种族里边，招待客人的最好方式，就是男宠或者女宠，这个就好比凡界的凡俗，来了一个尊贵的客人，你会给他们上好酒好菜，而曹鹏开始的时候，不要的话，那么就像是你去人家里做客，人家给你做好了美味，你却说你不饿一样，这样很不礼貌。



曹鹏被刚才那个人带到了另一个石头堆砌的房子里边，这个房子里边，还算是不错，但是很小，绝对没有那种庭院舒适。



而过了没一会儿，一个女子就被送来了。



曹鹏看了这个女子，一瞬间就觉得自己真的思密达了。



是的，这个女子很美，个子娇小，而且耳朵还是尖尖的，这要是有一对翅膀，就和之前见过的精灵差不多了。



当然，经历是假的，但是这个女子是真的。



她穿着水绿色的裙子，看起来非常的含蓄和害羞，但是又有一种天然的性伤感在里边。



是欣赏曹鹏的。



“您好，伟大的先生，我叫水黎。”这个女子躬身和曹鹏打招呼。



曹鹏呵呵一笑：“你好，不用客气，坐吧。”



“在伟大的先生您的面前，是没有水黎的位置的。”



“我们这边不讲究这个，你过来坐。”



这个水黎实际上已经有大宗师巅峰境界的修为了，已经算是非常的不错了。



当然，这个境界在曹鹏这边，就什么都不是，不能代表什么。



水黎很温婉，最后还是坐下来了。



“先生您接下来准备做什么，是水黎服饰您休息，还是您想出去走走？”



这会儿还是白天，不过已经是下午了。



在曹鹏心中，大白天做事情真的不好，但是这个水黎娇滴滴的，真的有点把持不住，男人的占有**是非常强烈的，这个不用说。




