
﻿角家堡还是很有意思的。



至少曹鹏在这边的时候，感觉这边的事情，都很好奇。



而且这边的普遍战力，都比罗天域要高。



难道是因为他们独特的天赋，然后不断的强化了自己？



这个很有可能。



一两个人的时候，倒不是很可怕，可怕的是有很多的人，都是这样的天赋，那么久比较可怕了。



想一想，整个族人都是有这种天赋，他们可以自第一次中，获得很大的提升，虽然女人就只有一次，但是这个非常的重要。



水黎一直在曹鹏的身旁，曹鹏感觉水黎一直都是很紧张。



曹鹏是一个不愿意让别人感觉到不舒服的人，要是被人感觉到不舒服，那么自己也是不舒服的。



“你怎么啦？”



“回禀大人，我没有什么呀？”



“我觉得你一直很紧张。”



“嗯！”



水黎没有否认，承认了自己的紧张。



“你紧张什么？”



“我们这样的女子，从小就被培养起来，享受各种资源，就是最终能追随一位伟大的强者，而我觉得能让我遇见您这么好的人，我很感恩，但是我又害怕您最终没有看上我，那么我将失去您。”水黎说的很浅白。



“你怎么会有这样的想法呢？”



“因为我听过我的姐妹们说过，他们献身给伟大战士的时候，伟大的战士们，会立刻得到自己，而您，我去感觉不到。”



曹鹏挑了挑眉。



说实话，本来曹鹏就没有打算不占有这个女人，因为，这里边还牵扯了丁一枝和画一朵，算是自己的一个半女人。



画一朵只能算是半个自己的女人吧。



所以说，曹鹏怎么样也不会错过这种机会的。



总有一种感觉，就是灵界和下面的凡界，似乎一直都是往来不断的，很多事情都是这样的，看到的壁画，还有那些独特的天赋，这些似乎都是灵界应该才有的。



而凡界这样的人，只是占了极少数，所以说，曹鹏感觉，这些人要么是灵界的先祖遗留下来的血脉，要么就是灵界溜出去的血脉，不管怎么样，总之，未来的碰撞，肯定无可避免，自己最重要的，就是了解灵界。



还有就是现在曹鹏逐渐的对于灵界理解了，开始的时候，感觉陀人岭的先知是无所不知的，所以才能知道自己到底的位置和时间，最终让人去接待自己。



但是现在看来，先知并不是无所不知，所以说，他到底是怎么猜测到自己会来到这个世界？



这个就有一层猜想在里边了，那么就是那个身上有药味道的女人，那个和阎罗真君长得一模一样的女人，这个女人到底是谁？



如果是这个女人，她就知道自己的所有秘密。



要是这样的话，那么这个女人，很有可能未来是自己的重大危机。



“好了，你不要多想了，你以后就是我的女人。”



“真的吗？我真幸运，您真体贴。”



曹鹏苦笑摇头。



两个人转了一圈，一直到天黑的时候，才回到曹鹏的临时居所。



然后两个人吃了东西，这个肯定要吃东西的，至少水黎是顶不住的，当然一顿两顿是没事的，甚至两三天，但是现在还是摄取阶段，需要外界的这些东西。



不过灵界的人，可是真幸福，可以吃到这么好的灵果，相信这些灵活要是在凡界的话，哪怕是天价，也有人倾家荡产的购买，在灵界，就很常见了。



反而灵界对于肉食没有那么大的兴趣，基本上都是吃水果。



两个人相对而坐，开始的时候，水黎一直是很谨慎的，不敢坐下，现在在曹鹏的调.教之下，基本上能和曹鹏对面而立了。



而当水黎感受到曹鹏的目光之后，直接坐了起来，然后有些们蒙逼的看的曹鹏，甚至有点不知所措。



曹鹏有些疑惑。



自己就是看了看水黎，有这么大的反映吗？



“你怎么啦？”



“大人，是不是水黎吃东西的样子很丑？”



“怎么会？很美。”



“可是大人为什么要用那种眼神看着我！”



“什么眼神？”



“奇怪可怕的眼神！”



后来曹鹏才弄清楚，因为自己看向水黎的目光，是有一些爱的味道的，而在他们集中的地方，在他们成长的过程中，基本上是从来都没有见过这种眼神的。



这或许是一种悲凉吧。



曹鹏一下子将水黎落在自己的怀里。



“这个眼神，说明我喜欢你。”



水黎听完，开始闭上眼睛，这是索吻的基本动作，也表示一种臣服。



水黎的皮肤很白，五官非常的精致，睫毛很长，闭上眼睛的时候，睫毛颤抖，真的是一个玉人。



终于，曹鹏亲吻了上去。



亲吻似乎是任何人天生就会的事情，当然刚开始的时候，你会很笨拙，就像是现在的水黎一样，而水黎却学习的很快，一会儿已经很主动了。



两只小胳膊，搭在曹鹏的脖子上。



两个人就这么的激烈的亲吻着。



曹鹏感觉自己的力量正在下边爆发，然后，终于还是抱着水黎上床了。



这个过程，真的非常的和谐美好。



而水黎显然是学习过类似的合辑双修之术，曹鹏也是非常的冲动，两个人就这么的折腾了好久。



最后，曹鹏终于的放松完毕了。



然后这个时候，果然，曹鹏感觉到一股奇怪的规则力量，在自己内部散开。



然后，自己的境界，瞬间就提升了。



虽然说，现在这种提升，不是那么强烈，不是那么强大，但是现在自己倒了这种境界，不是说提升就能提升的，这就是神奇之处。



而且最神奇的是，曹鹏现在完全可有感觉到水黎的境界，水黎的境界，直接的冲破了大宗师巅峰境界，达到了武皇境初期。



这个就太不可思议了。



而且曹鹏前后对比了一下，这一次的成长，基本上是强大的，比丁一枝也好，画一朵也好，比他们两个人一起的时候，提成的更为强烈。



曹鹏仔细思考了一边刚才的事情，觉得最神奇的地方，应该是因为，对方的这种双修术。



曹鹏问了很多水黎的问题。



终于还是明白了一些道理。



他们这个族人，一般情况下是最好的境界，就是在大宗师巅峰的时候，释放出来自己的那种天赋，这样提升是最强烈的，对双方都是一样的。



而且他们从小就在学习一种防中术，当然，他们不是只接的联系，而是观看很多种画面，然后不断的增强印象，包括自己静脉的走法，最终都是按照这个来的。



那么抛却这些不说，那么丁一枝和画一朵，是不是他们的族人呢？



不像是。



至少外貌没有任何的相似之处，更别说内在的一些东西，但是为什么丁一枝有这个天赋呢？



想来想去，曹鹏还是闹不明白，不过有一件事情基本上是可以肯定的，那就是血脉。



是的，丁一枝肯定是有角砾大王他们这些人的血脉，不然不可能会是这样的。



然后曹鹏指点着水黎开始修炼稳固境界，这个也是很重要的。



武皇境啊，多少人穷其一生都没有突破的境界，而水黎缺可以这么快乐的就完成了，这个可有说是相当的厉害了。



不过回收各种感觉，还是非常的舒爽的。



和水黎缠绵了两天的时间，到了第三天，就要出发了。



这两天陆续的来了四个假丹境界的高手，其中一个，比较正常，不是角砾他们族人。



不过之前的时候，曹鹏并没有接触这些人。



到了第三天的时候，早上在角砾大王府上，曹鹏也寒暄了几句，问了之后，才知道这个人也是被害人，不是曹鹏想想的罗天域或者中天域的人。



而且也说了，这个北海域，生族人也不算多的，基本上都是他们这样的人。



曹鹏明白了。



然后开始出发，骑着的是鹿。



这种鹿的速度非常的快，而且体型也是比较大的，感觉还是不错。



一行有六个人，角砾大王，曹鹏，还有刚才认识的这个陈奎，还有三个都是圣族的人，也是角砾大王的好朋友。



到了城外，曹鹏感知到了赤炎虎，而且给赤炎虎了一个脉冲，让他在这等待自己，现在没必要带上赤炎虎。



赤炎虎不能回复曹鹏，只能感受到。



走出一片山脉之后，竟然是连绵不绝的草原，这种感觉真的像是到了蒙古草原上面。



不过这边的草，天然待着一种灵气的感觉，这种感觉非常的好，能在这边沐浴在这种海一样灵气草里，也是一种不错的感觉。



世界开阔了，眼光开阔了，人的心情也是会好一些。



又骑着鹿走了两天的时间，才到了目的地，这竟然是草原中的一片沼泽地带。



这种地方，当然对于曹鹏这些人来说，不算什么的。



然后开始布置战术，实际上很简单，就是合围。



这个千年狐王虽然说是不厉害，也就是假丹境界的修为，但是却异常的敏锐和机灵。



所以需要几个人合围，防止逃跑，这就是说人越多越好的原因，而且千年狐王的境界也不低，所以随地都要假丹境界的。



千年狐王就在这个沼泽深处，现在就要围绕这个沼泽，他们六个人，开始散开。



然后向内逼近。



这个逼近的过程中，要快速，不断的缩小范围，防止范围太大，被溜走。



要是溜走的话，那么曹鹏等人，或者这个灵鹿都是追不上的。



迅速的布置了战术之后，基本上没有什么问题了。



然后曹鹏是在一个角，因为曹鹏这样的境界，算是最低的一个了，当然，战力他们不知道怎么样，也没有测试过，所以曹鹏和两边的距离是最近的。



这片沼泽并不大，当然，是对于曹鹏他们这种境界来说不大，可是对于普通人来说，就是广阔了。



分散好了之后，开始向内逼近，在这里，有一种灵信，是可以直接联系的。



然后信号发出来之后，所有人包括曹鹏迅速向着中间靠拢。



在这个过程中，果然感觉到了中间有一股强大的气息，这个气息一点都不低于假丹境界后期，曹鹏很纳闷，这些人，真的知道，这个东西不厉害吗？




