
﻿差不多距离的时候，可以相互神识交流的时候，用神识完成了一个阵法。



这个阵法是一个六边形。



而千年狐王同样感觉到了威胁，不断的在找方向，但是前面还是有强大的气息，它不断的换角度。



同样的，狐王的聪明，不是轻易可以想象的。



这个时候，狐王发现曹鹏是一个最弱的环节，从气息上面来说，确实是这样的。



它不断的冲向曹鹏。



曹鹏用气势不断的回逼，开始狐王还是会躲开曹鹏，但是后来的时候，已经完全不是这样了。



角砾大王发声道：“往曹先生那边靠拢，它要从曹先生那边溜掉。”



曹鹏两边都是角砾大王的族人，而且也是附近的大王，关系自然要好一些，他们也害怕曹鹏不全力以赴，因为刚才他们也感觉到了，这个狐王尽然最近突破了，达到了假丹境界后期，着实有些难以对付。



曹鹏听到之后，当然也不会说别的，不过总觉得，这个狐狸比他们想象中的要狡猾一些。



陈奎却说话了。



“这孽畜狡猾异常，还是不要有太大的变动为上。”



曹鹏其实还是同意陈奎的话。



“嗯，陈先生说的不错，各位相信我，也会全力以赴的。”曹鹏说道。



“不是不相信曹先生你，是因为这个狐王功力精进，这个有点措手不及。”曹鹏旁边的角丈大王说道。



这些人的名字倒都是很有意思。



曹鹏现在也不可能说一些别的。



“嗯！”



这个时候，圈子在不断的缩小，已经可有清楚的看见狐王了。



当曹鹏看到狐王的时候，还是有点不小的吃惊。



这个狐王非常的美丽，有小牛犊那么大，浑身雪白，纤尘不染，身后的长尾，长长的绕在身后。



她一双细长的眼睛，一直看着曹鹏的方向，原地站在那里。



是的，按理来说，他是无处可逃了。



但是却看不见任何的慌张，是的，人类的天赋是很高的，特别是这种阵法之下，对方肯定是不会好过的，但是千年狐王似乎一点都不担心什么。



圈子还在不断的缩小，猛然间，千年狐王身型壮大了四五倍不止，像是一头大象一般。



整个气势铺天盖地的席卷而来。



六个人的步伐陡然降低。



“不好，这畜生要强行突破了，大家快准备好。”角砾大王喊道。



角砾大王在来之前，肯定做了大量的工作的，所以对于千年狐王非常的了解。



但是没有想到，一上来，就是拼命的打法。



只见这个时候的千年狐王双目赤红，威风凛凛的朝着曹鹏扑来。



不过还好两边人都有准备，这个时候靠着曹鹏聚拢。



曹鹏开始也有点惊慌，但是逐渐的，曹鹏感觉不到半点的危机，这个绝不可能，也就是说，这个狐狸最终的目标不是自己。



果然就在千钧一发之际，千年狐王却调转了身子，朝着相反的方向奔跑，速度之快，犹如闪电。



“不好！”角砾大王喊了一声。



但是已经有些晚了，这个千年狐王用所有的力量在逃跑。



而那个方向，只有陈奎孤零零的一个人，其余几个人，都是朝着曹鹏这边来的，现在看来，却有点来不及了。



陈奎感觉到了像是一座山奔涌而来，也是后退了几步。



“结阵！”角砾大王还是喊了一句。



但是这个时候结阵已经来不及了。



完全没有想到，这个狐王就眼睁睁的从所有人眼前逃离，而且陈奎还受了伤。



本来信誓旦旦的过来，但是没想到狐王竟然这么轻松的就逃脱了。



狐王是一种生性多疑灵兽，要是再找这样一个好机会，恐怕就难了。



一行六人灰头土脸的往回来走。



实际上其余的五人不知道，这个狐王就在转身的那一刹那，却给曹鹏传输了一段信息，这个信息就是半个月后，让曹鹏到一个叫做冰灵岛的地方。



曹鹏不知道到底是什么意思，但是总觉得奇怪，为什么这个狐王最后要给自己说这些。



但是不管怎么说，曹鹏肯定还是要去的。



当然这件事情，绝对不会告诉角砾大王他们。



要是角砾大王他们知道了的话，估计会对曹鹏有很多意见，实际上这一次一点都不怪曹鹏，是他们选择不太相信，团队就是这样，任何一个角，你要是不相信他，那么你将面对的事情也是最多的。



实际上角砾大王内心中充满了懊悔，就是让曹鹏参加。



其实开始的时候，只是想让曹鹏在这个阵法中做一个最危险的位置，但是没有想到，根本来不及结阵，就已经被那个畜生跑了。



也是自己没有了解清楚，没有想到，现在的千年狐王竟然这般厉害。



回到了角家堡。



曹鹏明显可以感觉到角砾大王对自己冷淡了，但是自己还是必须要去见那个先知，天波山的事情，还是非常重要的。



不过这个角砾大王回来之后给曹鹏说了一句话，说是不管怎么样，都会带着曹鹏去见先知的。



这个算是给曹鹏一个安稳。



而曹鹏了解这一族的历史，还是比较奉行承诺的。



这一点倒是还算是安心，只是时间的问题，就是有些麻烦了。



要是在这里再等一段时间的话，曹鹏是等不住的。



水黎依旧对曹鹏是那般温婉，曹鹏还是很喜欢这个女子的。



虽然娇小型很多中天域或者罗天域的男子不是很喜欢，但是曹鹏可是对这样小鸟依人的姑娘有独特的好感，而且水黎非常会伺奉男人。



其实按照这边的规矩，要是曹鹏要了这个女子，那么就要带走的，不过曹鹏却没有带走的打算，毕竟，接下来，肯定是要面对很多事情的，带个女人着实不方便。



但是让这个水黎去罗天域陀人岭东府的话，路途遥远。



而且一般情况下，像是这边的人，是很难去罗天域的，毕竟罗天域和这边的关系不是很好，这也是为什么就开始角砾大王听说了曹鹏是罗天域的人，然后说自己去罗天域的时候，罗天域的人对他并不友善。



实际上并不友善说的还是比较轻松的，应该说是非常的不友好。



这天，角砾大王终于来找曹鹏了。



但是看起来并不是很开心，这个时候，曹鹏才开始问剩下的这个角怀大王到底怎么回事。



实际上曹鹏开始的时候已经听说了，这个角砾大王和脚踝大王是一对孪生兄弟，关系非常的好，不过脚踝大王之前去外面游历，回来之后，就是这样了。



具体什么问题，曹鹏不知道，曹鹏只知道，这个人的气息还是很强大的，从气息中基本上感觉不出来什么。



这一次，角砾大王看起来特别的难受，一张本来就是苦瓜脸的脸，现在充满了凄苦。



曹鹏之所以选择相信这个人，是因为这个人对待兄弟的这种感情，看得出来，一定是非常的认真的。



这让草坪响起了自己的兄弟们，包括百里守约还有百里玄策。



这些人，是自己的兄弟，但是当年还是没有维护好这段感情，即便是后来感情逐渐的回温了，但是永远还是充满了一种隔阂，这个隔阂是么有办法化解的，因为，他已经存在了，并且会一直存在下去。



角砾大王这个时候算是吐露心声了。



曹鹏也不知道为什么。



原来，这个角怀大王出去之后，遇上了一条奇怪的蛇，于是和这条蛇搏斗，最终蛇死了，但是脚踝大王却中了很深的蛇毒。



回来之后，角砾大王查了很多的典籍，问了很多的高人，最后是先知告诉他的，让他找道千年狐王的精血，来能彻底的治疗，不然角怀大王一直会这么石化下去，最终变成一块石头，永远的不能在存在了。



曹鹏听到这些，还是比较奇怪的。



原来人是可以变成石头的。



角砾大王问曹鹏有什么办法，曹鹏实际上还是真的有点办法，那就是自己的道，自己的道是可以冲破一切的枷锁的，要是可以的话，那么或许可以有一定的作用。



曹鹏很认真的，因为，曹鹏很在意这一段感情。



当然，曹鹏对于角砾大王还是有一定的防备心理的，这个不用说都是这样的。



但是这种防备心理，最终还是可以化解的。



化解的方式，是曹鹏认为，实际上自己不应该会有什么危险。



但是没有想到，最终却差点死在这个小小的角家堡。



角砾大王听到曹鹏有一种尝试的时候，开心坏了，曹鹏可以感觉到，这个开心是发自肺腑的，所以也就没有藏着了。



或者这就是每个人都有自己的软肋吧。



软肋这个东西，不一定是修炼功法等等问题，太多的时候，是一种性格上的缺憾，曹鹏开始的时候，本能的以为这个角砾大王没有那么多的心眼，这也算是吃一堑长一智。



感情才是曹鹏最大的软肋。



曹鹏和角砾大王来到了他的府中，这个灵墨石做成的王府并不大，而这个所谓的角怀大王，现在还不在地面的城堡里，是在城堡之下。



乡下走的时候，曹鹏就感觉这边的灵气有些异常，但是角砾大王一直给曹鹏说话，想要打乱曹鹏的防备意识。



但是曹鹏确实个绝顶聪明的人，不是那么简单的。



他看了看下楼梯这边的一个神像，然后才向下走。



期间角砾大王也不敢太靠近曹鹏，生怕曹鹏这个时候生疑！



其实曹鹏走到入口的时候，就想起来一件事情，就是当初在巫族的时候，这是曹鹏最开始生疑的一个原因，而后才是灵气的波动。



这个地下室并不大，暗淡的油灯，火焰偶尔跳动一下，让整个光线强一些。



不过这种昏暗的环境，对于曹鹏来说，一点影响都没有的。



“曹先生，您这边请。”



曹鹏点了点头，然后跟在角砾大王的后面。



终于见到角怀大王了，果然像是角砾大王说的那样，整个人的身体在不断的硬化，而他整个人让那个在哪里，看起来应该是没有任何的意识的。



曹鹏走到跟前，才发现更严重的事情，这个时候角砾大王身上的石化，已经非常严重，甚至半边脸，已经出现了很厚的一层石甲。




