
﻿“这个是蛇毒？”



“对，就是妖蝰蛇的毒。”



“妖蝰蛇？”



开始的时候，曹鹏到时忘记了问这个毒蛇是哪种毒蛇。



曹鹏确实听过妖蝰蛇，这个东西，不是应很少见了吗？



正好曹鹏当初在东山府看过类似的典籍。



典籍上记载的妖蝰蛇确实可以让人石化，但是这个似乎有点严重的过分了。



而且妖蝰蛇是范围攻击，释放的是毒气，要是这个时候角砾大王和角怀大王两个人站在一起的时候，肯定是没有办法幸免的，而且最最重要的一点，妖蝰蛇的毒，具有很强的传染性，要是这个过程中，不注意挨到的话，那么肯定是同样中毒。



而且妖蝰蛇是道行越深，毒性越强，到了这个程度上，基本上可以说至少是假丹境界最后期才能有的能力，要是那样的坏，角怀大王能是对手？



“这个妖蝰蛇是在最虚弱的时候，我和弟弟两个人，你本来打算趁着这个功夫，然后去拿下这个孽畜的，但是没有想到，最后竟然。。。。哎。”



角砾大王深深地叹了一口气。



曹鹏点了点头，然后扭头看着角怀大王。



“还请曹先生您试一试，我这个世上，也只有这么一个弟弟了，要是弟弟都去了的话，那么我今后都不知道怎么过了。”



这个时候的曹鹏还是相信角砾大王的，毕竟这两兄弟的故事，曹鹏可是听了不少。



基本上就好比是道德模范了。



两个人相亲相爱，而且修为都很高，特别是这个弟弟，已经是假丹境界后期，不然也不会将中天域和北海域交界处这么重要的地方，交给他们俩兄弟。



想一想那个灵墨石的城堡，就知道他们有多富有，而且也是族里多么的信任了。



既来之，则安之，曹鹏肯定是要试试的。



然后将自己的灵力，缓缓的注入到了角怀大王的身体里边，开始曹鹏感觉很轻松，也有些奇怪，但是猛然间，角怀大王就开始反击了。



这是一种本能攻击吗？但是本能攻击应该不会对这种比较柔和的灵力产生对抗啊。



另一个曹鹏感觉到极其不对劲的地方，就是这个角怀大王，竟然全身都是冰凉的，是那种像是冰块一样。



北海域，天气确实极为恶劣，但是至少没有让曹鹏有什么不好的感觉，但是角怀大王身体中释放出来的灵力，让曹鹏有点感觉到凉意。



可想而知，这个人身体到底是一种什么样的折磨。



不过曹鹏是五行灵气同修，这个时候，火之气瞬间就涌现了出来。



甚至能感觉到火光。



而这个时候，站在曹鹏身后的角砾大王，脸上有一种难以掩饰的激动样子。



但是曹鹏这个时候可是看不见的。



正在全神贯注的对抗角怀大王。



角怀大王很厉害这个基本上不用多说了，已经是假丹后期，而且是主场作战，一会儿就将曹鹏的真气追的到处乱跑。



曹鹏之前也是没有遇见过这种事情，还是在坚持。



不过这个时候，曹鹏突然想到了自己的道力。



其实现在曹鹏最强大的就是道力了，当一种道转换为一种强大的力量的时候，那么一定是非常厉害的。



灰色的道力，开始让曹鹏的真气变成了灰色。



这个时候的角砾大王，脸上露出了犹豫之色，紧接着，就被一种疯狂的脸色替换掉了。



而曹鹏这个时候的灵气，被自己的道力加持了之后，终于是可有勉强的对抗角怀大王，但是现在谁都知道，必须要分出个胜负来，谁都不可能提前的收回，因为一单收回，那么对方就会乘势掩杀而来，特别是曹鹏，在对方强大的自我保护意识的力量之下，很可能会受伤。



所以这个时候的曹鹏，肯定是不能冒险的。



而就当两个人对峙的时候，角砾大王，慢慢的向后退。



猛然间，化作一道黑色的光影，直接冲出很远的距离，而后整个空间里边的阵法被激活。



曹鹏是真的没有想到，自己竟然再一次的被这个看起来有些老实，比较重情义的角砾大王陷害。



按时现在没有任何办法，毕竟角怀大王本能的全力一击，这个曹鹏未必挡得住。



“角砾，你这是做什么？”



“哈哈哈，你这个外来人，难道不知道，角族都是狡诈的吗？”



曹鹏皱了皱眉。



“你想对我做什么？”



“你这个天真的蠢货，竟然送上门来，这可少了我不少麻烦，遗憾的是，没有抓住千年狐王，要是抓住千年狐王，那么他的内丹加入进去，想必逆天丹的效果将会更好吧。所以，都怪你！”角砾大王一脸的穷凶极恶。



曹鹏知道，自己上当了。



但是逆天丹是什么，难道是要将自己炼成丹药吗？



在灵界，天材地宝很多，灵气是的运用也是非常的强烈，所以说，丹药也是很普遍的，但是一般情况下，还是宁愿用原材料，特别是需要单一加强的，其实脸蛋的过程中，虽然药效被凝练了，但是在炼丹的过程中，肯定会丢失很多药效，这个得不偿失。



但是没有想到，竟然有人想将自己炼成丹药。



其实开始的时候，曹鹏就是有点怀疑的，只是这种怀疑被他以为是某种偏方，实际上，蛇毒属阴，一般要用至阳来克制，比如灵猴什么的，而千年狐王，虽然是修行了千年，但是还是属阴的。



不过开始曹鹏没有细想，但是现在看来，果然不是为了治病的。



逆天丹，没有任何的也影响，不过一听名字就知道很复杂了。



曹鹏现在一边对抗角怀大王，一边还要对抗铺天盖地的阵法之力。



这个阵法，曹鹏感知了一下，竟然真的是像是一个炼丹炉一样的存在，这就是开始感觉到的怪异能量，而要布置这样一个大阵，肯定是非常复杂的，而且心在明显来说，角怀大王一定是原料之一，那么就是说，这个人是暗算了自己的弟弟，然后才布置的，也算是煞费苦心了。



“我一直听说，你们兄弟俩的关系很好，没有想到，你和你弟弟都要算计，你真是其心可诛。”



曹鹏大骂，主要是现在要用一些办法，逐渐的活的更多的情报，相信这么多年他们兄弟的关系，不是装出来的，每个人都是有感情的，这个是曹鹏坚信的，要是这么多年来，都是虚情假意，那么估计角砾大王也要累死了。



果然在曹鹏提到这件事情的时候，角砾大王的神色非常的悲伤。



“你以为我愿意吗？但是我大限将至，要不是逆天丹，我就会死，你知道吗？我就会死！”角砾大王那厚重的脸上，写满了疯狂和怨恨。



“他是我的弟弟，但是我这个当哥哥的，什么都要听他的，而什么好处也都是他的，当年要不是我让给他一颗培灵丹，他能超过我吗？所有人都知道我弟弟的天赋好，但是他们不知道，我的天赋才是最高的，但是却有什么好下场呢？所以我逐渐明白了一个道理，修道就要绝情，就要所有的事情都是为自己照相，这样才能达到更高的境界，才能一直的逍遥下去，可是，我明白这个道理太晚了，要是早在一百年前，我明白这个道理，也不用如此的凄惨！”角砾大王像是要让自己好过一些一样，一口气说了很多的话。



而曹鹏却一心三用，一边想着怎么对付角砾大王，一边对抗折角怀大王，还有神识还在这个阵法里边，找到适当的出口，要是可有找到出口的话，那么将是最好的事情。



但是一时间之后，曹鹏有点绝望了，真的是没有找找。



“绝情？你这样的性格，对谁好过呢？别说这么冠冕堂皇的话，你就是一个彻头彻尾的懦夫，一个连自己亲弟弟都要吃掉的野兽。”曹鹏的话，一句比一句难听，这样更加的刺激到了角砾大王。



角砾大王真的像是一个野兽一样嚎叫。



但是片刻之后，就停下来了。



“呵呵，你不用刺激我，没有用的，你现在还理解不到死亡的可怕，当你有一天像是我一样的时候，你恐怕连我都不如，你刺激不到我的，我的弟弟，将会为我而死，而你，就是他的陪葬品，哈哈哈哈哈！”角砾大王始终没有失去理智，这个让曹鹏感觉到有些无力。



可是首先，现在要解决的，就是角怀大王。



“你的弟弟，可愿意为你而死呢？想来也不是中了什么蛇毒，而是你暗算的吧。”



“是我暗算的，但是就是蛇毒，这个蛇毒，是我祖上传下来的，我一直藏着，现在终于派上了用场，所以你不必白费心机了，受死吧。”



这个果然是蛇毒，但是现在曹鹏还是没有任何的办法。



下面的局面将是更加的复杂。



不过向理想去，自己现在是不能受很严重的伤的，所以角怀大王，现在就要看我们俩的造化了，曹鹏心里想着。



角怀大王现在完全是本能，应该这种本能的意志，估计是在开始的时候，知道角砾大王自己之后，然后用意志在自己的身体里边，埋下了这个力量。



这也是为什么这个角砾大王诱骗自己过来的原因了。



所以，曹鹏现在唯一的办法就是，直接冲。



用自己所有的力气，然后冲开这个角怀大王的力量，最后自己能抽身，然后再想办法。



想到这里，曹鹏也不管外面的什么了，然后是用尽自己所有的力量，这个真气的力量就是很强大了，曹鹏也不管不顾了，要是自己被炼成药丸的话，那不是更加的卑微吗。



五行灵气终于还是出现了。



但是角砾大王因为在阵法外面，是感觉不到曹鹏的不同的，但是有些诧异，毕竟看起来似乎有点奇怪。



所有力量汇聚在一起，虽然不是绝对的加法，但是曹鹏的灵力强度，至少增强了三倍，是的，这个绝对是恐怖的，然后所有的道力都关注在里边。



果然，这个时候的角怀大王，节节败退。



还是自主的控制意识，不然的话，未必这么轻松，毕竟，对方是一个假丹境界后期的强大存在。




