
曹鹏车子开得很稳，电台上播放的是刘若英的很爱很爱你，那淡淡的歌声飘扬，让车厢内的气氛恬淡而又美好。



赵晓芬很喜欢这种感觉，也不和曹鹏掐架，转而闭上双眼，享受这专属于她的恬静。



曹鹏很是善解人意，故意把车开的很慢。



说实话，他最近一直忙的不可开交，甚至不曾静下心来思考，此刻这静谧的氛围，让他也很是享受。



在这种情况下，原本半小时的车程，愣是走了一个小时，才到达赵晓芬家门口。



随着车子停下，赵晓芬极不情愿的睁开双眼，略带遗憾的道：“谢谢你，早点回去休息吧。”



按照曹鹏的性格，怎么也会调侃两句，可今天却出奇的没有开口，只是点头笑笑，轻声道：“赶紧回去吧。”



赵晓芬迈步下车，她已经换了衣服，被厚厚的羽绒服遮住了曲线玲珑的身材，但却依旧漂亮，尤其是她的背影，配合着微弱的灯光，就像是一副优美的画面，曹鹏不由看的有些痴了。



可就在这时，赵晓芬却忽然回过头来，快步走到旁边，敲下车窗，认真的道：“如果你不能给我幸福的话，就不要误导我，假装给我幸福，我只是个小女人，想要自己单纯的小幸福，不愿在心上留下伤疤。”



话说完，赵晓芬没有任何停留，直接转身离开。



她的姿态有些强势，又有些傲娇，但更多的却是，作为一个女人，对美好爱情的向往。



而她也透露出另外一层意思，那就是她对曹鹏动了感情，只是不敢确信，曹鹏是否能够一心一意对她。



这是赵晓芬在路上想通的，虽说和曹鹏接触时间不长，但她却不得不承认，她对这个坏家伙动了心。



原本按照她的想法，可以和曹鹏多接触一些，深入了解一下，可唐小雅的出现，却彻底打乱了她的脚步。



以赵晓芬的聪明，自然能看出，唐小雅在面对曹鹏的时候，内心中的那份期许，还有眼眸深处的落寞，这让她判断出，曹鹏可能已经有了喜欢的人。



所以，她才选择说出这些话。



赵晓芬有着自己的骄傲，她渴望爱情，但绝不会做ai情的奴隶，她是喜欢曹鹏，却不愿成为曹鹏的备胎，更不愿和一个心有所属的男人暧昧不清，挂上个第三者的名头。



赵晓芬走了，身形被冰冷的铁门遮挡，而曹鹏张了张嘴，却是说不出话来。



他能听懂赵晓芬话里的意思，可心中却只有苦涩。



没错，他是喜欢赵晓芬，也很想给赵晓芬想要的美好，可是……



他做不到，也不能去做。



这个社会有多现实，就有多残酷，所谓万花丛中过，片叶不沾身的情圣，也不过是大把的票子丢出去，和一群风尘女子乱搞罢了，毕竟正经人家的女孩，哪个不想和相爱的人厮守？



又有哪个会愿意，沦为别人的玩物？



曹鹏不是情圣，也不愿打碎赵晓芬对爱情的向往，所以……



他只能选择退场，也必须退场。



作为一个成熟男人，他得对自己负责，更得对自己的话和行为负责，没有什么对错，只在于你是否能给对方想要的，是否能扛得起那份责任。



而他，给不了赵晓芬想要的。



点起一根烟，曹鹏默默的抽着，等到一根烟抽完，他这才发动车子，逐渐消失在夜色之中。



而在赵家别墅的二楼，赵晓芬俏生生的站在窗前，她亲眼看到曹鹏抽烟，又目送曹鹏离开，眼角不由滚落两行泪珠。



她一向骄傲，也不知拒绝了多少男人的追求，可曹鹏这个坏家伙，甚至没有追她，甚至还经常欺负她，可偏偏……



她喜欢上了曹鹏，只可惜……



有缘无分，他们主动无法牵手，关乎到内心的那份坚守，两人谁也不愿让步，只能一个默然离开，一个悄然落泪。



曹鹏回到酒吧的时候，已经是晚上十一点，但却是酒吧生意最为火爆的时候，虽然学生们放了寒假，很多都已经回家，但那些本地学生，却非常乐意来夜色酒吧喝酒。



不仅是这里有艺校生跳舞，更因为这里安全，只要角落里那个吃苹果的还在，就没人敢在这里撒野。



停好车子，曹鹏正打算进去呢，迎面就遇见，一个满脸猥琐的男人，正扶着一个女人走出来。



女人明显是喝醉了，乌黑的秀发遮住了脸庞，但被皮衣包裹着的娇躯，却非常火辣，那玲珑有致的曲线，看的曹鹏都有些心动了。



“你是谁呀？干嘛要扶着我？我还要继续喝。”女人脚步踉跄，却用力的推开猥琐男，含糊不清的说道。



“我是你男朋友啊，你喝醉了，乖，我送你回家。”猥琐男满脸坏笑，上前扶住女人的胳膊，右手就往女人屁股上摸去。



面对这种情况，女人表现的极为警惕，猛地推开猥琐男，怒声道：“放屁，我男朋友早死了，你是死人吗？”



敢情这是个借酒浇愁的啊，难怪喝的这么醉呢，曹鹏无奈的摇头：这又是何必呢，借酒浇愁愁更愁啊！



三番两次被推开，猥琐男彻底失去了耐心，猛地拉住女人，冷声道：“你喝醉了，赶紧跟我回家。”



他已经不是在扶，而是弯腰扛起女人，直接就想要离开。



这女人估计是刚失恋，所以就跑到酒吧借酒浇愁，可要是被猥琐男抗走的话，那可就是一失足成千古恨，这一辈子都毁了。



曹鹏既然遇到了这种事，自然不能袖手旁观，脚步一跨，就挡在猥琐男面前，冷声道：“放下她，然后马上滚。”



“你妈嗷，就凭你也想管老子的事，活腻味了吧?”猥琐男顿时火了，他本就被女人给耗尽了耐心，如今又遇见曹鹏这么个多管闲事的，又岂能不怒？



顺手将女人放下，猥琐男从口袋掏出一把匕首，直接就向曹鹏刺来。



妈的，这孙子下手够黑的啊！



只可惜他遇到的是曹鹏，身体刚冲过去，就被曹鹏给一脚踹飞，然后重重的摔在地上，没了动静。



曹鹏这一脚力气不大，还不至于让人晕过去，不过他也没有接着出手，冷声道：“你要是继续装死人的话，我不介意让你彻底变成死人。”



这话说出来，猥琐男赶紧爬起来，色厉内荏的道：“小子，你给我等着，这仇不报，我就不叫白径兵。”



“我看你是神经病吧。”曹鹏好笑的说着，却猛地踏前一步，冷声道：“滚！”



他用上了狮吼的功夫，声音宛若滚滚雷音，震的白径兵脑袋嗡嗡作响，再也不敢废话，迅速转身逃走。



曹鹏这才看向，无奈的摇摇头，转而将女人扛上车，开向旁边的酒店。



“坏蛋，你是不是想对人家做坏事啊？”在路上的时候，女人不老实的趴在曹鹏肩膀上，娇声道：“看在你刚才救了我的份上，只要你对我说些好听的，我就给你做好不好啊？”



妹的，敢情这妞啥都知道啊。



曹鹏真是无语了，没好气的按下女人，道：“妹子，你还是赶紧坐好吧，要是我一个不小心，咱俩的小命可都得交代了。”



女人估计是真的喝多了，被曹鹏按住之后，就不再说话，转而靠在座椅上沉沉睡去。



看她这没心没肺的样子，曹鹏不禁有些好奇，就她这样子，是怎么活到今天的？



车子很快到了酒店，曹鹏迅速开好房，在酒店老板满脸艳羡的目光中，将女人扛进房间。



房间是个标准间，刚进门是个卫生间，里面就是一张大床，曹鹏进去之后，就将女人放在床上，只不过在他起身的时候，却忽然愣住了。



只因为女人那张脸蛋，着实是太惊艳了。



白净光洁的瓜子脸，两条柳叶眉微簇，下面修长的睫毛不断扑闪，挺翘秀气的鼻梁下面，一点朱红的香唇紧抿，像是在等待被撬开一般。



如此漂亮的脸蛋，再加上性感火辣的身材，简直就是极品尤物啊。



说真的，曹鹏心动了。



这妞已经喝醉了，就算自己把她给那啥了，她也不会知道是谁吧？



上还是不上？



在这个问题上，曹鹏最终还是选择了离开。



他是好色这没错，可他不愿让这妞被猥琐男糟蹋，自己又怎么能做那种事情呢？



轻轻摇头，曹鹏转而去拉被子，可就在这时，女人却忽的坐了起来，直接拉下皮衣上的拉链，连带着里面的毛衫也一起脱掉，只留下黑色的罩衫，包裹着傲人的胸脯。



她皮肤白嫩，如同牛奶一般，尤其是那平坦的小腹，纤细的腰肢，看的曹鹏眼睛都红了。



可女人却没有停止动作，迅速脱掉罩衫，连带着把屁股也脱掉，当即，一具动人的娇躯，彻底展露在曹鹏眼前，只要他愿意，就可以尽情的占有，享受水ru交融的鱼水之欢。



妹的，这是摆明了要让老子犯罪啊。



曹鹏整个人都懵了，讲真的，这妞的身体魅力太强了，他都快要控制不住自己了。



妈的，到底是上呢，还是上呢？
