
﻿终于，角怀大王的力量，不断的被曹鹏的强大力量冲击之后。



逐渐的走到了陌路。



然后曹鹏可以感觉到那种属于毒蛇的规则力量。



是的，这个世界上存在很多的规则，只有金丹境界，才能领悟规则的力量。



当然，不是说金丹境界才有规则力量。



实际上，一切的力量都属于规则，规则就是道，但是道是独立的，对于金丹境界之下，但是到了金丹大道之后，他掌握着上层的道，就是真正至高无上的规则，这个时候，就能从任何规则中，得到一种揭开的方式。



这就是规则力量。



而曹鹏现在是感觉到了蛇毒的规则力量，这个说来还是有些奇怪的，毕竟曹鹏的境界，仙子不过是假丹境界初期。



这或许还是和他的道融和在了他身体里边的关系。



现在曹鹏还是可以看出一些比较明显的规则力量。



既然发现了，曹鹏就直接用自己的道，冲击这个规则力量。



冲击了许多次，但是都未能成功，不过明显有些松动了。



而这个时候的角砾大王是看出来有些奇怪了。



是的，这个时候的角怀大王的脸上，那些石斑似乎在不断消失，这可不是一个好消息，要是自己的这个弟弟，和曹鹏联起手来，不知道会发生什么事情，这样的事情，也是绝对不能能发生的。



“曹鹏，你在做什么，住手。”



角砾大王大喊一声。



曹鹏知道，这个时候的角砾大王是有些害怕了。



但是曹鹏却依旧没有任何的停手，这个时候，也基本上不能停手，要是自己停手的话，那么蛇毒的规则之力，同样还是会攻击自己。



而这会儿角砾大王争扎往外面跑。



每过几分钟，角砾大王进来了。



但是角砾大王的手里，却捏着水黎的脖颈。



“曹鹏，你再不动手，我就捏死这个女人。”



或许是角砾大王想了想，似乎在外面，没有什么是可以让曹鹏牵绊的，唯一的就是水黎了。



但是角砾大王竟然一不小心，直接再一次的戳中了曹鹏的软肋。



曹鹏是个心地善良的人，这个当然是可以这么说的，当然，不是那种伪善，是真正的善良。



善良是曹鹏的软肋，这个在角砾大王看到曹鹏的面色之后，第一时间就清楚了。



“大人，救我，快救救我。”水黎的声音很小，但是却冲破了阵法，然后直接落入曹鹏的耳中。



要是水黎为自己而死的话，那么曹鹏真的会非常的难过。



但是现在要是放手的话，那么自己可能会手上，角怀大王的毒，还是解不了，这样的话，自己活下来的几率还是比较低的。



所以这个时候的曹鹏，陷入了一种两难的境地。



终于，在角砾大王的威胁之下，曹鹏叹了一口气，对待任何人都可以心狠一些，但是对待自己的女人，曹鹏真的狠不下来心，即便这个女人，实际上才相处了没多久，但是曹鹏还是做不到。



曹鹏终于收手了。



然后规则之力冲过来的时候，曹鹏向后退了很多，靠到了墙壁上，才稳住，然后哇的一下，吐出来一口鲜血。



“哈哈哈哈，没想到啊没有想到，你还是个情种。”角砾大王哈哈大笑。



曹鹏只是望了一眼角砾大王，没有说话，这个时候，说话是没有任何意义的。



只能满足对方那种快感。



而曹鹏自然不能坐以待毙，连忙开始调息。



这个时候的角砾大王，终于放下了水黎，他知道，水黎的用处还有的。



只是放在一边，水黎虽然是武皇境，这个站在凡界食物链顶端，但是在灵界，在假丹境界的手里，是没有任何的还手之力。



水黎这个时候，就在台阶上坐着，瑟瑟发抖的看着曹鹏。



曹鹏看了一眼也是心疼。



短暂的调息之后，曹鹏好了许多。



而角怀大王还是躺在石床上，像是死了一样，没有任何反应。



这个时候的角砾大王，一直在看着里边的两个人，阵法在不断的被催化。



曹鹏感觉这种阵法的规则，正在一步一步的弱化自己。



这种弱化的过程，肯定最终就是自己被炼化了。



但是不甘心，是的，任何人都不可能坦然的面对死亡。



特别是修道的人，没有一个长生梦的人，永远都不适合修道的。



所以，在面对死亡的时候，往往不够镇定的，就是修道之人，曹鹏心想，要是自己也是角砾大王那种局面的话，或许也会想这个事情，不过肯定是做不来的。



但是人性都是自私的，也说不一定。



当初在最开始的h时候，即便是百里守约这样的人，都有陷害自己的想法，何况是面对生死的诱惑呢。



曹鹏的神识已经搜索了几十遍，但是没有用处。



而开始的时候，自己的规则之力还在对抗阵法的规则之力，久而久之，也是对抗不住了。



主要是刚才曹鹏用自己的所有道力，去帮助角怀大王突破，在哪个时候，就被阵法的规则之力侵入了，加上后来曹鹏也受伤了，所以才是这么顶不住。



而这个时候的角怀大王，也在不断的弱化，气息已经降低了不少。



角砾大王看着一切，眼神中充满了炙热。



而就在这个时候，曹鹏猛然听到了一个声音，这个声音和角砾大王有点相似，但是却不是一种口气，角砾大王一直是一种低沉的语气，而这个语气，是很平静的。



传音入密。



“你千万不要有任何表情，我哥哥是看不见的。”



原来是角怀大王，这倒是让曹鹏开心了一些，知识传音入密这个灵力的运用，曹鹏没有学过。



所以只能是自己听着。



“现在我们唯一的办法就是联手，而且是在你绝对相信的情况下联手。”



曹鹏没有说话。



“现在我身体很虚弱，但是还是可以发动最后的攻击，这个攻击你要和我联手，你要绝对的相信我，让我的灵力进入你的身体，然后我会强化你的最强一击，这样的话，或许能打破一个出口，要是能出去，你第一时间就走，你不是我哥哥的对手，至于我你就还不用管了，没有你的话，他不会那么轻易让我死的！”



曹鹏现在再一次的面对选择，是选择相信这个人还是不相信，这个是个问题。



要是再一次的被暗算，那么就比较复杂了。



自己肯定是必死无疑的。



但是现在这样下去，也是个死。



所以比较麻烦。



不过这个时候，曹鹏却有点相信这个角怀大王了，原因不是角怀大王说的话，是角砾大王说的话，他说角族的人，都是不可信的。



但是实际上曹鹏在角家堡的时候，并没有听说过这种话，那么是不是故意这样说，让自己和这个角怀大王不能一起联手呢？



阵法的规则之力越来越强大了，自己也越来越虚弱了。



所以，应是没有时间了。



于是，曹鹏按照角怀大王和的丰富，站了起来，面对着角砾大王。



“怎么，你要求饶吗？”



角砾大王看着曹鹏这般模样，怪笑一声说到。



“我只是有一件事情搞不懂！”



“哦？看在你即将要要死的份上，我可以尽量帮你解答。”角砾大王嘿嘿嘿的笑着。



总之这个时候的角砾大王，就是一个有些神志不清的模样。



“你说，角族的人不可信，我怎么觉得，角族的人，也只有你不可信呢？”



“哈哈哈哈，你知不知道什么是角族？”



“这倒是要你解释一下了。”



“嘿嘿嘿，我角族是灵界最早的种族分支，而我们这一族，就是背叛和阴谋，所以说，你要相信我，我是这样，角怀也是这样。”



“呵呵，我这个人，总是愿意去相信别人，要是这个世界上，什么都不能相信，那么还有什么意义呢？”曹鹏站着，猛然的拔出了碎金。



碎金通过曹鹏的不断炼化加持之后，现在绝对是一件了不起的灵器。



果然是非常的其实磅礴。



“不要挣扎了，一切都是徒劳。哈哈哈哈。”



“是吗？”



曹鹏只是淡淡的说了一句，而这个时候，对应着曹鹏的声音，角怀大王竟然直接站了起来，这个让角砾大王吃了一惊。



“你。”



话还没有说出来，角怀大王已经将自己的所有灵力，直接传给曹鹏。



这可能是这一组的天赋，这个时候的曹鹏，感觉到自己的力量，真的不断的再强大，强大到有些膨胀了。



当然，这种倚靠外力强大的自己，终归是虚的。



但是力量还是存在的。



“还不动手。！”角怀大王喊了一声。



曹鹏在不等待，直接寒芒一现。



这算是曹鹏的最强攻击手段了吧。



曹鹏的手段真的强大无比。



四秒钟，一百零八道寒芒一现，都是攻击在一个点。



这个阵法强烈的波动。



漫天都是曹鹏寒芒一现的虚影。



“大胆！”



角砾大王喊了一声。



而这个时候的阵法，剧烈的晃动，但是晃动之后，竟然换换的平复了。



角砾大王紧张的看着，等到成爱落定，竟然什么都没有发生。



“哈哈哈，看来，你们还是不行啊。”



“哥哥，没想到，你竟然这样对我。”



角怀大王咳嗽的说到，这个时候的角怀大王，石化的更加严重了，毕竟，刚才所有的灵力，都加持给了曹鹏。



“我的好弟弟，我以前对你那么好，现在该是你报答的时候了。”



“咳咳，逆天丹我之前就给你说过，是骗人的，没想到，你竟然深信不疑。”



“骗人的？哈哈哈，你这个无知的弟弟，恶魔眼睛里边的东西，怎么回事骗人的呢？”



角砾大王说到。



“天波山上，邪恶重重，你是入魔太深了。”角怀大王艰难的摇头，脖子已经石化的非常严重了，所以摇头看起来非常的怪异。



“弟弟啊弟弟，你还是不懂啊，死亡才是可怕的，即便是骗人的，我也要相信，何况，我相信天波山上的一切都是真的，到时候你在我的体内，我可以带你去看看真正的仙界。”角砾大王说到。



曹鹏听到了天波山，原来，这个什么逆天丹的丹方，是来自于天波山。




