
﻿是这个消息救了角怀大王。



“哪有什么仙界，人怎么可能成仙呢！”



“哼，我要是吃了逆天丹，寿命会无限延长，还能成就金丹大道，到时候甚至能成为灵尊，即便去不了传说中的仙界，那么我也享受万世膜拜。哈哈哈哈~”



角砾大王很疯狂。



但是这种疯狂，对于曹鹏来说，是最好不过的机会了。



本来状态已经低至低估的曹鹏，猛然间动了，速度之快，只剩下一条残影。



手中掐着手决，然后之间在角砾大王站着的佛像旁边，猛然迸发出一道红光，这道红光的目标，不是角砾大王，而是水黎。



红光眨眼之间，护住水黎，红光退去，只有一个像是乌龟壳的东西。



不错，这个就是天火神盾。



天火神盾已经被曹鹏数次的炼化，简化了很多，包括之前的多钟形态，现在只有三种形态，一种是微型形态，一种是攻击形态，一种是最强的防御形态。



这三种形态都是最开始保留下来的，但是已经经过了特别的加强，特别是防御状态，这个曹鹏考虑很久，最终还是觉得，防御状态很重要，要说攻击状态，实际上曹鹏手中的碎金，随便的攻击，都会比这个天火神盾的攻击状态强大，之所以还保留这个状态，是因为不时之需。



而曹鹏也有把握，让天火神盾抵抗住角砾大王一段时间的攻击，而有了这一段时间，他可以迅速帮助角怀大王解毒，要是两个人，而且是齐心的两个人，做起事来就简单多了。



至于为什么天火神盾在外面，这个就是曹鹏开始的打算了，就好比天火帝尊也好，慕容葵水也好，当初都是留着自己的灵器在凡界，而最终能救了慕容葵水的就是她的葵水神盾，像是一种灯塔。



曹鹏也是这么想的，但是后来没有想到，这个阵法竟然能屏蔽一切联系，这就让曹鹏没办法动用这个天火神盾，不过刚才被角怀大王加持的一百零八道寒芒一现，终于算是打开了一丝缝隙，可以动用了天火神盾，然后直接将水黎保护起来，这样，曹鹏就可以全力以赴了。



角砾大王疯狂的喊叫，然后使出功力，开始攻击天火神盾。



曹鹏知道时间紧迫，肯定没有任何停留，直接冲到了角怀大王身边，角怀大王知道曹鹏的打算，自然放松了心神，这一次没有任何的阻碍，曹鹏的灵力加扎着道力，长驱直入，最终突破了蛇毒的规则。



一瞬间，角怀大王身上的石斑开始迅速的退却，然后赶忙开始调息。



角砾大王发现这个龟壳打不开的时候，再一看，自己弟弟的毒已经被解开了。



更加的暴跳如雷。



但是已经没有机会了，角怀大王已经睁开眼睛了，虽然说，还是很虚弱，但是毕竟是假丹境界后期，这样的境界，已经是非常的强势了。



“角怀兄，就是刚才我攻击的那个点，我们一同攻击，足以打破！”曹鹏淡淡的说道。



角怀大王深深的看了曹鹏一眼，又看向角砾大王，角砾大王眼神充满了恐惧，对于自己的这个弟弟。



但是角怀大王确实很平静。



“哥哥，你现在收手还来得及。我既往不咎。”教会大王的毒没有了，整个人的气势，已经强势至极。



“哈哈哈，收手？你们真以为你们能打开这个阵法？”



“冥顽不灵！”曹鹏摇了摇头。



这个时候，终于角怀大王的杀心起了。



这让曹鹏有那么一点不舒服，不过仅仅是一念之间，



为什么不舒服，是因为曹鹏的重感情，毕竟是自己的哥哥，但是一瞬间释怀了是因为，想到自己的当初，也是多么想杀死百里守约的。



所以说，不要拿自己的原则能规定别人，而且这个原则自己也是做不到的。



“我还是家吃你吧！”角怀大王犹豫了一下，看着曹鹏说到。



曹鹏也犹豫了一下，然后点了点头。



放松之后，猛然间强大的灵力已经加持过来了，曹鹏一瞬间超过了自己的巅峰状态，这种感觉当然是不错的，然后开始冲击刚才那个点。



角砾大王很紧张，但是看曹鹏在一轮攻击之后，还是没有突破的时候，狂笑不已。



曹鹏没有理会角砾大王，只是对着角怀大王说了一声。



“再来一次。！”



其实角怀大王还是比较虚弱的，但是这个时候必须要全力以赴，不然他们俩就会被温水煮青蛙一样被这个阵法里边的规则之力最后弄死。



所以，第二次发动了进攻。



“轰隆隆~”如果山崩地裂。



阵法被打破了，角砾大王惊叫一声就往外跑，这个时候已经不用曹鹏动手了，角怀大王在出来阵法之后一瞬间，吸收了足够的天地灵气，然后已经追了上去。



曹鹏也在赶忙吸收灵气，这个阵法里边是没有灵气的，所有的消耗都是自身，幸亏曹鹏带着几颗灵石，不然恐怕他们两人都是很难出来的了。



轻轻一挥手，就收了天火神盾。



这个时候曹鹏才发现，天火神盾损坏的比较严重，要是角砾大王在进行一两次攻击，说不定就打破了，看样子，以后还要好好强化了。



从天火神盾里边出来的水黎，有些瑟瑟发抖，曹鹏将水黎揽在怀里，说了一声，现在没事了。



等到曹鹏从地下上来的时候，角砾大王已经成为了阶下囚。



这个时候的角砾大王，在没有之前那种疯狂，满脸的都是一种颓败，但是很平静。



这种平静，或许是他失去了所有希望之后，换来的一种平静吧。



角怀大王就坐在巨大的石座之上，也是一脸的平静。



曹鹏看了一眼这边的情况，也没有说话，正要望出去走，角砾大王突然说话了。



“曹鹏，你是不是多灵气的异端。”



曹鹏皱了皱眉，这个人，似乎知道的有点太多了。



本来觉得，这边的事情，已经没有什么事情了，但是现在看来，似乎需要自己解决的事情，还是有很多的。



“你不应该说出来，这让我们都很难堪。”曹鹏淡淡的道。



“我就说，不然不可能解开毒素的，虽然你现在活下来了，但是你要杀了我们两个人，这样才能保证你的秘密不泄露出去，哈哈哈~有意思。”角砾大王哈哈大笑。



曹鹏这会儿才回头，看了一眼角砾大王，然后看向了高台上的角怀大王。



角怀大王没有说话，只是淡淡的看着曹鹏。



曹鹏点了点头。



然后曹鹏就出去了。



两个人已经不用多说了，曹鹏的意思就是，我相信你。



只要让角怀大王知道，就行了。



相信角怀大王是知道怎么样处理的。



曹鹏到了给自己安排的石府，然后和水黎开始缠绵。



这种劫后余生的缠绵，才是让人心动的。



差不多过了五个多小时，天色已经将晚，这个时候，角怀大王来了。



水黎很懂事的出去了，曹鹏看着角怀大王，露出了笑意。



角怀大王确实摇了摇头。我



“我下不去手！”自然说的是角砾大王，也就是说，最终角怀大王还是没有办法处死角砾大王。



曹鹏点了点头，表示理解。



“实际上你要是真下的去手，我也不敢相信你。”曹鹏淡淡的说道。



角怀大王看着曹鹏，半晌之后，罕见的露出了笑意；“你是的我朋友。”



“是的，我是你的朋友。”



“所以朋友就是应该互相相信的，所以你的秘密，我能控制的范围内，一定不会害你！”



“这个不比多说！”曹鹏还是选择相信角怀大王。



“你为什么能相信我？”



“呵呵，我很容易相信别人，而且也愿意相信别人！”



“我可能并不是你以为的那种好人。”



“哪有什么好人，所有人都只是没有那么坏而已。”曹鹏笑了笑。



“你说得对。”



曹鹏问了关于天波山的事情，原来，数个月之前，这两兄弟为了去捕捉一条妖蝰蛇，最后意外发现了天波山的入口，然后两个人进去之后，分别找自己需要的东西，最后，角怀大王找到了这一张丹方，就是逆天丹的丹方。



因为因为这个丹方，两个人出现了争执。



这算是很久以来的第一次争执，实际上角砾大王一直对自己这个弟弟是相当不错的，什么事情都基本上让着弟弟，最后还是角砾大王妥协了，他们一起毁了这张丹方。



但是没有想到，角砾大王却一直记在心里。



然后在路上，用妖蝰蛇的毒暗算了角怀大王，带着角怀大王回来之后，就开始筹备这个阵法，最后算是大功告成了，然后需要一个至阳假丹，这个就是选择曹鹏的原因，角族的人，一般都是偏向于阴的，而角怀大王是至阴之体。



这才有了后面的事情。



知道了前因后果，实际上曹鹏已经猜测的差不多了，当然，现在最关心的就是入口的事情。



不过很可惜，这个入口在角怀和角砾出来之后，就消失了。



然后曹鹏到时问及了关于天波山的一切，而角怀大王也是知无不言言无不尽，告诉的很详实，但是入口，基本上就是要在北海域闯荡，或许会遇上，或许一辈子都遇不上。



这让曹鹏有些气馁。



总的来说，这件事情，最终还是圆满了，曹鹏再一次的上路，这一次，带上了水黎。



而现在的水黎也不是一般的身份了，而是角怀大王的干妹妹，虽然角怀大王比自己的干妹妹要大两百岁，但是还是这样的关系。



并且举行了很隆重的仪式。



最后，曹鹏本不想带上水黎，但是看着水黎那楚楚动人的委屈，最后还是带上了。



但是现在有一个问题，就是赤炎虎竟然不见了。



这是一个很大的问题，曹鹏在周围感受赤炎虎的气息，只要赤炎虎还在百里之内，如果没有任何的屏蔽，肯定是能找到赤炎虎的，但是现在是找不到了，这就说明，赤炎虎或许不再附近亦或者被一个强大能力的人，抓住了。



不管是什么样子，都不是很好，曹鹏很担心，但是也不敢走，要是赤炎虎回来了，还找不着自己，就会很麻烦。




