
﻿但是也不能一直留在这边，所以曹鹏准备在这边等一天的时间。



然而一天过去了，赤炎虎还是没有归来，曹鹏真的有点担心了。



赤炎虎有时间感觉不大靠谱，但是在某一些方面，还是很可靠的，至少他不会就这么莫名其妙的消失了。



所以曹鹏有种不祥的预感。



这一天的时间内，曹鹏已经在这一片森林里边找了无数次，但都是没有赤炎虎的消息，这个肯定是不好的消息，但是赤炎虎也不是那么无知的存在。



现在也没有方向，不过这个时候的水黎，大致的听说了之后，突然想到了一件事情。



就是在此去八千里的地方，有一个叫做悬岛的强大势力，也算是北海域最强大的几个势力之一，而且据说悬岛的岛主，是金丹大道的存在，但是这个消息一直没有得到证实。



因为没有人见过悬岛岛主的真身。



但是抛开这个岛主不说，就单单说是悬岛手下的这些人，也是不简单，假丹境界太多了。



而之所以说到他们，是因为他们有一种独特的技能，叫做驯兽，不管是什么样的灵兽灵禽都会被他们抓走，然后驯服。



八千里不算近也不算远，而且赤炎虎来到这边比较低调，应该没有人知道才对。



但是赤炎虎的境界真的太低了，是的，它不像是人类，虽然说现在到了灵界，境界提升了一些，但是最多也只能有个武皇境中期的战力，这个基本上真的不算什么的。



只要一个武皇境后期，活着武皇境巅峰，就可以轻易的拿下，要是假丹境界的存在，基本上就连发出信号都没有办法，而这个悬岛的人，就会经常在内陆来找一些奇怪的灵兽，然后抓回去，而且在内陆有很多的人，叫做寻兽猎人的一种职业，这种职业只要是发现灵兽的踪迹，然后就会禀报悬岛，换取奖励。



而基本上，这边的灵兽灵禽要是不见了，基本上都和这个悬岛有非常大的关系。



曹鹏听完之后也是满心的不开心，只是希望，他们最好不要拿赤炎虎怎么样，不然的话，曹鹏会发疯的。



曹鹏和水黎上路了，有两头灵鹿，这些灵鹿算是比较低等级的灵兽，不过奔跑的速度还是可以。



两个人路过了好几个隘口，这些地方基本上都是有人把守，水黎的身份现在很特殊，自然是可以进出，至于曹鹏，到时交出来了不少灵石，这个都不重要。



重要的是，果然有人看见过赤炎虎，应该是三天前就从这边过去了，是悬岛的人。



这一下，基本上肯定赤炎虎的消失，就是和悬岛有莫大的关系。



按时按照速度，每天一千五百里计算的话，那么现在赤炎虎应该已经快要到达悬岛了。



不过因为对方带着赤炎虎，速度比较慢，曹鹏加快速度去追赶，不过越往北走，越寒冷，走出一千里，就已经是白雪皑皑了。



而水黎自然是没有任何的问题，直接跟着曹鹏，最关键的是，水黎觉得曹鹏真的是有情有义的人。



这也是最满足的地方。



一路之上，换了两头灵鹿，曹鹏并么有那么多的灵石，这也是这个世界最不方便的地方，就是么有纸币或者银行，身上只能带那么多，所以受，换了这头灵鹿之后，基本上已经山穷水尽了。



虽然说曹鹏现在不需要进食，但是水黎才是武皇境初期，虽然可以两三天不吃饭，但是还是要吃的。



还有就是，灵石是货币，有



很多的东西，是需要灵石来购买的，包括过关也需要灵石。



没办法只能是水黎用自己的灵器，换了一些灵石，这个灵器还是挺喜欢的，不过现在也只能这么着了，不能有任何的耽搁。



终于，经过了四天的奔袭，才到了悬岛的范围之内，而巧不巧，也是在这里，终于看见了赤炎虎，他们行进的速度果然是不够快的，而这个时候的赤炎虎，昏迷不信，然后正在被两个武皇境的男子，搬上悬浮灵船。



这个灵船，再形势一边的时间，就到了悬岛。



那个时候，曹鹏就真的不知道怎么办了。



不过这个时候，感受这边不过是一个假丹境界初期在附近，也没有什么耽搁，直接就冲了上去。



假丹境界的人，穿着悬岛的软甲，一看就是悬岛的人，么有想到，已经到了自己的地盘了，竟然还有人来捣乱。



“来者何人，报上名来。”



悬岛的人，不是角族，但是还是比较矮小和白，不过已经和中天域和罗天域的人比较接近了。



按照曹鹏最开始心里的脾气，是绞杀了这个人，但是想了想，这个世界，还不足让自己这么乱来，很多时候，曹鹏还是非常的理性的。



“我是曹鹏，你们捉了我的朋友，请立刻放了。”曹鹏就站在不远处，看着穿上奄奄一息的赤炎虎，心里更加的难受。



“你的朋友，你是说赤炎虎？”



“不错！”



“呵呵，朋友，你是不是搞错了？”



“你让她醒来你就知道了。”曹鹏道。



“我知道这个你可能没有搞错，但是你是不是搞错了地方，这里是悬岛的势力范围，这个是我们的猎物，而且是进贡给三长老的，你区区一个假丹境界初期，就在这里叫嚣，未免有点搞错了吧！”这个人呵呵一笑，满脸的全是骄傲。



曹鹏一瞬间就火了，看样子，真的不能给他们好脸色了。



“是吗？那先让你付出代价。”曹鹏话音未落，已经拔出碎金，冲了过去。我我



“外敌入侵~”这个时候，很多人这般喊道，然后看着灵信一道道的发出去。



曹鹏知道，要速战速决，陡然间，直接冲了过去，这个时候，这个假丹境界的人，似乎也没有想到，曹鹏也就是一个假丹境界初期，竟然这么强大。



两人子空中交锋一次，迅速的就知道了曹鹏并不好对付。



“你到底是何人？知道和悬岛最对的下场吗？”



“哼，我不知道和悬岛做对的下场，但是我知道你今天必死无疑。”曹鹏再度的发起攻击。



对方在一个回合知道了曹鹏的厉害，现在也不敢直接和曹鹏硬钢，但是曹鹏可不会这么轻易的放过这个混蛋。



寒芒一现，在灵力的催动之下，在道力的加持之下，速度已经快到了极致。



而且带着强大的力量，这个力量是对方我难以应付的。



“我是悬岛三长老空木城的侄子，你要是惹了我，你会不得好死的。”这个时候，这个家伙的已经有些奔溃了，毕竟曹鹏太过于强势了，自己一点不是对手，而且曹鹏的杀意浓烈。



所以才爆出自己的身份，好让曹鹏忌惮，但是曹鹏现在已经想好了，这个人不能留，而且这样的人，也不适合留在这个世上。



曹鹏的冲击力量，真的没办法说，非常的强势。



最终，这个空木城的侄子，就死在了曹鹏的



碎金之下，余下这些人，早就四散而逃，毕竟，武皇境在假丹境界严厉，真的什么都不是。



奥鹏这才来到赤炎虎身边，赤炎虎被封印了，不过手段还是比较拙劣的，应该是刚才死在自己手下的这个人做的，曹鹏没过多久就解开了。



赤炎虎终于悠悠睁开眼睛。



“曹鹏，我怎么啦？”



“没事，睡了一觉。”曹鹏看着赤炎虎，心里还是很难受的，想来，这个混蛋是受了不少的伤害的。



“哦，我就说！”



“现在不能睡了，你和水黎躲在一起，还有一点事情，需要我来处理。”曹鹏不慌不忙的激活了天火神盾，然后将赤炎虎和水黎包裹在里边，然后转身看着远处。



是的没有想到这么快，悬岛的人就赶来了。



而且来的人，修为是比自己要强一些的。



现在其实曹鹏有点无奈，毕竟，现在想走也走不了，想留下来，但是后面肯定还会有人赶来，可能一个比一个强悍，现在只有快速的解决这个了。



终于这个人飞来了，坐在灵禽之上，但是这个灵禽却有点奇怪，似乎么有任何灵魂，就像是傀儡一样，这或许就是悬岛的那种天赋吧，真特么该死。



“大胆！”这个人来了一看他们自己人的死相，瞬间暴怒，冲向曹鹏，曹鹏这个时候，也是正合我意，两个人出手就是最强攻击。



曹鹏现在的能力，最多是和假丹中期境界的人，战个平手，想要快速取胜确实很困难。



而这个来者也没有想到，曹鹏会这么强势，但是好在怎么说都比自己的境界低，也就和曹鹏硬撼着。



就在两人斗了好几十个回合之后，终于，再一次的援军到了。



曹鹏有点发苦，看样子，今天是遇上大麻烦了。



但是还是没有办法最开的速度拿下对方。



不过这个时候，曹鹏已经占尽了上风，这个战绩说出去，绝对是大涨脸面了，不过就是不知道，接下来能怎么样，曹鹏还是拿出了血魔结界，但是现在的血魔结界，加持真的很一般。



即便是曹鹏改良过好多次，还是一样的。



终于，对方的援军到了，曹鹏觉得自己真要凉凉了。



曹鹏的天赋就是对气息的辨别，神识的感知，现在感知到对方的神识，应该是假丹境界巅峰的存在。



终于，一个巨大的灵禽载着一个仙风道骨的中南男子过来了。



这个人的眼睛很细，看上去非常的让人不舒服，非常的薄情一样。



他来了之后，竟然没有发动攻击，而是就那么站着。



终于，曹鹏战胜了对手，不过这个时候的曹鹏，也是精疲力竭，对方掉落到了海里，被他自己的灵禽调了起来。



半天后才恢复一点。



“三长老，梵无能。”



三长老只是摇了摇头，挥了挥手，一双眼睛还是看着曹鹏。



“你来自什么地方？”



曹鹏皱着眉，说了一声：“凡界！”



“怪不得天资如此之高，原来是凡界上来的，但是你知不知道，你刚才杀死的人，是我最疼爱的侄子。”



原来这个人就是空木城。



但是曹鹏现在已经不想没那么多了，只是看现在这个事情该怎么发展下去。



曹鹏点了点头。



“既然你知道，那么你准备好了偿命吗？”



https:



天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.




