
﻿“是你们的人，先招惹我的朋友，这件事情，他该死，不过你既然来了，我技不如人，也该死，所以，也没有什么好说的，总之，就看你有没有取我性命的能力了。”



曹鹏这个时候，还是那么骄傲。



“你果然有点不知道天高地厚，那么，你就受死吧。”



假丹巅峰境界，这个可不是说着玩的。



也是在一瞬间，曹鹏就感觉到了，自己和对方的差距，简直太远了。



但是可不是认输，曹鹏还是要战斗。



然后冲向了三张老空木城。



空木城眯着眼睛，但是依照之下，强大的道力加持的攻击，是曹鹏真的没有办法在这么短的时间内抵御的，要是曹鹏不断的凝聚，或许可以抵御，但是一瞬间的攻击，而且接着又是一招。



曹鹏真的有些吃不消。



本来就是精疲力竭了，如何抵挡呢。



曹鹏现实断了线的缝针一样，被空木城的两次攻击之下，瞬间的的从天空中跌落。



而就在空木城眯着眼睛，要下杀手的时候，猛然间，就听见远处传来一声强大的怒吼。



曹鹏也感觉到了着一股气息。



看样子，自己还是死不了了。



空木城果然皱着眉，跳回之前的飞禽之上。



而片刻之间，一条雪白色的巨蟒，在大雪中飞驰而来。雪花因为他的经过，而翻飞不已。



“老家伙，你过界了。”



“他是我们圣王的贵客，救过我们圣公主的性命，所以过一点界，也无妨的对吧。”这个巨蟒，竟然口吐人言。



曹鹏还不至于昏迷过去，但是对所谓的圣王，似乎没有什么印象，甚至是从来都没有听说过的。



“呵呵，老家伙，你不觉得你的谎言太拙劣了吗？谁都知道你们的圣公主是两月之前才回来的！”但是说到这里，他突然看了一眼曹鹏，然后皱了皱眉。



“我相信你想到了，老朋友。”



“哼，这个人可以放，但是那一只老虎，必须留下来。”



“呵呵，这个丑老虎更不能留下来了，因为他的身份更特殊，是圣公主的丈夫，真是个幸运的家伙。”这个雪白的巨蟒看着天火神盾里边的赤炎虎，摇了摇头笑道。



“你不会要说留下那个女子吧，她是角族的人！”巨蟒很开心。



“哼，老东西，你即便要带走这三个人，总要留下一点什么吧。”



“哎哟，说来也巧了，我本来想带点土特产的，但是走的冲忙，要不，你安排一个人去我们冰灵岛去取回来？”



“你！”



“我到是想看看，你最近到底有没有长进。”



“这个可以满足你。哈哈，来把。”



曹鹏也是在一瞬间，喜欢上了这一只大蟒蛇，雪白色的不仅很漂亮，说话也很有趣，即便是说话的发音有点奇怪，而且像是一个四五十岁的半老头，但是总有一股子奇怪的感觉在里边，或许，就是维护自己的感觉吧。



说到冰灵岛，曹鹏突然想到了千年狐王。



看来，这还是有一层关系的。



至于圣公主是谁，曹鹏想到的是观弈道人，但是应该不是，后来想着想着，应该是娇娇大蛇了。



娇娇大蛇以前是守护龙脉的，但是没有人知道娇娇大蛇从何而来，现在看来，这个大蛇的身份，果然是不简单的。



说话间，空木城和这个大蟒蛇已经战作一团。



两个人只是试探性的，但是都不是曹鹏可以抵御的，哪怕是气息，也让曹鹏非常的难受。



要是开始的时候，没有受伤，或许还能够抵御吧。



这就是假丹境界巅峰的战斗。



“这一次算是给圣王面子，要是有下一次，相信我们悬岛，会找圣王要一个说法的。”



“那是那是，替我向岛主带好。”



两个人已经分开了，本来刚才就是试探性的，发现也是那这个老蟒蛇没办法，最后也作罢了。



大蟒蛇回头看了一眼曹鹏和赤炎虎，嘿嘿一笑：“咱们走吧。”



说着，尾巴一卷，然后将曹鹏等人托在背上。



“老朋友，告辞了。”这个大蛇尾巴一动，然后不知道是不是故意的，竟然将刚才那个尸首卷在雪团中。



然后撒腿就跑。



“老东西，你放下我侄儿。”



大蟒蛇哈哈一笑：“就当是废物利用了！”边跑边说，真的符合曹鹏的性格。



“你无耻，欺人太甚。”



虽然骂着，但是却没有追过来。



大蟒蛇的速度之快，真的没办法说了。



曹鹏就是笑。



除了悬空到的范围，一直往东走，最后在一个关口，终于停下来了。



这个关口的守将，竟然是个鳄鱼。



这头鳄鱼很大，浑身也是雪白。



“参加雪莽王。”



“呵呵，不用客气，做下登记吧，我还要赶路。”



在这个过程中，曹鹏也终于知道了这个雪蟒王到底是什么意思，这个尸体，竟然给了赤炎虎，赤炎虎吃了之后，立刻生龙活虎，毕竟是假丹境界的高手，这个道心可是最大的补品。



“哈哈哈，还是这样自在，跟着这个家伙，这个不许，那个不许，啧啧，味道真好！”



曹鹏也恢复了差不多了，白了一眼赤炎虎。



“雪老头，我们又见面了。”赤炎虎抬起头，看着雪蟒王。



“嘿嘿，想起来了啊。”



“对啊，不过你这个老头子真是烦人，不知道早一点过来，害的你爷爷吃了这么多苦。”



“哎，你这张臭嘴，永远都改不了了。”雪蟒王看着赤炎虎，苦笑摇头。



赤炎虎一点都没有觉得有什么不好，只是啧啧嘴。



这个时候的赤炎虎，已经是武皇境后期了。



“看样子，吞噬对你还是有很大好处的。”曹鹏说道。



“那必须的，我可是》。。咳咳，我可是赤炎虎。”



曹鹏感觉赤炎虎还有身份，不过现在不用说了。



“多谢雪蟒王前辈搭救，不然我们恐怕，呵呵。”



“嗯，没事的，要是没有救回你们的话，估计我的日子也会很难过！”雪蟒王再一次的苦笑摇头。



“对了，你刚开始说你虎爷是谁的丈夫？”



“你不知道你在凡界干的好事？”



“啊，哈哈哈，你是说娇娇啊。”



“什么娇娇，是圣公主。”



“哈哈哈，叫什么都是一样的，不错啊，一不小心，把哪个老家伙的女儿睡了。”



“哼！”



曹鹏也不知道这是什么样的关系，或许去了冰灵岛就知道了。



冰灵岛很大，真的很大，而上来之后之才发现，到处都是七夕古怪的灵兽，但是却从来没有发现人类。



这就是很奇怪了。



赤炎虎应该是想起来了很多事情，但是曹鹏一直没有问，也不需要问，赤炎虎不会害自己的。



而赤炎虎醒来之后，一直在曹鹏身边，两个人斗嘴，或许这就是赤炎虎表达谢意的方式，曹鹏也是接受的。



最终，终于见到了娇娇大蛇，现在已经是一头巨大的蛟龙了，而且境界，竟然已经达到了武皇境后期。



而当见到赤炎虎之后，怒吼一声，直接冲了过来。



赤炎虎大喊大叫，活脱脱像是一个流氓，口里还说着很多色.情的话，曹鹏简直觉得，这个混蛋真不是个东西。



而强大的气息，逐渐的出来，随后，一个中年男子，穿着一身雪白的长衫，走了出来。



曹鹏知道，这个人应该就是所谓的圣王，而且这个圣王，似乎比之自己的老泰山烈火真君，还有那个神秘的女人阎罗真君，要厉害一些。



“曹鹏参见圣王前辈！”



“呵呵，不必多礼，来，进来吧。”



“老家伙，你管不管你女儿，再不管，我当你的面日她了我给你讲。”赤炎虎这个不和谐的声音，再一次传来，而且这么无耻下流。



即便是圣王好涵养，也忍不住了，旁边的雪蟒王也是吭哧吭哧的憋着，这老东西是要笑啊。



圣王的脸色变了，但是最后还是叹了一口气。



然后招呼曹鹏和水黎进去。



水黎第一次来到这种地方，真的很新奇，不过还是那样，跟在曹鹏的身后，尽量的不让自己有太强烈的存在感。



不像是人类的府邸，有那么多的守卫，这边只有一队雪猿，差不多有七八只，但是气息却很强烈，那个头领，甚至和雪蟒王差不多。



可想而知，在灵兽族，他们也是超级强大的。



曹鹏也知道了，这个所谓的圣王，绝对不是什么人族，只是幻化成了人的形态，这个倒是很有意思。



外面是赤炎虎的嚎叫，哀嚎，以及娇娇大蛇，不对，是娇娇蛟龙的怒吼。



曹鹏也不管，毕竟人家小两口在打情骂俏。



圣王倒是一点架子都没有，反而是哪个雪猿统领，对曹鹏很不忿，甚至有些敌视。



“猿儿，不许对客人无礼。”



“是的，圣王大人。”



曹鹏也不会在意的。



只是有些奇怪，这个圣王，到底是什么样的存在。



金丹境界肯定是的，但是是什么样的本体呢？是一条大蛟龙吗？还是龙？



不知道。



圣王的洞府很大，很高，然后到时没有那么精美，可是有一种粗线条的美感。



最后，水黎被安排走了，这里边，只剩下圣王，雪蟒王，还有曹鹏。



这个时候，曹鹏才说，要去找天波山的事情。



圣王挑了挑眉只是轻声道：“好，我可以给你提供一些信息。”



从这边得到了很多的规则，毕竟，一个站在这个世界顶端的存在，比角怀大王是知道的多的多了。



这种规则当然是一种猜测，但是有很大的几率，所以这个时候，也算是找到了目标了。



曹鹏还是很开心的，但是圣王没有问曹鹏为什么要找天波山，只是说天波山很危险而已。



曹鹏也猜测，这个圣王，也或许知道天波山到底有什么东西，是曹鹏必须要去的。



时间差不多了，最后赤炎虎像是一条死狗一样，被娇娇蛟龙抓在爪子上，然后进来了。



曹鹏看着赤炎虎奄奄一息的凄惨模样，有点同情，母龙好可怕啊！



“曹鹏，我们又见面了。”



“呵呵，是啊，又见面了，没想到是这样的见面方式。”



“嗯，也是很抱歉，没能一直保护你的曹家的姐妹。”



曹家的姐妹肯定是说的是曹鹏的母亲和小姨。



曹鹏笑了笑，这个不算什么事情的。




