
﻿然后说了在凡界的情况，基本上都是赵醒苏说的事情。



也是，因为娇娇大蛇当时对于这边的所有事情，都是一种不太关心的模样，让她真的说出来多少，反倒是难为人家了。



而现在整个江湖上的形式，可是更为复杂了，据说尊者多如狗，武皇境到处有的那样的格局。



越是这样混乱，曹鹏越是担心。



但是现在至少天波山的事情，有圣王帮助，这样肯定是最好的。



圣王这边情况，基本上很好说了。



曹鹏相信，圣王看在自己和娇娇大蛇的关系是一回事，但是更重要的，还有其他的考量。



这个基本上曹鹏是可以确定的。



而且娇娇大蛇当时和曹鹏的交集虽然少，但是还是知道曹鹏关于灵气的，到时候一描述的话，那么相信圣王是很容易拆穿的。



所以现在的曹鹏要低调，以为内凡界上来的，每个可能都透露自己的底细给灵界的人。



曹鹏要是低调一些，早点回去凡界的话，那么基本上就很难被发现。



但是曹鹏也觉得，虽然典籍上还有烈火真君说的很严重，实际上好像并不是那么难以接受。



赤炎虎终于缓过神来了。



竟然破口大骂，曹鹏都有些惊呆了，这个混蛋，竟然这么凶悍，连圣王都敢骂。



“你这个老东西，就看着你闺女欺负你虎爷我啊?狗东西，现在你是人模狗样的了，不想想以前啊？啊？”



曹鹏听到赤炎虎这么说，看样子，赤炎虎真不是自己想想的那么简单的，至少认识这个圣王，还认识雪蟒王，这个家伙藏得很深啊。



曹鹏先不管这些。



不过这混蛋越骂越难听，张口就是我日你闺女的。



也是够损的了。



曹鹏很尴尬。



“拿什么，铜锤，你特么的好好说话。”这个时候圣公主就是娇娇大蛇是走了，不然赤炎虎也不敢这么放纵。



“没事，哥，他不敢收拾我的。”这会儿改叫曹鹏哥了，曹鹏简直是很无语。



但是看圣王和这个雪蟒王两个人，也没有啥事，就是很平静。



曹鹏内心就是笑笑。



赤炎虎和赵醒苏啊什么斗嘴已经习惯了，而且现在说话真的很孙子。



有时间，曹鹏都忍不住给打一顿，可想而知，这个圣王和雪蟒王两个人的涵养，是真的不错。



不对，是两个灵兽的涵养是真的不错。



曹鹏最后带着赤炎虎走了，本来以为这两个人的涵养真的不错，但是当曹鹏走出洞府的时候，就听到里边两声巨大的咆哮。



感情，刚才强忍着的。



这两声嚎叫，当然强悍的不得了，特别是圣王，震的曹鹏觉得特别难受。



赤炎虎这个时候却认了怂。



“快走快走，这两个老东西不要改变主意！”



曹鹏很无语，你早矜持点，现在不就好了么。



果然是有问题的，回去之后，赤炎虎才和曹鹏讲，实际上这两个人可能是认错人了。



是的，这个世界上，不止一只赤炎虎。



还有一只，是至高无上的存在，比圣王还要牛皮，以前是灵族的真正的灵尊，但是后来这个灵尊消失了，谁都不知道去了哪里，然后就只剩下人族的灵尊了。



也是这样，灵族才会成了现在这个样子。



而所有的人族，高层人族心中，都是因为灵尊的余威，才让灵族还能喘息。



曹鹏很奇怪，那么人族就不知道你吗？



原来说，当初那个灵尊赤炎虎，没有人知道真身的是什么，只有雪蟒王和圣王这种才知道，所以赤炎虎才这样让自己强势一些。



而赤炎虎到底和之前的那个灵尊赤炎虎有什么关系，赤炎虎说不清楚，只是自己的记忆中，有一些片段。



但是都是哪个赤炎虎遇见自己的片段。



然后赤炎虎也没有在灵界待多久，最后被弄死了。



最后每一次醒来，都是在凡界。



这样子，所有事情都是对上了。



曹鹏这个时候，由衷的觉得赤炎虎这个混蛋，真特么的有心计。



当时还假装差点说漏嘴，那时候曹鹏都觉得是认真的。



不管怎么说，这一关现在是差不多了。



现在赤炎虎的打算，就是曹鹏赶快逃出来情报，然后两个人赶紧跑。



曹鹏就问了，你的娇娇老婆呢。



赤炎虎来了一句：“那个凶巴巴的臭娘门儿，迟早坏事，然后赶紧跑，以后再说。”



曹鹏也觉得，这件事情，迟早可能都要露馅，当然，曹鹏不认为赤炎虎在骗自己，因为没有那个必要，而且曹鹏还算是比较了解赤炎虎的。



可是情报的事情，还是要圣王赶紧说才好。



回到了给曹鹏安排的一个洞府，这个时候，水黎已经在了。



水黎就是那么温婉的女人，曹鹏喜欢也是这个原因。



“哟，你又勾搭了一个女人啊。”赤炎虎嘿嘿嘿的笑着。



曹鹏就有点尴尬了。



反而是水黎，笑眯眯的看着赤炎虎，不时的还摸一下。



“我靠，你可是我饺子，哦不对，嫂子，请自重！”赤炎虎就是这么不要脸，然后水黎咯咯咯的笑了起来。



曹鹏觉得赤炎虎这个混蛋真不是个东西，另外，难道灵界也有一句话，叫好吃不过饺子，好玩不过嫂子吗？



这倒是有意思。



余下时光，曹鹏在这边待了两天的时间。



这两天到时涨了很多的见识，主要就是各种灵禽，灵兽，稀奇古怪的，各种奇怪的动物。



到了第三天，曹鹏终于等不住了，求见圣王。



圣王也见了曹鹏，然后说了很多关于天波山的事情。



原来，天波山这边的情况是真的有些复杂，按照圣王所理解的规则，这个天波山很可能是某种生物。



这种猜测，让曹鹏也觉得有点惶恐。



要是真是这样的话，很多事情，真的是难以预估的。



不过结合之前角怀大王讲的，这着实是很可能你的。



因为毕竟每一次出现的地方时间，都是不一样的。



但是现在这个天波山出现在什么地方呢？



这个就是圣王的推测了。



如果按照这个天波山是一个活着的生物，然后在根据圣王之前的了解然后做出推测，下一次出现的地方，就应该是这个冰灵岛附近。



曹鹏有些皱眉。



如果灵界十年算是这种生物的一天的话，那么这个时候，天波山就应该来海里了。



然后还举了详尽的例子。



曹鹏看了之后，确实很有可能。



然后曹鹏继续等待。



圣王也安排了人，在周围巡逻，要是出现，立刻发灵信报告位置。



但是说来这个天波山也是非常的奇怪的，一般情况下到了假丹境界巅峰的时候，这些人就是不愿意进入天波山的，曹鹏不知道这是个什么讲究，但是总感觉其中必然是有一些古怪的。



最后曹鹏和雪蟒王闲聊的时候，才得知，因为他们感觉里边有一种让排除自己的规则在里边。



在假丹境界巅峰的时候，基本上是可以感受到，所谓的规则之力的，虽然没有金丹那么可以动用规则，但是假丹境界，还是可以感受到很多很详细的规则之力。



这个时候曹鹏倒是烦死自己的情况，自己一直以来，也是可有感受到规则之力的，这个就是最有意思的情况。



要是自己这种天赋，差不多和假丹境界巅峰差不多的话，那么肯定是一个很惊奇的发现吧。



还是说说天波山的事情，要是天波山真的那么危险，恐怕前期要准备很多事情。



还有一个问题，要不要带着水黎和赤炎虎去呢？



赤炎虎的性格，肯定是要去的，但是水黎呢，要是真的像是传说中的那么危险，自己进去之后，照顾的过来吗？



而自己要找的东西，可是完全不一样，角怀大王和角砾大王两个人去的时候，只是在门口转悠了一圈，基本上没有去更远的地方，要是去了之后，会不会迷失自己呢？



想来想去，就是有些神烦。



赤炎虎被抓走了，自然是被他的老婆。



曹鹏和水黎两个人就在洞府里边，偶尔出去走走，不过这些灵兽似乎对曹鹏和水黎都是充满了敌视的，这个曹鹏也差不多可以理解了。



说说悬岛和冰灵岛之间的恩怨吧。



悬岛的主要功法修行的模式，就是通过灵兽或者灵禽，然后他们焯去之后，会不断的炼化了灵兽的神魂，然后逐渐的吸收灵兽的功力，然后在不断的强大的过程中，继续寻找更强大的灵兽。



而冰灵岛是灵兽算起来最后的两个活动中心之一，所以肯定是死敌。



但是悬岛加入了四方城，名义上圣王的冰灵岛也是加入四方城的，虽然恩怨是不可能化解的，但是两边还真的不能撕破脸皮打架，不然四方城可不是他们可以对付的，而且主要是冰灵岛不敢，虽然说冰灵岛的实力比悬岛要强一些，但是作为人族的灵尊，肯定是偏向于悬岛的，以至于冰灵岛过得也不是很好。



而曹鹏终于见到了一个熟人，这个熟人，就是千年狐王。



原来千年狐王也是冰灵岛一个了不起的存在，当然，身份没有雪蟒王那么高，但是千年狐王也是了不起，前段时间需要去那一片沼泽里边突破境界，没想到遇上了那样的事情，而正好之前的时候听过圣公主介绍曹鹏的模样，加上曹鹏身上带着灵兽的味道，然后就确定了曹鹏的身份，这才给曹鹏传信。



也算是一种友善吧。



千年狐王自然是可以口吐人言的，和曹鹏聊的还是很不错的，曹鹏对于开始的事情，向着千年狐王道歉，千年狐王自然不会说什么。



差不多又过了十多天。



这十多天，曹鹏大部分时间在修炼，小部分时间在和水黎恩爱，水黎的双修功夫真的是不错的，畅快并且还可以加强功力，这种事情，真的是很美妙的。



这天，终于听到了关于天波山出现的消息。



这个消息传来之后，曹鹏瞬间的就有些激动了，看来，终于要到天波山了。



也是马不停蹄的，带着赤炎虎和水黎到了指定的位置，圣王果然是算的不错的，这一次天波山的出现，果然是在还里边。



曹鹏看着天波山，不由的感慨，真的是一个生物吧。




