
﻿天波山真的有可能是一个活着的生物。



这个曹鹏觉得非常有可能。



虽然非常的庞大，甚至老远看起来，就是一座座的山峰。



但是仔细的观看，山上的树木，似乎不是真的树木，像是这种生物的毛。



在角族的传说中，天波山是恶魔的眼睛。



这个就不好说了，曹鹏更加的偏向于圣王说的话，天波山是一个活物，是一个生灵。



即便是这个生灵，似乎超过了好多人的认知。



但是偌大的灵界，如果出现了这么一种生物，似乎也不是那么不容易接受的。



这个时候，曹鹏现实发出了三道灵信，一道灵信是给自己的棋子，也就是蕉叶仙子，一道灵信是给赵醒苏和风十里，一道灵信是给陀人岭的先知。



三个灵信都说了自己要去探险什么，恐怕只有赵醒苏知道曹鹏要去干什么，但是总要这样说，算是这边的事情交代一下，为什么给先知要写一份信，这个实际上就是稳住先知，让他们善待风十里和赵醒苏两个人。



然后曹鹏就带着赤炎虎走了进去，至于冰灵，则被留到了冰灵岛。



肯定是不能带着水黎的，自己的秘密，还是越少人知道越好，即便是水黎，而且水黎要是知道的越多，实际上也是愈加的危险。



说这边有一条大道，直接可以通向天波山。



在途中经过了一段比较模糊的环境，而进来之后，曹鹏才发现，已经不止自己这两人在这里了，还有一些人，一些灵兽，这些人种族各异，有角族的人，有正常的人族，还有一些看配饰服装就知道来自于中天域或者罗天域的人，亦或者其他两大域。



差不多有三十多人。



这还不算是现在已经更加深入的那些人。



这些人明显是比较保守的，修为也都不高，最高的也是和曹鹏差不多，是假丹境界初期。



曹鹏和赤炎虎进来之后，然后直接就走了。



有一个慕容葵水留下来的路线图，曹鹏开始打算直接走路线图离开，但是总感觉后面那群人跟着自己，要是都跟过来，着实有点麻烦，曹鹏想了想，也不能拿后面这一群人怎么样，就先去找找自己的际遇吧。



能遇见都算是非常幸运的事情了，然后也必须要找点什么东西。



而曹鹏走着走着，就发现有一些尸骸。



这些有的尸骸还在腐烂阶段，有的尸骸，已经是白骨一堆。



到时赤炎虎，吸收了这些尸体上面的道心，整个人，不对，是整个虎非常的满足。



然后继续和曹鹏向前进发。



这边最多的，或许就是灵药了。



但是这些灵药都是很普通的，根本被往来者不屑一顾，但是要是出去之后，这些药材也是价格不菲的，特别是看这个年份，应该也是比较久远的了。



而后面的人，开始以为曹鹏那么笃定的样子，肯定知道宝贝，但是现在有点失望了，他们发现，曹鹏根本就是乱走，逐渐的，有一些没有跟着曹鹏了。



这倒是很好。



然后，曹鹏从岔路返回到刚才分叉的点，然后朝着慕容葵水大致说的道路走。



这边果然是偏僻的，而且看得出来，这边算是不好的地方，而且路边的灵药都很少，刚才路边的那些，看起来一般的灵药，在这边算是很不错的了。



然后一直走，差不多走了半天的时间，这边已经是人迹罕至了。



终于到了这个所谓的火山旁边。



下面火山还在燃烧着，赤炎虎是火属性的，自然感觉还是很舒服的，曹鹏到是更无所谓了，但是这个时候，要是从这边跳下去，那么还是相当危险的。



这个可不是三界碑地煞门的那种假火山，这边的火山，是真正的火山，磅礴的岩浆，翻涌不断。



“你意思是从这边跳下去？”



“难道你害怕吗？”曹鹏呵呵一笑。



“倒不是害怕，就是觉得，会不会有点傻气，而且，我到时吃的消，但是你呢。”



赤炎虎现在还是很讲道理的。



“我也没事。”曹鹏深吸一口气，还是穿上了之前准备的寒冰软甲。



这个就是在冰灵岛尊者的，是雪蟒王蜕下来的皮，然后做成的一套软件，要是在外面，肯定是价值连城的，最后也是送给了曹鹏，曹鹏自然是感激的。



当然也是因为必须要来这边所以也收下来了。



雪蟒王本来是觉得这个软件有很强的防御性，但是么有想到，曹鹏看上的是寒冰属性。



“好了，走吧。”



“我靠，我们真疯狂。嘿嘿嘿，不过也很刺激呢。”



“兄台是发现了下面有什么宝贝吗？”



说话间，一个人悄无声息的在远处出现，然后说了这么一句。



曹鹏扭头看去，是一个看起来三十多岁的男子，正一脸笑眯眯的看着曹鹏，但是看不出来修为的高低，应该是某种功法或者是其他的什么，遮挡住了他的修为。



“是啊，下面有宝贝，你也想分一杯羹吗？”曹鹏直接坦然的承认了。



实际上这个倒是不怕的，毕竟对于曹鹏来说，很少人知道，自己是要去凡界的。



而且，即便是这个人跟着自己来了，那么也很难回到凡界吧，或许就会在下面碎裂的空间中消失。



曹鹏不慌不忙，这个人站在不远处，还是笑眯眯的。



“是吗？不知道有什么宝贝啊？”



“兄弟你听过逆天丹吗？”曹鹏突然想到了逆天丹。



“逆天丹？”



“哦？兄台果然听过。”曹鹏看着这个人的眼神，非常的紧张，曹鹏知道，这个人肯定是知道的。



但是没有想到，角怀大王和角砾大王兄弟反目的东西，以为是世界上独一无二的秘密，但是最终，很多人都知道。



这个青年男子摇了摇苦笑道：“逆天丹在下确实听过，而且有幸见过丹方，但是这个东西应该只是一种臆想，多少人都没有炼制成功的。”



“呵呵，下面的可不是丹方，是一颗真正的逆天丹。”



这人来之后，曹鹏就已经决定，不让这个人走了，现在之所以用这种手段，是因为曹鹏也不知道，这个人是不是自己能够搞的定的存在。



“兄台需要框我，逆天丹要是真的存在，你会告诉我吗？”



“嗯，要是手到擒来的话，肯定不会告诉你，但是这个东西还有很大的危险性，所以，告诉兄台也是无所谓的。”曹鹏就是那种，撒谎和真话，都能让人深信不疑的人。



“哦？你说的是真的？”



要是说这个逆天丹就在下面的某个地方，跳下去就能拿出来，这个肯定是不相信的，但是如果说的是，这个东西要经过一些危险才能拿到来，那么就增加了这个东西的真实性。



“当然是真的。不然我会蠢到从这边跳下去吗？”



“你说的也是不无道理，不过这个地方是兄台发现的，我看我还是告退了，去找我的灵缘去了，就不打扰兄台了。”



要是这个人听过逆天丹，那么逆天丹的功效肯定也是知道的，要是这样还能抵得住诱惑，曹鹏基本上认为是不可能的。



所以说，这个时候，曹鹏也是不相信的这个人就是走了，但是究竟要干什么，这个还不好说。



“实话跟兄台说吧，真的很危险，因为下面是逆乱空间，但是要是我们两个人出手的话，那么倒是真的能试试，要是你同意的话，我可以告诉你一些其他方面的信息。”曹鹏诱惑的说道。



一看这个人就知道处子某些大势力，不然不可能听过逆天丹的，但是这样的话，那么走了之后，肯定要召集一些强者过来，然后在这边堵着曹鹏，首先不管堵不堵的到，要是所有人都知道自己是从这里走的，那么凡界也危险，自己以后也危险。



所以说，这个人必须死。



“逆乱空间？”



“嗯，我对空间还有些研究，但是说实话，成功率并不高。”曹鹏苦笑。



“嗯，逆天丹太过于霸道，要是在这里的话，也是差不多的。你要不详细给我说说？”



接下来曹鹏自然是一顿乱编，主要现在有一个事情搞不清楚的是，这个人到底是什么修为，要是这个人修为是假丹境界后期，那么自己肯定不是对手，所以先要搞清楚，才能动手。



“朋友你是假丹境界中的那个境界了？”



曹鹏问道。



“这个，呵呵，实话告诉你，我刚打到假丹境界中期，但是出门在外，还是留点心眼的好，不然怎么死的都不知道，你说是吧。”



“是是是。”



曹鹏编故事的能力还是很强的，真的用故事骗到了这个人。



然后两个人就琢磨着下去之后的事情。



”这样吧，我第一个跳下去，朋友你第二个，我这只老虎第三个。”



赤炎虎现在就是装作傻逼，然后低吼一声。



这个人看了一眼赤炎虎之后，就点了点头。



然后曹鹏果然是第一个跳下去了。



这个人犹豫了一下，最终还是没有抗住诱惑，毕竟自己是假丹境界初期，甚至马上就要超过心在的境界了，所以对付曹鹏这样的假丹境界初期的人，肯定是没有问题的。



不过临走前，还是留下了一道灵信。



这个人跟着下去之后，赤炎虎脸上露出脚下，然后咬住灵信，撕毁了之后，装作若无其事的，跳了进去。



曹鹏本来不想节外生枝的，但是现在看来是有点没有办法的事情了。



而曹鹏跳下来之后，还好有雪蟒王送的软件，这个叫做纪庭的人，就在曹鹏后面跟着。



曹鹏踩着岩浆，然后等着后面两人跳了下来。



“兄台，在哪个方向？”



“具体的方向我也不知道，我们家老祖，以前就是说这里有！”曹鹏煞有其事的踅摸着。



然后继续向前，火山之内是空的，曹鹏等人自然也没有沉在沿江之下。



最后曹鹏说，可能在岩浆之下，这个时候，这个纪庭就是有点不相信曹鹏了。



但是说来也是天大的巧合，这个时候的，在眼睛里边，真的有一个股浓烈的气味。



曹鹏大喜道：“感觉到了吗？就在下面。”



纪庭点了点头，带着笑说道：“嗯，感觉到了。”




