
﻿曹鹏已经感觉到了一股杀意。



其实曹鹏还是比较紧张的，这个人要是不止假丹境界中期的修为的话，很可能自己就不是对手，那么还是非常危险的。



主要是这个纪庭不知道用了什么手段，竟然可以让曹鹏感知不出来他的修为。



曹鹏的神识之明锐，即便是假丹境界巅峰，也不遑多让。



现在只能靠的是感觉。



曹鹏感觉，这个纪庭的境界不会超过假丹境界中期，所以才冒险一试。



也想好了，实在不行，随时远遁，相信要是在岩浆之下，就是所谓的逆乱空间，要是在那里边的时候，纪庭即便是再厉害，也不能让自己怎么样。



不过现在纪庭既然已经动了杀心，那么曹鹏还是要稳住的，最好是能将这个人带到逆乱空间里边，自己是凡界生长的人，对凡界是冥冥中有感知的，纪庭就是不一样的，所以这个时候，曹鹏还是要忍耐，并且引导。



“纪兄，据我先祖留下来的记载，说是这个逆天丹还有很多机关，接下来就是我们要全新协力的时候了，一会儿，我先去破解机关，你帮我护法如何，要是我坚持不住的时候，你就帮我顶上！”



果然曹鹏说完这段话之后，一瞬间纪庭的的杀机就没有了。



“嗯？你怎么早点不告诉我这些呢？”纪庭佯装有点生气的道。



曹鹏内心中冷笑，不过面上却是笑容满面，略带着歉意的道：“纪兄可千万别误会，主要开始的时候，我不知道纪兄是不是真的下来，现在看来，我们两个人已经在这个阵法里边了，自然要同心协力才是。”



纪庭听完，摇头苦笑：“兄台你真是小心的人。”



“嗯，小心使得万年船！”



“哦？这句话是什么说法？”



“呵呵，就是小心一点，安全一点，这是我们罗天域老家的话。”曹鹏撤了一个谎。



“原来兄台是出自罗天域，我对罗天域太熟悉了，倒是见你面生的很。”



“呵呵，我一直在烈火真君大人帐下，所以...”



“哦？原来是烈火真君的爱将，真是失敬了。”



“纪兄你客气了，咱么那还是说说怎么往下走吧。”



“嗯，你头前带路，我后面压阵就好。”纪庭说到。



赤炎虎在一旁，傻乎乎的低吼，但是纪庭一点都没有放在眼里，毕竟这个武皇境后期境界的一直老虎，对自己来说，真的是没有什么威胁的。



曹鹏呵呵一笑，直接答应了，然后直接向下，没有任何的犹豫。



就像是刚才跳下来火山一样。



纪庭是皱了皱眉的。



说到纪庭，自然不是傻子，而且大有来头，这一次也是机缘巧合之下，进来了这个天波山，按照纪庭的身份，实际上是不用来这种地方的。



那么纪庭到底是何许人也呢？



在中天域，地大物博，也是最适合修炼的地方，所以中天域的势力关系错中复杂，而在这些复杂势力中，有几个比较强大的存在，这个可不比烈火府或者阎罗真君府这样的实力，比这个要强大太多了，即便是金丹大道的存在，也有好几个，而纪庭，是当今纪氏族的长孙，而且天赋异禀，比曹鹏也不遑多让，差不多现在才是不到一甲子的岁数，已经修炼到了假丹境界中期，差一点就进入后期，这样的年轻俊杰，才是家族未来的希望。



也是未来氏族长游离的继承人。



如今游历来到了北海域，身边都有假丹境界巅峰保护，可想而知，这个人的重要性，不过意外来到这边的时候，本利要去悬岛做点事情的，结果遇到天波山，天波山是可遇不可求的，最后就这么的进来了。



然后一直也是跟着曹鹏，他总感觉曹鹏有点意思，而纪庭穿着的这个宝甲也是大有来头的，可以隐藏自己的气息，这也是曹鹏一直没有发现的原因，最后看到曹鹏在这边要跳下去了，这才现身，想探一探曹鹏到底在寻找什么东西，没有想到，竟然是逆天丹，逆天丹纪庭是听过的，也可以说是相当的熟悉。



自然明白逆天丹的种种不可思议的能力，最后想到，要是自己现在达到了金丹大道，那么肯定直接就成为了纪氏族的族长，这个基本上是肯定的。



所以说，当然是非常东西了，甚至窃喜的不得了，心想这个傻子什么都说。



但是逐渐发现，这个人也不简单，所以这个时候的纪庭，还在想，要不要把自己的两个手下带来，然后收拾曹鹏呢？这个是开始的时候的想法，但是又害怕曹鹏提前吞服了这个逆天丹，所以才跟了下来。



也就是这样的一层关系。



但是越来越和曹鹏接触，越觉得曹鹏非常的不简单。



这个人看起来傻傻的，总有一股危险的气息。



而再三确认，这个人不过是假丹境界初期的境界。



但是总感觉这个家伙不简单，所以现在有点后悔了。



纪庭可不是和曹鹏那样，什么事情都需要靠自己去努力争取的人，他只需要一门心思的无所不用其极的修炼就好了。



所以即便是逆天丹，也不值得有任何的冒险。



但是也想的是，要是自己有逆天丹的话，那么谁都不能和自己竞争了，而且就站在这个世界的顶端，想想那种感觉，也是让人很沉醉的。



想来想去，富贵险中求，还是要去的。



然后跟着曹鹏的后面钻进了岩浆。



曹鹏虽然用灵气形成了一个保护球，将自己保护在里边，但是这个热量还是非常的惊人的，哪怕是曹鹏这样的体质，也是有些受不了。



赤炎虎倒是没有什么，身上一层薄薄的火气，然后在里边撒谎。



“曹兄，你这个灵兽有点意思，竟然可以在岩浆里边这么轻松，想必不是凡品吧。”



“纪兄说的不错，这个家伙叫做赤炎虎，也算是稍有的火属性灵兽了，但是就是有点傻傻的！”曹鹏解释了一句。



这就叫做，真真假假，虚虚实实，要是曹鹏不说真话，那么纪庭的聪明，肯定不会相信，但是全说真话也不行，这个混蛋，真不是个好玩意儿。



然后赤炎虎心里就不高兴了，你特么才傻呢，你全家都傻。



赤炎虎心里咒骂着曹鹏，自然是没有人清楚的，曹鹏两人一虎还是向下，越往下，火热越强，灵气之毒也是越来越强烈，但是曹鹏现在，因为和自己的道融和了，所以不害怕灵气之毒，这个倒是一个不错的事情。



或许这个可能就是所谓的加分项吧。



还别说，曹鹏随口乱编的东西，竟然真的存在，这个是不是逆天丹曹鹏不知道，但是纪庭可是知道的。



一双眼睛都有些发直了，口中带着贪婪的喃喃道：“真的是逆天丹，真的是逆天丹。”



“纪兄，为什么感觉不到这里边的气息呢！”



“嗯？呵呵，曹兄你可是真的见识很少，这个逆天丹与其说是一种丹药，不如说是一种灵器，实际上，这个逆天丹也叫做假丹，但是完全可以媲美真的金丹，等到你修炼出来金丹之后，那么就会被你的金丹吞噬，那个时候的你就是真正的金丹境界最强人！”纪庭算是解释了一下，算是给曹鹏安心。



“这边果然有很厉害的阵法，曹兄，就看你的了。”纪庭现在就是看曹鹏表现的样子。



“呵呵，我这样说，纪兄你也不要生气，说真的，开始我不知道逆天丹这么厉害，但是现在听你说的逆天丹，我还真不敢动手了，不然要是纪兄要杀了小弟，小弟可远远不是纪兄的对手啊。”曹鹏不尴不尬的笑道。



“早知道曹兄你是个心思聪慧的人，说真的，你可能在修炼的太久了，不知道我们灵界的事情，我们纪家的人，绝对不会做那种事情，当然，提前说好也是应该的，首先，我要说好，这个东西要是有两颗的话，你我一人一颗，然后因为是你发现的，所以说，到时候我会给你一百万灵石，作为酬谢，要是里边只有一颗，那么你就直接卖给我，我给你五百万灵石，你也知道，这个世界上有一句话，叫做匹夫无罪怀璧其罪，这个道理，我相信你也冻得吧。”纪庭笑着说道，充满了自信。



“这个是肯定的，这个是肯定的，天啦，五百万灵石，我曹鹏想都不敢想啊。”曹鹏装作很激动的样子。



其实也就是相当于地球时候的五个亿，当然是地球人面对的五个亿，这个对于曹鹏来说，也真的不算什么，想当初，自己才是白手起家的时候，一下子就转了蓝城集团七八个亿。



所以说，真的没有什么开心的，不过这个混蛋，算是打了一手好算盘啊。



“嗯，不过纪兄别怪我小地方出来的人，度君子之腹，你总要给我一点依仗，我才敢的。”曹鹏搓着手，一副穷**丝的模样。



“嗯，这个是我的灵器，是一件防御性的软甲，也是我们纪家的传家宝，先给你穿着，你只需要按照这个激活就可以了。”说着，纪庭竟然真的脱下来了软甲。



这个时候，曹鹏终于能彻底的感知这个人的境界了。



不过心底还是一沉，果然是假丹中期境界，甚至差一点就是假丹后期境界，可以说，两个人的差距还是很大的，要是打起来，真的是曹鹏的输面还是要大一些的。



“哇，多谢纪少爷，多谢纪少爷！”曹鹏开心的立马穿上，然后试着激活，果然是可以激活的，然后不断的是的试探这个宝甲和纪庭之间的联系。



其实没有那么大的联系。



这个宝甲就好比是天火神盾那样，当然，比天火神盾是高级太多了，就星孔来说，这个宝甲上面，至少有八千多个星孔。



这个就是差距。



曹鹏也知道，这个人或许会利用宝甲来限制自己，但是能让他脱下来当然是最好的。



热切曹鹏的神识还是比较厉害的，包括自己的道力，争取能突破宝甲的规则，这个对自己来说，也算是保险的事情。



这就是所谓的此长彼消嘛。



只不过纪庭心里却对曹鹏有两个字的评价，傻逼！




