
﻿曹鹏一下子穿了两件软甲，咋觉得还是很厉害的。



“呵呵，现在你可以去了吧。”纪庭笑呵呵一副童叟无欺的模样。



“好好好，纪少爷您在这给我压阵。”曹鹏肯定要表现出狗腿子的称呼，这样才能让这个纪庭稳住心神。



虽然曹鹏是不知道纪庭到底是怎么样的一个人，但是大家族培养出来的人，曹鹏也算是其中之一，联想一下，还是能够想明白的，只是这个世界和凡界不同而已，那么这个人，就好对付一些了。



还别说，前面这个逆天丹真的有些不简单。



当逐渐靠近之后，就会逐渐被吸引，但是曹鹏的道，是不允许这种规则之力影响到自己的，立马就做出了本能的抗争。



阴阳再厉害的逆天丹，也是死物，曹鹏自己的道的自我保护机能，开启之后，立刻得到了好转。



曹鹏心里默默给赤炎虎发了信息，让赤炎虎和自己同时进攻这个人。



不过要先等自己的信号，曹鹏其实并不是真的要破开这个阵法，是在这个过程中，先要把自己身上穿着的这件宝甲的规则打破。



曹鹏一直在积蓄力量。



片刻之后，曹鹏的道已经达到了一种压缩的巅峰，这个时候，远处的纪庭似乎也感觉到了不对劲。



不过只是感觉不对劲，并没有感觉其他，因为这个时候，曹鹏猛然激活了这个阵法，阵法的力量直接向着曹鹏冲击而来，曹鹏急忙向后退。



这个时候纪庭的心神全在这个阵法之后，没有注意到曹鹏，曹鹏后退的过程中，知道这是一个千载难逢的好机会，直接开始冲破宝甲上的规则。



毕竟是纪庭的宝物，自然在第一时间就感觉到了。



瞪着眼，喊了一句：“尔敢！”



可是他不知道，曹鹏是什么都敢，这个时候，赤炎虎肯定是收到了信号，忍这个混蛋太久了，直接冲了上去，赤炎虎虽然功力很低，但是毕竟是有天赋的灵兽，直接冲向纪庭，纪庭也不敢大意。



转过身只得先阻挡赤炎虎，而曹鹏这边，应将宝甲的基本规则打破，只需要做到这一步就好了。然后直接朝着纪庭发动了进攻，纪庭急忙召唤宝甲，但是一点作用都没有。



心里有些慌张了，曹鹏尽然这么快的就把宝甲破解了，这份功力，着实让人吃惊。



但是也不是那么惧怕，毕竟纪庭是一个假丹境界后期的强大存在，虽然曹鹏难以对付，但是也不是完全不能对付的。



两个人就战作一团。



但是几个回合之后，才发现曹鹏的不同。



这个期间，曹鹏一直使用的火之气，然后疯狂吸收周围的火之气，灵气之毒对于曹鹏来说，现在基本上不算什么了，这也是纪庭发现曹鹏的不同。



是的，他开始想到，曹鹏之所以下来才对自己动手，就是因为这里的火之气，但是开始的时候，曹鹏其实真的没有这么想。



“哼，你以为在这里，我就不是你的对手了吗？你难道不知道境界之间的差距有多大吗？你太天真了!”虽然几个回合下来，两个人都是打成平手，但是纪庭还是有所保留的，特别是灵力的精妙上，曹鹏是赶不上的，而且灵力的强度，虽然说曹鹏疯狂的吸收火之气，看似和纪庭旗鼓相当，但是，纪庭发现，实际上并不是那么一会儿是。



“我不管怎么样，你都不会放过我的吧，不是吗？”



“你很清楚你自己的处境，还有这一只傻不拉几的憨虎，你们两个都得死。”纪庭很自信，是的，要是曹鹏真的就是这点能力，那么就不用怕了。



但是赤炎虎可是被气到了。



刚才装傻充愣的时候，已经被曹鹏打击过了，内心还没有康复，现在纪庭再来这么一段，简直就是毁灭新的。



“草拟吗的狗日的，你以为你虎爷真是傻子啊，你才是傻子，你全家都是傻子，你个被你爸爸绿的狗东西！”赤炎虎骂人真的是一套一套的，而且一套比一套难听。



但是一句话就戳到了纪庭的痛处啊。



瞬间就发疯一样朝着赤炎虎冲过去了。



实际上这个事情，赤炎虎和曹鹏都不知道，特别是你被你爸爸绿了的这一句，确实啊。



遥想当初，纪庭喜欢上了一个女人，这个女人的身份却不够，被全家反对，反对的最凶的就是他的老爹，但是当他的老爹见到这个姑娘之后，瞬间就被包养起来了，最后成了自己的小妈。



可想而知，这种事情，是多么大的心理阴影，赤炎虎也不知道怎么想的，一句话就戳到了纪庭的痛处。



看着纪庭气势汹汹的冲了过来，赤炎虎有点怂了。



“曹鹏，快来救我。”赤炎虎火急火燎的喊着。



一个人，特别是这样的高手，发怒之后，所有的战力都是下降的。



曹鹏也是瞅准这个功夫，然后直接动用了自己最强大的攻击，寒芒一现。



“biubiubiubiu~”直接来了几百道攻击。



岩浆都在翻腾。



终于，这个看起来气势汹汹的纪庭，被打得冷静了。



纪庭手中有一把扇子，是一件了不起的灵器，最后他翻开扇面，上面写制怒。



看样子这个哥们儿确实容易发怒。



另一面写着一个忍字。



曹鹏才不管那些事情，直接就是冲上去，然后开始跟这个混蛋开始对殴。



差不多还是平局，其实曹鹏也算是勉强能和纪庭打成平局，这个混蛋确实很厉害。



“王八操的，今天不弄死你们两个，劳资都不姓纪了。”纪庭的所有伪装的休养已经不存在了。



这种处在某种势力顶端的存在，总是喜欢包装自己。



但是说到底，包装来的，永远是假的，有天生优雅的顶端势力之人，但是更多的都是虚伪的包装。



曹鹏处于一种劣势，因为对方已经发狂了，这种大势力中的重点保护对象，除了本身实力强悍之外，主要还有各种各样的灵器法宝，就说这个扇子，看起来有点不伦不类，却特别的难以对付。



曹鹏被压制的差不多了。



赤炎虎这个时候，是没有用的，只能在远处叫嚣，刺激纪庭。



但是赤炎虎的作用可是巨大的，这种叫嚣，实在让这个人受不了，已经循环了好多次了，开始的时候就是赤炎虎叫嚣，然后纪庭去抓赤炎虎，有机会喘息的曹鹏，立马反动猛烈的反击，最后还是没办法，必须要先对付曹鹏。



如此反复几次，这一次，纪庭准备先把这个嘴碎狠毒的傻逼老虎先打死，然后在翻过身来，收拾曹鹏。



刚才几次的经验，告诉纪庭，自己完全可以承受曹鹏后面的攻击。



这也是曹鹏想要给对方造成的心理印象，终于，有机会实现了。



终于，这一次纪庭把自己的背后都交给了曹鹏。



曹鹏也终于有机会，释放出全部的攻击手段，这就是五行灵气。



纪庭冲向赤炎虎的时候，猛然感觉有些不对劲，感觉身后的曹鹏，气势完全不一样了。



是的，曹鹏直接发动了攻击。



这一次，不再是之前的那种比较温和的攻击手段，而是融和了自己道力的五行灵气，终于，打在了纪庭的后面，纪庭要防御的时候，已经来不及了。



但是，最多也是重创而已。



还不能要了纪庭的的命。



然后这个时候的纪庭，就想着要逃跑了，但是曹鹏怎么可能给他逃跑的机会，直接追过去，堵在了前面。



纪庭看么有办法，只能向下，这个是曹鹏要看见的，开始饿时候，这个纪庭想要曹鹏为自己探路，而现在曹鹏需要纪庭给自己探路。



曹鹏和赤炎虎就追在后面。



纪庭心里就是觉得窝囊，但是想到曹鹏会五行灵气，还是非常的恐怖的。



现在只能向下走，虽然自己的宝甲被曹鹏夺走了，但是自己还有寒冰属性的靴子，这个让自己在火山岩浆深处，都是没有关系的。



所以一直向下，猛然间，脚下一空。



整个人就被拉扯进去了。



而曹鹏这边还看着纪庭再向下，突然就消失了。



然后感知了一下，没有任何纪庭的气息，只是刚才的残存。



这样曹鹏就觉得，大概是去了所谓的逆乱空间。



发了一会儿呆，然后曹鹏就上来了。



是的，逆天丹绝对是一个意外之喜。



不过刚才试探那个阵法，真的够强大的，还是比较麻烦，现在就要速战速决，要是时间久了，毕竟这边发生了战斗，而且那个灵气的波动也是很强烈的，要是有人看见了，就是很麻烦了。



但是这个阵法绝对是很强大的，刚才试探了一下，就知道了。



想来想去，曹鹏看向了旁边的赤炎虎。



“你看我干什么你这个混蛋，你不要看我。”



“我就看看你，你至于这么大的反应吗？”



“我还不了解你，你这种眼神看我的时候，我就知道你要坑我。”



“嘿嘿，以前我不知道，但是这一次，算是吧！”



“说吧，怎么做？”赤炎虎泄了气。



毕竟知道还是躲不过的。



“很简单，这个阵法看起来有点古怪，我需要你在前面牵引它，我在后面去分析，看看能不能智取。”曹鹏的神念已经来来回回走了好几个回合，但是还是没有发现什么问题，现在就只能是试探了，也是一种推测。



赤炎虎崔头丧气的去了，曹鹏这个时候也是开足马力，然后转到阵法的后面。



曹鹏的在没有外人的时候，是用的五行灵气，速度非常的快，然后终于转到了阵法的后面，这个时候是看不见赤炎虎的，但是可以感觉到赤炎虎的位置。



然后给赤炎虎发了命令之后，赤炎虎开始冲锋了。



当然，这个阵法肯定是没有太大的伤害的，至少是赤炎虎现在这个样子是没有什么危险的，毕竟自己刚才尝试过，要是有什么危险，曹鹏宁肯不要这个逆天丹，也不能让赤炎虎以身犯险。



赤炎虎那边触动了阵法，曹鹏在这边找破解的办法，而果然是找到了。



其实这个阵法不是那么困难的，只需要在后面强行突破就好了。




