
﻿这个阵法实际上就是一个单向性，要是赤炎虎在另一边激活之后，曹鹏在后面，就能找到所谓的方式，也要轻松许多。



“混蛋你快点啊，你虎爷爷可是撑不住了。”



赤炎虎在另一边大吵大嚷。



曹鹏最终还是越了进去后，虽然就目前来说，和自己推测的差不多，但是肯定还是有位置的危险的。



这个是曹鹏要注意的事情，要是能杜绝的，最好是杜绝掉，但是现在赤炎虎是有些支撑不住，这些情况之下，曹鹏肯定要更加的快速一些。



曹鹏没有想到的是，竟然这么轻松就拿到了。



还没来得及高兴，猛然间，逆天丹爆发出强大的气势。



还是小看这个逆天丹了，敢叫逆天丹的，绝对不是什么简单的东西，不是吗？



然后这个时候的曹鹏，也是终于感受到了逆天大的强大，只是现在已经来不及了，强烈的气息在到处乱窜。



曹鹏直接瞬间就给赤炎虎下了命令。



“快跑，往出去跑。”



赤炎虎自然也是感觉到了不对劲，也是瞬间就做出了变化，然后一个劲的往外跑，曹鹏则是托着逆天丹向下，就感觉自己手里拿着一个定时炸弹，然后马上就要爆炸了的那种感觉。



终于，曹鹏到了逆乱空间。



就是在一瞬间，就能清楚的感觉到，这里肯定是另一个世界，没有一个世界可以解释这样的事情，所以这个时候的曹鹏，瞬间的失重了，然后整个人悬浮在空间中，但是逆天丹肯定也不可能放过曹鹏的。



猛然的就爆炸了。



是的，真的是一种爆炸，虽然不像是炸弹那样直接炸开，但是这种爆炸同样是一种能量的裂变，曹鹏只感觉自己全身失去了知觉，然后人事不知。



而这个时候的赤炎虎，也不好过，因为逆天丹被拿走了，那个阵法也开始炸开。



本来逆天丹就是这个阵法的一个最稳固的地方，但是现在被拆开了，可想而知，那种时候，到底是多么的可怕。



赤炎虎出来了，但是岩浆彻底的喷发，只是岩浆爆发还好，但是夹杂的规则之力，一般的人，哪怕是假丹境界初期的人，要是直接感受到了，估计也不能好过吧，赤炎虎只有逃跑的命了。



赤炎虎终于还是跑了出来，然后往开始的方向一直奔跑，最后直接走出出口。



而就在出口出来之后，这个天波山彻底的消失了，赤炎虎是幸运的，是这一次进去出来的唯一一个人。



至于其他人，恐怕都是再也不会出现在这个世界上了。



多么危险啊。



然后赤炎虎出来之后，就看见了娇娇大蛇。



虽然娇娇大蛇一直看不上赤炎虎，但是总归是自己的男人，嫁鸡随鸡的概念还是有的。



而且娇娇大蛇也很习惯，这个痞虎，竟然让自己的父亲这么强势的人都束手无策，这也说明了，赤炎虎还是有自己的两下子吧。



赤炎虎回头看了看，然后就被娇娇大蛇给代跑了。



当然，赤炎虎是一点都不担心曹鹏的，曹鹏就是那种人，可以给所有人一种莫名其妙的安全感，在好多人的眼里，曹鹏是无所不能的。



是的，就是无所不能。



但是真正的曹鹏，肯定不是，这个世界上又无所不能的人吗？即便有，那样的人还能叫做人吗？



曹鹏的意识回归之后，就在漆黑一片的世界里边飘荡，身上基本上是么有感觉的。



然后看了自己的全身，基本上零件都还在，这也放心了。



实际上逆天丹爆炸，就是规则的爆发，不是具体的力量，当然，规则的爆炸，更加的恐怖，虽然没有伤害到曹鹏的身体，但是让曹鹏彻底的降低了好多境界。



是的，曹鹏现在才是大宗师初期境界。



仔细感觉了一下，曹鹏就是笑了笑，还好自己的性命还在。



不过有了逆天丹，还是可以恢复的，不是吗？



然后曹鹏想到了当初角怀大王那边聊过的逆天丹的丹方，然后开始按照上面的服用方式，服了下去。



现在要提升境界的，不然在这个世界，恐怕只有死路一条。



主要是，曹鹏发现，这个世界，竟然没有什么灵气，但是空气什么都有的，可是涓滴灵气都没有。



这个对于现在的曹鹏来说，是相当的恐怖的。



所以这个时候，能依赖的，就只有逆天丹了。



逆天丹的服用方式不是那么复杂，还是要吞下去。



然后在体内慢慢炼化，最终留下逆天丹的内核，当做自己的金丹使用，当然，这个金丹可不是真的金丹，但是威力还是强大的，至少比假丹境界要厉害许多，当然，看起来的境界，还是假丹境界的。



还有一个很重要的事情，就是服下去之后，还是有诸多的问题。



不过现在只能不管那么多了，只是先吞下去。



曹鹏最担心的，就是吞下去之后，需要灵力去炼化，但是还好，逆天丹里边的灵力也是非常的磅礴的。



闭上眼睛，细细的感觉逆天丹的变化，最后，曹鹏的境界，也在缓缓的提升。



这个过程，不知道持续了多久，终于，曹鹏提升到了武皇境初期，但是现在光靠逆天丹已经不足够了，还要吸收外面的灵力，但是外面的灵力，是没有的，所以，心在曹鹏要离开这个地方。



当一个人到了这种环境之下的时候，才知道自己是多么的无助。



也了解慕容葵水当初说的，没有假丹境界，是不要进来的，现在进来了，一片茫茫。



不知道任何的方向，没有任何的方向感，不知道该往哪里去。



也感觉不到灵界或者凡界的存在。



这个时候的曹鹏，像是幽灵一样，甚至比幽灵还要惨。



虽然可以不吃不喝，但是时间久了，肯定就是困死在这里。



也是这种绝对的沉积中，曹鹏开始思考自己的过往，种种。



是的，自己的这半生，算是刺激了，基本上别人连想都不敢想的，自己都经历了。



然后还奇迹般的活了下来，是的，自己能活下来，是一个奇迹了。



然后想到了功法，以前的功法，现在重新修炼一次。



包括一些小的功法，还有一些强势的功法，这个过程中，曹鹏也不着急，因为着急是没有任何用处的，或许是梳理自己，才可以找到方向。



倒还真是，找到了方向了，曹鹏觉得，应该向前走，有可能离出口会逐渐的远去，但是也有一半的机会可以走出这里。



曹鹏一直走啊走啊，飘飘荡荡的，猛然间，穿过一道黑色的边际。



似乎一切又不同了，有星星，但是没有月亮和太阳。



光明一定是黑暗中的希望，曹鹏看到星星的时候，第一次觉得星星这么美好。



可能自己现在像是一个迷失在太空里边的人吧。



或许这就是自己曾经仰望的星星。



看着星空，曹鹏的心中是激动的，甚至有一种奇怪的想法，将自己献给这一片虚空。



也就是在这个想法之后，曹鹏整个人的气质是发生了巨大的改变，不像是之前的那样，整个人现在闭上眼睛，就那么四肢自然的舒展，就漂浮着。



“轰~”不知道过了多久，曹鹏的身体竟然猛烈的燃烧起来，火焰是蓝色的，浅蓝色。



这个时候，曹鹏睁开了眼睛。



眼神很平静，一切的一切，他知道，那个献祭之人，终于应验了。



是的，自己的献祭开启了。



其实曹鹏开始的时候，一直想的是怎么规避这一切，但是现在看来，规避这一切基本上是不可能的，然后也终于将自己点燃了。



这个奇妙的献祭能力，曹鹏直接可以手法有心。



甚至成为了自己最强大的攻击。



曹鹏让自己飘荡到了一个小型的星星上面。



这个星星不是那么大，但是形状很奇怪。



曹鹏就坐在星星上面，然后任由星星的漂泊。



其实也是一瞬间的心理，但是这一瞬间，曹鹏就想永远的在这里下去。



是的，就是所谓的献祭之人，应运之人。



曹鹏想到，要是这个话真的是对的，那么命运的力量已经来临，自己要是回到凡界也好，还是灵界也好，自己的人讲承受自己的一切，这个是曹鹏真的不愿意看见的。



哪怕是风十里因为自己而死都是受不了的，何况是赵醒苏这些人，曹鹏更加的受不了。



要是在凡界的话，那么多自己的女人，朋友，兄弟，亲人，都要跟着自己承受这个厄运的话。



那将是多么的暗无天日了。



自己宁愿永远的漂泊在这一片茫茫的宇宙之中，孤独而死。



但是奇怪的是，猛然间曹鹏感觉到了淡淡的灵气，虽然这个灵气很淡，但是对灵气的铭感度很高的曹鹏，自然是瞬间也感觉到了。



然后就是一种本能的吸收了。



要是说到吸收，这个事情，实际上已经不受控制了，曹鹏就是一直吸收了这些灵气。



然后自己的能量一点一点的提升，当然是微弱的，但是还是有的。



因为没有太阳和月亮，曹鹏不知道过了多少天，开始的时候，还能计算，对时间还是有一定概念的，但是现在对于时间，是真的吗诶呦概念了。



一个在时间中奔跑的人，猛然失去了时间，就感觉失去了一切。



这个就是太过于恐怖的一件事情。



而逐渐的，曹鹏感觉到了淡淡的光芒。



心中已经有了方向了，在曹鹏还没有想好的时候，竟然已经有了方向了，就是这个小星星飞向的地方，曹鹏能够感觉到，哪里是凡界，因为哪里有自己的岁月。



时光的感觉再一次的浮现在曹鹏的身上。



心中的向往，或许就是当初那些武皇境向往灵界一样吧。



是的，是那种无法遏制的想法，不听的在脑子里边转动，一定要强大的信念，然后让自己不是那么摇摆，但凡是任何的放松，自己的身体，就在不自觉的靠向希望的方向。



这个就是最恐怖的地方了。



曹鹏再一次的会想自己的一声，一切真的都是命运吗？



是命运让自己死而复生，是命运让自己不断的从挣扎中走出来，是命运让自己感受到感受到一切。



那么既然全部是命运，那么人为何而存在呢？




