
﻿人，到底为何而存在。



命运又是以什么方式存在呢?



这不由得曹鹏开始思考。



命运的存在是肯定的，而且似乎从来都是那么强势，给你安排的好与不好的事情，不管你是不是悻然接受，你都必须要接受，这个就是你的命运，



听起来有些不讲道理，但是是真的不讲道理。



但是要是命运真的这么不讲道理，那么人的存在是为什么呢？



人还能做什么呢？



实际上，人的做法，就是不断的为自己争取好的命运，抗争坏的命运。我



突然，曹鹏感悟到了这一句，是的，人就是不断的抗争坏的命运，然后靠向好的命运。



这句话里边有一个关键点，最关键的点就是，命运是可以靠近的，是可以改变的，不是一层不变的。



那么也就是说，这个应运之人，这个献祭的命运，也是可以改变的。



想到这里，曹鹏豁然开朗。



要是一切都是不可以改变的，那么这件事情本身就不应该是命运，命运是什么，是一种运动者的命理，需要改变，这个是命运的唯一的共同之处。



突然间，曹鹏觉得自己的命运也是可以改变的，即便是现在还是朝着这个献祭的方向走，但是总有办法改变一切的命运。



那么怎么改变呢？



又是一个比较复杂的命题。



改变命运是一种惯性，惯性就是改变一个点，然后就后面的全部改变。



就好比高考一样，考中和考不中绝对是改变命运的最大的一点。



那么曹鹏现在的装填，就是没有考中，命运的无情来了。



但是考不中的，难道就不能成为一个博学的人吗？



有太多的实证，证明考不中也是可以成为一个博学的人，一个被传颂千古的人，曹鹏不需要传颂千古，只需要在命运的改变过程中，让自己的亲人，朋友，兄弟，一切关心的人或者不关心的人，不会受到一种飞来横祸，特别是由自己带来的一种飞来横祸。



这个肯定不是曹鹏想看见的。



那么现在就是改变的过程中了，或许现在不回去也是一种改变，但是这是一种逃避的改变，而心在不能逃避，因为也无从逃避，谁都不知道自己亲人身上，现在在展开什么样的命运。



曹鹏现在最真的想法就是快速的回到自己亲人身边，然后和他们一起抗争命运。



想到这里，曹鹏终于还是来了勇气。



然后开始感悟，让自己提升，随着行星的运动，灵气也是越来越强了，当然，这种强就连凡界的百分之一都比不上，但是有了这个灵力之后，曹鹏能迅速的巩固自己。



现在逆天丹就在曹鹏的丹田里边，运转着。



说来还是很奇怪的事情，就是逆天丹进入曹鹏身体里边之后，就像是自己的一部分一样，怎么样都可以使唤。



然后曹鹏巩固自己的境界，这个时间差不多花了三天的时间，现在基本上已经锁定了武皇境初期的境界。



这个境界是无比扎实的，甚至一种越级的，当然，假丹境界还很久，但是曹鹏现在彻底的将五行灵气和道力融和在了一起，是一种看似寻常，实际上强大无比的一种力量。



现在的曹鹏，要是使用寒芒一现，那么绝对是强悍无比的。



曹鹏开始主动的让下面的行星开始加快速度，是的，要尽快回去。



不能永远在这里漂泊。



终于，不知道过了多久的时间，终于还是逐渐的更深刻的感受到了凡界的存在，这个感觉很奇妙，就像是曾经的自己，在某个地方，给自己摇旗呐喊，让自己跑快点。



现在灵气已经越来越强烈了。



现在的曹鹏，已经是很好的状态了，不能说是巅峰状态，毕竟开始时候的假丹境界，现在是武皇境，当然，这个武皇境，已经不再是一般的武皇境了，现在的武皇境，在曹鹏严厉，真的是什么都不是。



终于，星星的速度也是越来越快，终于，到达了一面死寂黑暗的洞口。



像是传说中的黑洞。



而刚才的吸引力，也是从黑洞里边传来的。



曹鹏想了想，还是控制着自己下面的这颗陨石星星，进入了黑洞。



里边的力量还是那么强大，但是曹鹏却感觉很有压力感。



然后又是一个复杂的过程，一个漫长过程，一个沉寂的过程，再一次的是去了对于时间的了解，对于一切，眼前的一切都是黑色的，都是空虚的，除了自己站在的这一颗陨石。



突然，曹鹏突发奇想，然后开始炼化陨石。



是的，曹鹏想留住这个东西，是的，这个陨石带着自己寻找到了光明，不能最终就是丢弃，曹鹏重感情，甚至对什么事情都是重感情的。



所以这个时候，要是让自己抛弃自己的记忆，那么是不可能的。



像是炼化灵器一样，开始炼化。



没想到，没有自己想象中的那么困难，最主要的，这个陨石上面，竟然有许许多多的星孔，像是人的毛孔一样，曹鹏需要的，只是串联这种星孔。



实际上，这个才是曹鹏的第一件灵器法宝。



然后曹鹏开始最终将这个陨石可以缩小，但是现在还是没有缩小，自己还要被他带走，带到光明。



又不知道过了多久的时间，陨石已经彻底的炼化了。



但是问题又来了，又无聊了。



曹鹏想到了自己穿着的这一件纪庭的软甲，然后再一次的炼化这个宝甲。



这个过程还是很简单，曹鹏这个时候，就有点在想，是不是自己境界的问题。



好像这个东西，还是那么简单的。



然后在炼化的过程中，真的是很快，最终还是炼化了。



是彻底的炼化了，甚至曹鹏加入了集中星孔的变化模式，然后看着外观像是一件普通的运动套装。



曹鹏还把某克的标志挂上了，是在是无聊了。



终于，看到了光明。



这个光明让曹鹏有些谎言，虽然是暗淡的光明。



而曹鹏终于冲出了黑洞，然后瞬间的收取了陨石，只有拇指头大小，然后用一条软甲上面的金色线，绑好之后，挂在自己的脖子上。



当然是没有放大后的那种质量了，这个就是阵法的奇妙。



然后曹鹏从下向上，一直走，最后走出来发现，这里应该是自己一直没有来过的无尽深渊，这个地方是很神奇的有的人说，这里是灵界的入口，有的人，这里是恶魔的入口。



总之各种传闻，但是曹鹏还是第一次来。



从这里出来之后，终于，曹鹏看见了太阳。



他就站在海面上，这一切都是那么美好。



是的，凡界的太阳和灵界的太阳都是不同的，凡界的太阳很小，很温和，灵界的太阳很大，很炽烈。



说不上哪里好哪里不好，但是曹鹏还是喜欢地球上的太阳，总是那么巧妙合适的。



看了一下方向，现在曹鹏的方向感和时间感，肯定是在一瞬间就回来了。



然后找准一个方向，飞速前进。



奔波了两圈之后，曹鹏发现自己到了魔都。



这个自己之前的时候来过，但是似乎已经是好久之前了。



实际上曹鹏一直担心，这个世界和空间世界里边的时间是不一样的，生怕从逆乱空间里边出来之后，世界已千年。



但是看了看时间，2024年。



是的，才是六年的时间，不过这个世界已经很强大了，而且可以感觉到，这个世界上的灵气，还是那么强烈了。



曹鹏找准方向，然后一直想着东门岛进发。



实际上已经过了这么多年，现在曹鹏有点蒙逼了，最后还是选择跑路吧。



终于到了然而刚到东门岛之后，就发现了这个地方好多股强大的力量。



命运的奇妙就在这一刻开始展现。



曹鹏现在完全可以敛去自己的境界和气势，包括是气息，然后猛然的朝着曹家而去。



到了之后才发现，这边现在已经被包围了。



而且这些人的境界，竟然强大的不得了，是的，这些人，虽然没有假丹境界，但是已经达到了武皇境巅峰的，这个带头的人，曹鹏并没有见过，但是这些人，正在围攻曹家。



而曹家集团这边，现在就是慕容葵水是武皇境后期境界。



其他的，苏乘风是武皇境初期，狂狮尊者是武皇境中期，赤练老魔还是武皇境初期，而这个时候还有一个人，倒是让曹鹏觉得有点不可思议，竟然是百里守约，百里守约也是武皇境初期，而且这个时候的百里守约，竟然在捍卫曹家。



这让曹鹏实际上是很感动的。



当然，百里家的人，还有，百里天星和百里于野，两个人也是主力，不过都是武皇境初期。



是的，这个世界大改变了，武皇境已经是这么普遍了，像是之前的尊者境界一样了。



就是之前的尊者境界，现在基本上都是武皇境。



这个还是相当的恐怖了。



要是这个世界这样发展下去，那么以后武道文明，肯定会兴盛起来的



当然，科技文明也是很恐怖的，现在的科技文明，曹鹏路上已经见识过了，有一种机器人，竟然还有大宗师的战力，虽然没有那种真气，但是金刚不坏，而且手段非常的高明，这个就是另外一种文明的成长。



也是文明的一种自我保护意识。



曹家现在被阵法保护着，现在的阵法，似乎已经有些普遍了。



而这个带头的武皇境巅峰，一副桀骜不驯的样子，这个境界，在凡界，确实可以桀骜不驯了。



但是曹鹏怎么都感觉不出来，这个是凡界的人，像是灵界的人一样。



而在围攻曹家的人中间，还有一些是曹鹏熟悉的人，这些人，就是当年的龙尊者，还有当年抵抗慕容葵水时候的一个海天尊者，现在已经是武皇境中期境界了，还有一群人，都是曹鹏不认识的。



就人数上来说，曹家就是巨大的劣势，何况境界上完全跟不上。



慕容葵水就一直看着外面的攻击，傲然站在半空中，双目已凝视着带头的这个人。



“葵水，我对你的爱你知道，你和曹家没有多大的关系，我已经跟圣主求情了，你到时候完全可以加入神之手，荣华富贵，修炼资源，全是你的，你还执迷不悟什么呢？”




