
看着眼前诱人的娇躯，曹鹏直觉一股热血上涌，很快就要淹没理智。



奶奶的，这不是考验老子的定力吗？



最终，曹鹏还是摔门而去，他不是柳下惠，却不能欺负一个醉酒的女人，这是做人的底线。



在酒店老板鄙夷的目光中，曹鹏迅速逃上车，直接就回了酒吧。



憋了一肚子火，曹鹏很想冲进办公室，把小魔女给赶出来，然后尽情的在苏芸身上释放自己，可依小魔女的性格，他要是真那么做了，那妮子恐怕会把整个酒吧都给拆了。



想想还是算了，曹鹏只能搬了箱酒，坐在阿强身边，轻笑道：“怎么样？一起喝点？”



“我不跟牲口喝酒。”阿强满脸腻歪，直接撇过头去，恶狠狠的啃苹果。



他算是搞明白了，曹鹏就是个酒桶，你和他拼酒，不是自己找虐吗？



曹鹏无奈的摇头，倒也不去强求，随手拆开一瓶酒，一边喝酒，一边欣赏艺校生的舞蹈。



等到客人都散去，曹鹏才和苏家姐妹一起回家，他原本还想趁机溜进苏芸房间，解决一下自己的兽欲呢，可小魔女也不知发什么疯，非要和苏芸一起睡。



搞的曹鹏满心不爽，却也只能回房休息。



小魔女这也是没办法，她不知道是曹鹏太猛，还是苏芸经不住挑逗，反正两人搞那事的时候动静很大，尤其是苏芸的叫声，能够穿透墙壁，直接传进她的耳朵。



更重要的是，某人的持久力很强，一次就得大半个小时，要是每次都这样的话，她干脆不用睡觉了。



而且小魔女也在担心，她是个成年人，虽说生理上的需求还不高，但她却对此充满了好奇，要是多听几次苏芸的叫声，她担心会控制不住自己，做出那羞人的事情。



两个大美妞同床，那场景是极其香艳的，只可惜曹鹏却没有这个眼福，而且还得独守空房。



一夜无话，第二天早上，曹鹏刚起床就接到了唐小雅的电话，小丫头很是惊慌的道：“鹏哥，左关龙刚才给我送来四十万，说什么也要留下，这可怎么办啊？”



唐小雅是真的吓坏了，前天晚上差点被左关龙欺负，她就打定了心思，以后绕着左关龙走，可让她没想到的是，今天一大早，左关龙就找上门来，送给她四十万块钱，说是给她道歉。



这种人会道歉吗？



肯定会，但绝不会对她唐小雅道歉。



小丫头担心这里面有阴谋，说什么都不肯要，可左关龙却很固执，直接把钱留下，然后就转身跑了。



没办法，小丫头只能打电话给曹鹏，四十万快啊，她长这么大都没见过这么多钱呢。



四十万块钱很多，但对曹鹏来说却不算什么，当即无所谓的道：“他既然送过来了，那你就收下呗，对了，那孙子说伯母要做手术，这些钱够不够，要是不够的话我再借你一些。”



他故意说借，而不是给，就是想照顾小丫头的尊严。



“够了，够了。”唐小雅着急的说着，却为难的道：“鹏哥，可这钱毕竟不是我的，万一他以后来要钱怎么办？”



这才是唐小雅的担心，不仅担心左关龙要钱，更担心那孙子以此为借口，对她做不轨之事。



“等他来要的时候再说呗，先给伯母治病要紧，他要是再敢威胁你，你就给我打电话，我帮你揍他。”曹鹏随意的说道，他不想让唐小雅知道，他后来找过左关龙，所以说话很是模糊。



“可是……”唐小雅还在犹豫，却被曹鹏给直接打断：“没有什么可是，听我的，先给伯母治病，对了，有空我陪你一起去看伯母。”



“那，好吧。”唐小雅无奈答应，她也的确很需要这一笔钱，所以也就不再纠结。



挂掉电话之后，曹鹏才去楼下打拳，自从上次打拳被围观之后，他每天早上下去，都会有一群忠实观众守候，而在他打拳结束之后，还会有人给一些辛苦钱。



虽然不是很多，但加起来，可比苏芸给他的工资还多呢。



曹鹏也没有客气，一怒脑把所有钱都给收下，倒不是他在乎这点钱，只是觉得挺好玩的。



打拳结束，曹鹏回去做好早饭，迅速吃过之后，就躺在沙发上沉思起来。



夜色盛宴在田鸡的打理下，比之前的生意还要火爆，而蓝城集团自从开始回收房产之后，各行业也逐渐恢复经营，只等资金到位，一切就可以走上正轨。



而曹鹏在考虑的就是，这么大的盘子，可都是云鹏股份有限公司旗下，可作为董事长的苏芸，对此还一无所知呢，该怎么把这事告诉苏芸呢？



响起这些，曹鹏就有些烦恼，他可是记得清楚，苏芸曾经说过，要是知道这小子，直接就会给他两巴掌，一个是确定一下真实性，一个则是冷静一下。



这让曹鹏很蛋疼，谁也不想平白无故挨巴掌啊。



叮叮叮！



而就在他烦恼的时候，电话铃声忽然响起，是李斌打过来的，曹鹏赶紧接起，就听李斌认真的道：“小鹏，你的想法我已经跟郑副市长说过了，他对此倒是挺感兴趣，但也没说答应，你抽个时间去趟市政斧，详细再聊聊吧。”



这可真是瞌睡了有人送枕头啊。



曹鹏顿时兴奋起来，着急的道：“谢谢斌哥，我这就过去，改天再请你喝酒哈。”



“可别，你小子请我喝次酒，开口就要三个亿，我可没那么多钱给你。”李斌没好气的说道，可也就是在曹鹏面前，他才会开这种无关痛痒的玩笑。



曹鹏也不去在意，嘿笑道：“下次肯定不会了，只是单纯的喝酒。”



“好，这可是你说的，下次我非把你小子灌醉不可。”李斌爽朗的笑着，然后就挂了电话。



他在工作上谨慎小心，不苟言笑，但内心里却是个狂放的汉子，而且极其喜欢喝酒，只不过他的酒量太大，还真没几个人能陪的住，也就只有和曹鹏喝的时候，才能喝个尽兴。



更重要的是，曹鹏很对他的胃口，所以他嘴上说不会帮曹鹏什么，但在具体做事的时候，心中的天平还是会向曹鹏倾斜。



要去见副市长，为了惦念已久的三个亿，曹鹏也不敢耽搁，迅速穿戴整齐，然后就着急忙慌的出了门。



郑学文最近过的很舒坦，因为李斌的到来，替他分担了治安上的问题，而且还处理了几个工商局和市场局的蛀虫，他抓住这次机会，安排了几个自己人进去。



如今他手中掌握着实权，不仅日子好过了，就连说话也硬气了不少。



至于和曹鹏的见面，郑学文心中还是很期待的，虽说欣欣花园的篓子是陈胜宏捅下的，但却是他业绩上的污点，倘若曹鹏能有办法抹平，彻底消除这件事的影响力，把那三亿交给曹鹏，似乎也未尝不可。



三个亿虽然很多，但对郑学文来说，能够平息市民心中的怨气，才是最要紧的。



曹鹏很快到来，两人见面，郑学文很是客气，笑着打招呼的道：“曹董真是年少有为啊，这么年轻就干下这么大的事情，将来的成就不可限量啊。”



“郑市长谬赞了，我也只是适逢其会，谈不上年少有为。”曹鹏好不做作，不卑不亢的说道。



他故意省掉了那个副字，这是官场上的规矩，在面对副职的时候，都会主动忽略掉那个副字，一是给对方留面子，二则是一种祝愿，希望其能够尽快扶正。



简单的寒暄，郑学文也不再客气，直接开门见山的道：“你的想法李局长都跟我说过了，说些具体的吧，房产回收这事办的很地道，可回收之后怎么处理？一下子让那么多市民没房可住，这个又要怎么安排？”



真不愧是做市长的，提出的问题果然尖锐，也幸好曹鹏早有准备，否则还真会被问住。



“房产回收之后，但凡不合格的，全部拆掉重建，至于合格的嘛，就需要您多帮忙，安排质检队进行质检，然后将质检报告公开出去，这些房产我也不打算卖，直接给市民免费居住，如果住的不顺心，还可以申请换房子。”曹鹏认真的说道。



他的这个办法，直接回答了郑学文的两个问题，可郑学文却皱起了没有，疑惑的道：“曹董，这似乎不符合做生意的规则吧，你这么做倒是没问题，可关键在于，这里面没有利益可图，蓝城集团这么做的必要在哪里？”



早就料到郑学文会这么问，曹鹏不禁笑了，自信的道：“对于市民来说，只有花了钱，产权证上写着自己名字的房子，住着才会安心，一旦新建的房子完工，市民们肯定会争相购买，房价也会水涨船高，这就是蓝城集团的利益。”



“这个工程量很大，而且工期也比较长，但却可以在最大程度上，响应政斧的规划，所以还需要您这边费点心，多多支持。”



郑学文满意的点头，虽然这样做，可能会让市民有所损失，但相对把房子砸在手中来说，这样已经很完美了。



毕竟是大领导，看问题的层次比较高，尽量保证大多数的利益。



可是紧接着，郑学文却提出了一个更为尖锐的问题，他说：“这个方法倒是可行，可还有一点，七八个亿由我担保交给你，银行那边还不用支付利息，你如何保证工程的质量？”



“不用跟我说，工程不好就把蓝城集团上交的话，蓝城集团虽然很大，但对政斧来说，更重要的是市民的利益。”



这话很明白，就是钱我可以出，但是我信不过你，你要给我一个相信你的理由。
