
﻿慕容葵水只是冷冷的看着，然后一句话也没有说。



“哼，你还幻想着他能回来？他已经死了你知不知道？即便是他回来，我一只手就可以碾死他。”



“你永远不知道那个男人是多么的神奇，他本身就是无限的奇迹，至于你，你也配和他相提并论吗？”慕容葵水一脸的不屑。



实际上曹鹏知道，这个真的很难得。



是的，实际上自己一直以来，和慕容葵水之间的关系，算不得多么海誓山盟。



但是在这个时候，在不知道自己死活的情况下，还是这么的坚持的站在自己位置上，所以真的很难得。



不过曹鹏现在并不急于出手，因为现在这个时候，出手似乎对于自己来说，不是那么迫切的。



反而，这个时候，能看清楚很多东西。



这个不是别的意思，很多的感情，需要不断的去感受了之后，才会更加的浓郁。



当然，要是这个时候，里边的人知道曹鹏在的话，估计会怨恨曹鹏。



但是曹鹏觉得，这个事情，他们不会知道的，不是吗？



而且即便知道了，对方也是能够理解的。



而曹鹏现在要看的，就是坚持曹家的人。



其实曹鹏开始的时候，对于人性，并没有多大的把握。



因为即便是人性的趋利避害，这个也是有情可原的。



也是在可以接受的范围之内，至少，如果是苏乘风现在加入了神之手的话，那么曹鹏回来了，能把苏乘风当做仇人吗?当然是不可以的。



是的一切的一切，最终都是这样的。



谁也不敢对人性有什么把握，其实曹鹏是多虑了，人性最终的把握，还是来自于疏远。



看着眼前的一切，还有自己的亲人，实际上曹鹏还是觉得命运之离奇。



“司马赞，休要废话，你能冲破这个阵法再说！”说话的，是狂狮尊者。



狂狮尊者这个时候，也是武皇境中期境界了，五六年的时间，这五六年时间，对于所有人来说，都是一个超级巨大的提升，当然，也不知道当初的慕容葵水是怎么回事。



原来这个人叫司马赞，但是曹鹏似乎以前的都没有听说过这个人。



“乘风兄，狂狮兄，还有赤练兄，你们都与我相交不错，我觉得还会不要意气用事了，你们归顺了圣主，相信圣主也不会难为你们的！还是听我一句劝，赶紧回头是岸吧。”说话的，是海东天海，当初的天海尊者。



现在也是武皇境中期的境界，看样子，神之手这边还是有能力让自己人提升起来的。



“还有曹夫人，当初我们也是合作关系，现在看到你们这样，我也很痛心啊。”



这个时候，曹鹏的母亲，终于出场了，曹鹏的母亲，现在也是尊者境界。



“呵呵，天海，你还在这里猫哭耗子，之前不是你偷偷进来，骗了我们的阵法，现在你们有这个把握敢杀上门来吗？”



“夫人，各为其主。”



海东天海说了这么一句话，虽然说听起来没有什么不对的地方，但是似乎还是天不要脸了一点了。



“好，等我破了你们这个小小的阵法，再来和你们好好说道。”



说话间，司马赞已经上去了。



看这个气势，着实非常的强大，而且破阵法的手段也是非常的干脆犀利，看样子，真的对于这个阵法是了若指掌了。



曹鹏这个时候就在想，命运真的是很神奇，要是自己来晚了一点点，要是自己在逆乱空间里边，在待上一阵子，那么后果真的可能就不堪设想了。



所以，要说命运，真的是靠自己抗争和改变的。



两边对峙着，中间有一大片空地。



这个时候，曹鹏终于还是走了出去。



但是开始的时候，都是没有注意到曹鹏，因为没有人能感觉到曹鹏的气息，这个就是那个软甲的功劳。



终于，等到曹鹏都走到一半的时候，终于，慕容葵水看见了曹鹏。



一瞬间，眼睛都湿润了。



再然后，就是司马赞。



司马赞吓坏了，因为这个时候的曹鹏，已经悄无声息的来到了司马赞的后面，司马赞还在破阵，猛然一回头，就看见了笑眯眯的曹鹏，这个场面，可想而知是多么的恐怖了。



“你，你，你是谁？”



司马赞一声之后，立刻牵引了很多人的目光。



狂狮尊者看见了曹鹏，那个严肃的脸，终于笑了。



苏乘风看见了曹鹏，也笑了。



赤练看见了曹鹏，啧啧嘴巴了半天。



曹逸竹和曹逸云看见了曹鹏，眼光湿润。



百里家的老族长百里天星看到曹鹏，也是欣慰，至于百里于野，当然是开心的。



最平静的是百里守约，百里守约的眼神很平静，是的，他似乎就是知道，草娥破格你会回来的。



曹鹏回来了！



这一下，当这边最熟悉曹鹏的海东天海看见了曹鹏，惊恐的无法明状，另外就是龙尊者，这个人是当年龙组的高层之一，但是现在已经脱离了龙组，看到曹鹏之后，当然也是非常的吃惊。



“呵呵，你不是都说我死了么？说我即便是活着回来，你也能轻松的碾死我么?怎么，我站在你面前的时候，你却不认识我？”



曹鹏呵呵一笑。



“你，你，你是曹鹏？”



“不然呢？？”曹鹏饶有兴趣的反问道。



“哼，你，你竟然赶回来，看我今天弄死你。”实际上这个时候的司马赞虽然说是还是很强势，但是内心中却虚弱的不得了了，是啊，曹鹏就这么轻松的出现在自己后面，这份修为，是自己真的没办法想想的。



太恐怖了。



曹鹏呵呵一笑。



“那就要看你有没有这个本事了！”曹鹏的气势也出现了。



这个纪庭的宝甲，要是在没有动手的情况下，一般境界的人是发现不了的，除非比你高处一个整个的境界，或者是金丹大道，而现在，要是假丹境界，差不多就是可以发现曹鹏的的实力的。



但是要是动了手之后，就没有任何的隐藏了，基本上就是暴露出来的。



这个时候，不管是阵法外面的，还是里边的人，这个时候感觉到了曹鹏不过是武皇境中期的境界之后，瞬间有些为曹鹏捏汗了，而对面的这些人，也算是长长的舒了一口气。



因为，一个武皇境中期的曹鹏，实际上真的没有什么担心的。



他们随便一个人，就可以对付曹鹏。



开始的时候，实际上这里的人，都是将曹鹏有点神话的那种性质，似乎曹鹏就是无所不能的。



但是现在看来，似乎不是那么一回事。



当司马赞看见曹鹏这样的气息之后，也是狐疑了好一阵，毕竟他不是那些刚入门的人，曹鹏能神不知鬼不觉的出现在自己的后面，绝对不是那么简单的事情。



所以两个人对拼了一个回合之后，司马赞向后飞退。



这个时候，就是掂量曹鹏的时候了



着实，曹鹏的灵力非常的强大，但是境界是真的就是武皇境中期差不多，而能神不知鬼不觉出现的，就是这个身上穿的宝贝，这一下，司马赞就踏实了。



不管曹鹏的了灵力在古怪，但是境界就是在哪的，这个酒是改变不了的事情。



司马赞哈哈大笑：“葵水，你看看你这个朝思暮想的男人，竟然就是这样的境界，你看着我怎么弄死他。”



司马赞这会儿来了精神。



曹鹏摇头苦笑，说实话，司马赞还是不错的了，但是和自己当初相比的话，什么都不是，即便是现在境界下来了，但是一定意义上，自己是强大了，而且还有杀手锏，就是献祭光环，这个相对来说，是曹鹏现在最强的攻击了，比寒芒一现什么的，可要高明多了。



“呵呵，各位，这边的有我不认识的，有我认识的，你们确定要和我曹鹏做对吗?”



神之手的这些武皇境，很平静。



但是龙尊者和海天尊者两个人，始终感觉曹鹏不对劲，是的，他们太知道曹鹏了，他们也不相信曹鹏就这样的实力，所以很犹豫。



“怎么？还想争取一点人气？”司马赞嘲讽道。



“呵呵，好，既然你们已经做出了选择，那你们今天就都留下来吧。”曹鹏这个时候，猛然开始动手了。



所有人都不知道曹鹏是什么意思，要是打不过，或者打得过这个司马赞，都是绝对说不好的事情，何况是留下这么差不多十个武皇境啊。



即便实际他们圣主来，估计也是很难办到的吧。



但是总感觉，曹鹏不是吹牛的。



其实要是这十个人，分散跑的话，曹鹏是真的没有办法的，但是曹鹏就要先吓住这些人，最好是能吓住，不然的话，一切都不好说了。



“哼，找死！”司马赞还是一副轻视曹鹏的模样，他觉得现在的曹鹏，就是虚张声势。



直接冲过去，想要拿下曹鹏。



这一次，曹鹏竟然没有怎么躲避。



而就要接近曹鹏的时候，曹鹏突然双目猛睁，然后冷酷的说了两个字！



“献祭吧！”



突然之间，曹鹏身上出现了湛蓝色的光芒，然后这个光芒直接笼罩司马赞身上，司马赞的身体，也瞬间的被点燃



“啊，啊，啊~”顿时凄惨的叫声，已经传出来了。



然后司马赞的身体，开始不断的燃烧，直接被烧成了蓝色的沙粒，逐渐的在空中跌落。



司马赞还在半空中哀嚎，挣扎，但是没有任何的用处。



这个时候的所有人，看着曹鹏的眼神，都像是看着死神。



是的，只有传说中的死神才有这个能力不是么？



曹鹏冷漠的看着司马赞化作一对蓝色的沙晶，还是那么冷漠的没有一点点怜悯。



“你们谁敢动一下，司马赞就是你们的下场。”这个时候，那十个武皇境，已经有些担心的要跑了，但是却被曹鹏冷冷一哼，全部身上感觉来自地狱深处的恐惧。



是的，这种恐惧，让他们难受的说不出话来。



“你，你到底用的是什么功夫？”



“是你们永远也不会理解的手段，但是你们只要知道，我可以用就好了。”曹鹏淡淡的道。



然后目光转向了曹家，曹家这个时候的大阵已经关闭了。



慕容葵水也是惊愕的看着曹鹏。



曹鹏对着所有人，都露出一个淡淡的微笑。




