
﻿人的心态其实是很奇怪的。



曹鹏的这一番动作，让敌人胆碎了。



但是自己人也是开始害怕曹鹏了。



是的，曹鹏刚才的那种冷漠和杀意，和之前的曹鹏，没有任何的相似之处。



没哟任何的相通之处。



这个时候的曹鹏，让所有人都感觉到恐惧。



这个是曹鹏自己也没有想到的事情。



说来，还是有点后悔，其实自己就是想试一下自己的这个能力。但是却没有想到，带来了这样的后果。



不过曹鹏就是那样的性格，没有太在意。



实际上曹鹏自己以为是自己想试一下，但是实际上内心中一定要用献祭的这种手段，是一种本能，虽然说是第一次使用，但是就是这么本能的使用，这个，是曹鹏自己现在还没有注意到的事情。



“把他们全部压起来。”曹鹏说道。



这个时候的海东天海可是慌张了，他知道和曹家具体是什么关系，要是被抓住之后，那么下场将是相当的凄惨的，至少他这么认为。



“各位，别怕，我才不相信他一瞬间可以杀死我们所有人，我们现在赶紧分开走，去找圣主，然后圣主会为我们讨回公道的。”海东天海低声道。



这个时候的龙尊者皱了皱眉是，实际上龙尊者和曹鹏之间，还是有点关系的。



即便是曹鹏抓住了自己，相信曹鹏也不会做的那么过火，所以龙尊不是那么担心，要是现在跑的话，那就是彻底的撕破脸皮了。



曹鹏自然是可以听到的。



这个时候，神之手的人真的要跑了。



而最终没有跑的，就是龙尊者。



曹鹏冷哼一声，身上的那股子冷漠再一次的回来了，眨眼之间就在眼前消失，然后出现在远处，只听到虚空之中，出现了淡淡的两个字。



“献祭！”湛蓝色的光芒再现。



而且在一瞬间，光芒就将四散的九个武皇境，包括这个海东天海在，全部的被蓝光扫到，然后瞬间开始燃烧，像是病毒一样。



蓝色的火焰，最终将九个人，再一次的变成了蓝色的沙晶。



龙尊者倒吸了一口凉气，这特么的，太恐怖了。



蓝色的火光，照亮了整个空间，今天正好是阴天。



哀嚎声，绝望的惨叫声，是那么的凄厉，曹鹏还是那么的淡然。



这个时候，包括自己的母亲还有小姨，看着曹鹏的目光都是有些变化了。



是的，曹鹏以前是多么善良温暖的人，但是现在出手就是这么残忍，虽然说，这些人似乎都是罪有应得，但是似乎也有点太过于惨烈了。



曹鹏完全沉浸在这种献祭的快感之中。



每一次烧死一个人，蓝色的献祭之光回来之后，曹鹏都感觉自己的献祭，再一次的强大了。



这种感觉，让曹鹏整个人有一种别样的满足感。



闭上眼睛深呼吸，然后睁开眼睛，看着眼前的亲人朋友们，都是用一种惧怕的眼神看着自己，曹鹏心里叹息了一声，然后转身看向这个龙尊者。



“龙尊，你很聪明。”曹鹏淡淡的道。



“曹先生果然是万年难遇的修炼奇才，这种功夫为所未闻，但是曹先生现在的杀心，似乎有点太重了，恐怕已经入魔。”龙尊者不是那种贪生怕死的人，虽然怕死是本能的，但是至少来说，不是那种唯唯诺诺的样子。



曹鹏倒是高看了一眼，这个龙尊。



虽然说这个人，曹鹏很想直接烧掉，但是最后还是没有，而且说的这一番话，算是有点气性的人。



“不错，我的手段是强烈了一些，但是你有没有想过，要是我晚回来一会儿，哪怕是一个小时，这边的场景是什么样子的，要是你们今天杀死了是个小宗师或者小武者，你还会这么说吗？还会这么以为吗？你凭什么认为包括在你内的这些人，就是比普通人要高级一些？是因为命运付于你们的权利吗？还是天赋让你们的生命高人一等？如果你们也这样以为，那么最终我也是这样告诉你，你们在我眼里，也就是普通人，甚至比他们更没有什么价值。”



其实曹鹏内心中挤压了很多的情绪，这就是其中一种。



而且也是自己杀死对方的借口。



但是是借口吗？



这个问题，还是要好好的考虑一下的，只是不是现在，曹鹏现在不想去考虑这么深重的问题。



“我不会杀你，你也不用惧怕我！”



曹鹏淡淡的道。



是的，在这一番话里边，可以感觉曹鹏视自己这些人为草芥一样。



这足以让他们恐惧。



开始的时候，以为自己以前和曹鹏有交集，然后自己还是武皇境，是一个自己以为还是不错的人，但是没有想到，曹鹏居然觉得自己这些人，就是草芥。



当然会惧怕。



“现在你说说，神之手的事情，把你知道的全部说出来，你就可以走了！”



奥鹏淡淡的道。



而这个时候，龙尊还是想着蓝色的火焰。



“嗯，因为我们这些最后被迫加入的人，实际上在神之手没有什么身份可言，但是神之手是特别的强大的，圣主之下，有十二天王，个个都是超越武皇境的存在，像是司马赞，还不属于十二天王，他只是天王帐下的人，这一次对曹家发动攻击的，是莫奈天王，强大无比。”



“说说神之手内部的事情。”



“神之手内部现在基本上就是要把所有敢于反对他们的势力剿灭！其实现在发对他们的势力，也就是曹家集团了。”



“这个圣主在什么地方？”



“圣主神龙见首不见尾，实际上，所有人都没有见过圣主，很多人说，圣主或许不在地球上！”



曹鹏皱了皱眉。



：“那你们现在的总宗在什么地方，这个莫奈天王在什么地方？”



“莫奈天王现在在无量山！”



“好，你可以走了，回去之后替我带一句话给莫奈，说是我曹鹏他日必当登门拜访，他可不要害怕。”



这样就放自己走，反而有点奇怪，试探了一下之后，才赶忙走了。



是的，曹鹏的样子，让龙尊觉得简直就是魔王。



而还有一些大宗师，跟着过来的这些人，曹鹏没有为难，实际上，对于这些人，曹鹏没有动手的**。



这些人，开始的时候就跑了差不多了，现在看见龙尊也走了，自然也是跟着走了。



伺候，曹鹏的江湖称号已经改了。



蓝色死神之名，响彻整个凡界。



凡界实际上不单单是这个世界，曹鹏可以感觉到，至少在同等的平行世界里边，还有很多这样的世界，最终组成一个叫做凡界的存在。



当然，这个只是猜测，不是最终的肯定，开始的时候，曹鹏以为凡界就是这里，但是这一次在逆乱空间，见识了宇宙的奥妙之后，曹鹏终于才开始这么觉得。



“辛苦你们了。”



曹鹏深深的鞠躬。



“你终于回来就好了！”曹逸云是个坚强的女人，不过这一刻还是流眼泪了。



奥鹏看的非常的心疼。



安慰了一阵曹逸云之后，曹鹏开始一一打招呼。



这些人，都是珍贵的。



是的，是可以和曹家共存亡的。



还有百里天星他们三人。



终于回到了曹家，曹家现在的发展当然是非常的剧烈的，院子还是以前那种格局，但是人非常多，是啊，这些都是责任啊，才让这些人站在前面，要是这些人不站在前面，那么后面这些人，则么办呢？



奥鹏一去就是七年时间。



七年啊，变了太多了。



曹鹏牵着慕容葵水的手，慕容葵水整个人都在颤抖，实际上，压力最大的就是慕容葵水，只有慕容葵水的修为最高，是所有人的精神支柱，但是他自己却么有什么精神支柱，唯一的精神支柱，就是曹鹏，虽然他坚信曹鹏还活着，就在灵界，但是却没有任何的消息，这个过程，让人很难受的。



曹鹏可以感觉到那种绝望感。



只是，自己终于回来了，但是自己回来，是好是坏呢？



总之，要是自己不回来，总是不好的。



而在后面，曹鹏终于见到了自己的女人们，现在丁一枝已经是大宗师巅峰境界，就是尊者境界了，虽然现在尊者似乎已经不值钱了，就连上前线的资格都没有。



还有就是欧阳雨滴，现在也是大宗师后期境界。



至于阿强，也在这边，现在曹家是风雨飘摇，这些人都是义无反顾的来了。



奥鹏的感激之情自然是不用多说了。



不过赵青龙不再，赵青龙现在也是尊者境界，不过赵青龙现在的有事情要做，是被狂狮尊者派出去的，至于做什么，现在曹鹏也没没有过问。



但是热吧没有在，热吧和孩子现在在兰江，是被田鸡保护起来的。



暖暖已经十一岁了，是一个彻底的大姑娘了。



只是看到曹鹏，有了一些陌生感。



这个是肯定的，毕竟两个人七年的时间么还有见，曹鹏当然感觉，现在的时间，没有那么久，但是实际上，已经是过去了七年的时光了。



而野玫瑰赵舒雅，现在成为了西北王，俗世一直还是被保护着，或者说，神之手是看不上俗世的。



当然，野玫瑰是没有在这边的。



还有就是苏芸，这个绝品老板娘，当然是在自己正宫娘娘的位置上，虽然苏芸没有修为，但是这边的经营，这么多人的管理，肯定是很复杂的，这些多亏了苏芸。



还有苏紫和董爽，两个人是在汉宝市的，没有回来。



开始的时候是在这边的，但是最后都是被苏芸安排走了。



苏芸现在对于江湖上的事情，必须要熟悉起来，知道事情的严重性，也要给这些人一种安排。



还有就是苏格和烈焰朱砂，苏格和曹鹏的孩子，也已经是六岁多了。



是个儿子，取名叫曹念，现在是长公子。



热吧是个女儿，等于是曹家的长公主。



总之，这两个小家伙，才是最开始曹家的新希望。



曹鹏看着自己的儿子，已经开始修炼武功了，调.教他的人，就是阿强。



而且阿强是一只陪着小家伙练习的。



阿强也是非常的严厉的。



小家伙很害怕。



坐下之后，曹鹏开始询问现在江湖上的情况，实际上不问都知道，现在的情况，肯定是很糟糕的。




