
﻿只是曹鹏肯定要知道，现在的情况，到底糟糕到什么程度。



也就是在三年前，也就是赵醒苏的那个时候，神之手降临了。



说是降临，就是不知道从哪里来的。



开始的时候，不是那么复杂的，神之手也没有多么强势，不过神之手出现之后，才发现，好多上九流的实力，结伴上都是被神之手掌握的。



这个肯定是很恐怖的事情了。



不过当时还是能够抗衡的，毕竟这边的力量还是很强大的。



但是陆续的，有天王来了。



这个天王就不得了了，都是武皇境后期，或者巅峰的超级存在。



整个江湖上的形式，就开始混乱了。



开始包括巫族的紫发，还有地煞门的慕容葵水，曹家集团的苏乘风，狂狮尊者等，还是可以应付的，但是逐渐的就应付不过来了。



慕容葵水肯定是发现了事情的严重性，直接带着地煞门开始搬迁，这一次是真正的搬迁，搬迁到了曹家的东门岛，但是在这个过程中，第七星和十一星叛变了，带着十三星，最后，实际上搬过来的，就是空壳地煞门。



现在也没有几个大宗师的那种。



开始的时候，慕容葵水肯定是可以控制的，但是第七星和十一星两个人先后达到了武皇境，这个时候，他们就开始对慕容葵水有意见了，即便算是他们的师傅，但是所有人都看得出来，慕容葵水的心思，就是在曹鹏身上，在曹家身上，所以最终还是叛变了，归顺了神之手，然后地煞门基本上厉害的弟子都是他们培养出来的，跟着过来的，就是对这些人有意见的，实际上就是非常小的一部分。



当然，慕容葵水是真的不在意这些。



然后开始在曹家，但是随着不断的有天王过来，虽然这边曹家集团的实力也在不断的成长，但是这个成长的速度，显然跟不上神之手的崛起。



不过开始的时候，还是有紫发在盯着的。



紫发是最先大道武皇境巅峰的存在。



但是一年前，紫发终于也是崩溃了，整个巫族被占领，紫发不知所踪，然后就轮到曹家了。



曹家能支持一年的时间，基本上多亏了这个阵法。



这个阵法是当初，慕容葵水在天波山找到的，但是不知道这个阵法是怎么用的，后来逐渐的才掌握出来，然后开始布阵。也就是这个阵法，帮着曹家顶住了这一年的压力。



但是前段时间，这个海东天海来了。



然后诚心加入曹家。



曹鹏这个时候，已经是多事之秋了，现在要是能有一个武皇境中期境界的海东天海加入的话，对于七十个方面来说，肯定是比较好的，所以这个时候，就同意了。



海东天海实际上就是一个间谍，然后开始各种套线索，最后，终于还是找到了方式。



然后就跑了，这不，就纠集了司马赞这些人过来，开始攻克曹家，本来以为曹家是顶不住了，还好，曹鹏回来了。



曹鹏听了这么多，才知道这些年，这些人过的还是相当的凄惨的。



然后曹鹏也说了自己当初的事情，是怎么到达灵界，然后又是怎么在灵界出来的，还有风十里，赵醒苏，赤炎虎这些人，的种种事情，还有娇娇大蛇什么的。



当然，有很大一部分是省略掉了的，很多事情，还是不能说的那么清楚，比如天波山，这个秘密，现在看来，知道的人真的不多，所以这个是以后自己往返的一个重要途径，但是要是公开的话，那么就很难，到时候灵界或许也可以从这上面下来人，那样凡界可是非常的危险的。



这些人听过到了曹鹏的经历之后，也是唏嘘不已，是啊，曹鹏这些年来，过得也是战战兢兢的。



是啊，在一个陌生的世界里边，一个人艰难前行，也是很痛苦。



曹鹏也给这些人讲了关于武皇境之上的境界，这些虽然慕容葵水知道一些，但是，慕容葵水在灵界待的时间太短了，对于灵界的事情，真的不是那么清楚，然后就进入天波山，在逆乱空间中漂泊，直到有一天，感觉到了自己的法宝之后，才逐渐的从这边回来。



其实曹鹏知道那种绝望感，毕竟自己也是体会过的，所以对于慕容葵水现在是更爱了。



总觉的，这个女人，实际上不是自己看上去的那么强势，而且还是吃惊了苦头。



受了很多的绝望。



曹鹏觉得自己应该给慕容葵水爱，很深的爱。



到了晚上，今天对于曹家来说，是重生。



这样说一点都不夸张，很多人，特别是高层，实际上都是清楚的，要不是曹鹏强势回归的话，那么曹家就彻底的万了。



欢天喜地的，开始设宴。



曹鹏也终于不用吃灵果了，虽然说，灵果的味道不错，但是还是这种大鱼大肉，刺激味蕾的感觉比较强烈。



之后，曹鹏对于以后的事情，心中有了规划，现在看来，先是把这边的事情，解决一下。



但是自己的事情，不是什么秘密了，在灵界。



因为今天自己的出现，或许让很多人都会去灵界，去了灵界之后，问了自己的事情，知道自己去了天波山，那么很可能很多人都猜测到天波山的事情。



还好的是，天波山不是那么好找，而且即便是找到了天波山，也不是那么好找到火山之下的逆乱空间。



还有一个人，实际上曹鹏也是比较担心的，这个人就是纪庭。



纪庭到底是迷失在逆乱空间当中，还是出去了?总感觉应该好好找找。



实际上，纪庭过的很惨，当初曹鹏手中握着逆天丹的时候，纪庭也受到了波及，这个以后曹鹏才会知道。



吃好喝好之后，曹鹏回到了房间开始休息。



实际上现在是不需要休息的，今天晚上，宠幸的人，是苏芸。



老板娘的位置，一直是非常重要的。



苏芸这些年来，也是无比的辛苦，而且没有修炼的原因，现在已经是个成熟的妇女，想来这些年收到的压力也是比较大的，所以说，苏芸现在的整体状态，实际上不是那么好。



曹鹏以前是没有任何办法的，不过现在就可以了，两个人快乐之火，然后苏芸累的睡着了。



曹鹏就用灵力，开始为苏芸调理身体。



以前的了真气肯定是做不到的，这个怎么说呢，太过于霸道，而且那时候的控制能力也不是现在这样，现在的曹鹏，用灵气游丝，不断的为苏芸清理。



这个过程虽然很麻烦，但是曹鹏小心翼翼，争取做道最好。



到了第二天，果然苏芸的气色，简直好的不能再好了。



而且像是年轻了好几岁，让别的女人是妒忌了一会儿。



曹鹏当然不能错过每个人，然后开始给他们陆续的调理，让他们的身体都是最好的。



还有自己的孩子，曹鹏也帮着打通了一些静脉，这个可以自己解决的，但是没有必要体会这个过程，对于孩子来说，肯定是有很大的好处的。



这段时间，是曹鹏过得最快乐最安稳的时光。



当然还是有很多的事情需要自己担心，比如灵界的赵醒苏他们，但是心在还是担心不过来了，相信赵醒苏这样的人，在加上风十里，至少还是可有的。



而且还有烈火真君这一尊大神在上后面站着的。



至少是一种庇护的。



过了几天之后，赵青龙终于回来了，还有和烈焰朱砂。



他们自然是知道了曹鹏的消息，当然是非常的开心，其实赵青龙和所有人都是不一样的，这个人在曹鹏心里的位置也是非常的重要的。



赵青龙和别人最大的不同，及时对待曹鹏的态度。



他永远都是相信曹鹏的，这样说或许不能说明什么，就是说，他永远对待曹鹏的态度都是一样的，而且没有任何的生分，这种感觉，真的太好了。



“哈哈哈哈，鹏哥，我就知道你不会死的，你要是那么容易死的话，那我真的是眼瞎了。”



赵青龙说话永远是带这种痞气。



但是却不是那种让人不舒服的感觉。



“你会不会说话啊！”



“嘿嘿，你别生气，我在想，要是你死的话，肯定也是死在某个女人，哦不，是嫂子的肚皮上，这才是我的鹏哥。”赵青龙哈哈哈的贴着曹鹏。



奥鹏满脸的嫌弃。



这个混蛋。



其实赵青龙就是这样的，让曹鹏最舒服的一个人。



就好比那天，要是赵青龙在的话，看见曹鹏用那种诡异残忍的手段杀了那些人，一定会激动的不得了，但是不会害怕曹鹏，这就是赵青龙的不同之处。



“行了，该说啥你说点！”



赵青龙和朱砂这一次出去的任务，就是去内部清查，现在曹家的势力，可不是曹家这一点点，实际上到处都有的，所以说，这一次实际上是去看这些人的问题，要是这些人也变故了的话，那么就和朱砂一起解决。



“嗯，总的来说，咱么曹家是最干净的了。但是~”



这个时候，赵青龙的语气，有点犹豫。



“有什么你就说。”



“但是这一次，我发现了三个人不对劲，其中有一个，已经死了，另外两人，实际上我也不知道怎么办，我想的是，回来之后，在慢慢商量。”



“那三个人？”



“其中一个就是现在影宗的庄海，已经被处死了，另外的两个，这个！”



“不用扭扭捏捏的。”



“嗯，还有一个是陈伐善，还有老金。”说到老金的时候，曹鹏的脸色还是变了。



是的，金泽明这个人，曹鹏一直都当做最亲近的人，但是现在。



“老金现在在什么地方？”



“老金现在也是大宗师后期境界，现在还在长安市，我没有说什么，我知道这个人不同，至于陈伐善，这一次带回来了。”



“嗯，陈伐善，废了武功，给一笔签吧。”



曹鹏开始的时候，想的是，去看看陈伐善，后来想想，何必去破坏了当年的美好呢。



“会不会太轻松了？”



“嗯？“



“他可是害了不少人。”赵青龙皱着眉说道。



“嗯，就按我说的办吧。”



曹鹏还是心底善良的，至少，对于陈伐善，这个当年跟着自己就是半百的人来说，还是狠不下心来。




