
﻿现在整个江湖上，很多事情都是发生了巨大的改变。



因为即将来临的高武时代，还有科技的大爆炸，两种文明开始对撞在了一起。



以前这种半江湖半世俗的人，最终都是要选择一种阵营的加入。



以前的曹鹏集团，现在肯定是加入了曹家集团，或者叫做曹家势力当中。



虽然说现在野玫瑰还在外面做西北王，但是这个主要还是和世俗的生意牵扯太大的缘故，至于受到保护，这个是肯定的，现在科技文明的发展已经到了一个全新的高度，不是一个人能力大想怎么样就能怎么样的。



科技文明和高武文明的对撞，已经拉开帷幕，以前所有人的概念里边都是高武文明强大，实际上现在仔细的碰撞之后，高下立判，是的，科技文明依旧是这个世界的主宰。



但是谁都知道科技文明不好，但是已经发展到了这种高度，不可能退回去的。



打个比方，高武文明，是在开发人内部的极致，而科技文明是向外的，而是是带着自杀性的那种冲动的。



就好比，现在拥核国不断的上升，真个世界的核武器，加起来至少能将地球毁灭个几百上千次，面对这种消息，谁还能很轻松的说那个文明好一些呢？



至于像是高武，说实话，一个在强大的人，虽然说是，可以杀伐，但是不像是科技文明那种毁灭性的。



而且还有一个最重要的原则，就是在强大的一个人，也对抗不了科技文明，轮一个人的战斗力，那么高武文明肯定把这些人当做凡人一样，他们的性命在自己的眼中，什么都不是。



但是面对的是科技文明的时候，哪怕是假丹境界巅峰的存在，面对跟踪导弹，恐怕都是躲不开的，即便可以躲开一两个，但是当面对数以万计的导弹的时候，谁敢说自己还能这么的站在那里，伤不了自己？



这就是现在为什么虽然说是高武时代已经逐渐的降临，但是对于世俗，基本上还是没有控制能力的。



以前的曹鹏集团，全部加入了曹家势力，这当然有很多磨合的过程，现在基本上也是一国两制的，就是那个意思，就是说，曹鹏集团虽然现在属于曹家势力，但是只是属于而已，曹家实力对于曹鹏集团来说，没有多少决策能力。



决策者还是野玫瑰，以及那么多的股东。



这是个疯狂的时代！



曹鹏也这么认为，疯狂的时代，面对疯狂的诱惑，陈伐善和金泽明就是受不了诱惑的两个人。



陈伐善被秘密处决了，最终还是没有活下来。



这个是曹鹏不知道的，实际上也是陈伐善的一心赴死，得知曹鹏回来了，而且没有来见自己，陈伐善知道这件事情，对于曹鹏是什么样的感觉，而且曹鹏还不杀自己。



但是陈伐善最终是自尽了。



后来这件事情也是告诉了曹鹏，曹鹏只是点了点头，说是知道了。



其实曹鹏内心中还是非常的难受的，虽然没有任何的表现出来。



其实陈伐善当年跟这个自己的时候，自己就知道，终会有这么一天的，给赵青龙吩咐，让厚待陈伐善的家人，这个赵青龙肯定是没有任何问题的，不用曹鹏交代，赵青龙也是会这么做的，毕竟，赵青龙除了对曹鹏绝对忠诚之外，还是一个对于兄弟情义比较看重的人。



虽然说陈伐善从开始到现在，一直没有走进赵青龙的好兄弟阵营当中，但是怎么说都是兄弟。



可是另一个人，可是真的麻烦了，这个人就是金泽明，老金这个人，谁都知道，并且现在在曹鹏集团的权利也是相当大的，这个可不是什么好事情，主要是金泽明现在叛变了。



最关键的是，所有人都知道曹鹏和金泽明的关系，而且赵青龙和金泽明之间的关系，也是相当的好，这个就是走进自己权力中心的人，走进自己兄弟阵营的人。



所以对于金泽明的处置，赵青龙想不到好的结果，但是没有想到，这个时候，曹鹏却回来了，这自然是一个非常好的消息，要是曹鹏回来了，这个世界，肯定就交给曹鹏去处理了，要是自己处理的话，肯定没有曹鹏处理的那么好了，而且，他也不能处理这种事情。



实际上在曹鹏心里，阿强，田鸡，自己，还有金泽明，这四个人是不相上下的。



这也是赵青龙觉得搞不定的地方。



“鹏哥，老金那~”



赵青龙还是要提醒曹鹏的，他知道曹鹏是重感情的人，但是要是金泽明这边提前知道了一点什么，来疯狂的报复的话，那么对于曹鹏集团来说，是毁灭性的，对于曹家势力的影响，也是非常的巨大的。



“嗯，我知道了，青龙，你和我一起去看看老金吧。”曹鹏回过头来，看着赵青龙。



赵青龙犹豫了一下，最终还是点了点头。



“其实，老金这几天也是过的不好，开始被嫂子猜忌，最后一直被软禁了两年，后来是因为达到了大宗师后期境界，才出现，现在已经是尊者境界了。



“看起来，这几年老金得了神之手不好好处了。”



草娥胖摇了摇头说道。



是的，金泽明的情况曹鹏肯定是非常的清楚的，要是所金泽明能在这么快的速度达到这么高的境界，后面没有神之手的影子，基本上是不可能的。



所以金泽明的境界越高，那么最后的事情也就是越多，也就是说，得到神之手的好处就越大，那么也就更难回头了。



曹鹏不知道怎么说，但是还是坐上了私人飞机，然后去往陇省兰江。



本来开始的时候，是准备飞往长安的，但是后来，还是临时的改变了注意，最后直接到达兰江，兰江这边依旧曹鹏集团的大本营，虽然说现在西北四省都是曹鹏集团的，而且长安也是比较合适的地方，自古以来就是重要的地方，也很发达，但是最后选择的地方还是在兰江，所有人都同意在兰江，这个地方，像是曹鹏所在的圣地一样。



自然，曹鹏集团也好，曹家势力也好，他们最高的信仰还是曹鹏。



伟大的人，终于是要成为一种信仰的。



曹鹏到了兰江之后，这一次的规模是非常大的，来接待曹鹏的，自然是以田鸡为首的一批，还有一批就是影宗的，影宗因为和曹鹏的关系，已经是说不清楚了的，也一直没有投靠神之手，这个是让曹鹏比较欣慰的，当然，影宗内部现在也是分化的厉害。



杀影门和刺青，现在是最忠诚的，至于雾影门和鬼影门，江秋白现在是在青省，一直没有回来，整个雾影门的总部，也设在了青省，至于说鬼影门，欧阳黛儿带领之下，也去了长安，现在还在兰江的，就是总宗和杀影门。



当然，现在发育也是很不错了，以前的时候，刚成为上九流势力，肯定是捉襟见肘的，现在倒是阔绰很多了，真的个也得力于效忠的是曹家势力，那么曹鹏集团肯定会在资金上极大的支持。



而现在的曹鹏集团也是不得了的，逐渐的转战高科技，就好比这台我无人驾驶的汽车，就是曹鹏集团和意志国联手打造的，可以说是非常的厉害了。



这个也是国家扶持的项目。



“鹏哥！”田鸡看着曹鹏眼泪都下来了。



说来，这么多年来，唯一重大变化的就是田鸡了。



田鸡虽然是大宗师境界了，但是明显可以看出来老态，这个就是操劳的结果，曹鹏也知道，自己走了这七年时间，田鸡做的事情很多，而且田鸡肯定付出的也是最多的。



“辛苦了，鸡哥！”曹鹏和田鸡来了一个拥抱。



田鸡也算是五十岁的人了，看起来也是四十多岁，但是这个时候，却哽咽的说不出来话。



“对，对不起鹏哥。”



“好了，回去说吧，是我对不起你。”



这会儿，贺言和赵无极也在旁边站着。



曹鹏转过去和两个人打招呼，这两个人，现在都是尊者境界，虽然差一点都是武皇境了，但是明显可以看得出来，赵无极可能更有希望一些，至于贺言，要是正常情况下，或许大宗师尊者境界，就是贺言的巅峰了。



“你们两个看起来这几年也是没有荒废。”



“宗主您的教诲，一直在我们心里。”赵无极总是会卖好的一个人，曹鹏也不反感。



呵呵一笑。



“怎么，现在还叫我宗主？”



“现在影宗所有的事情，还是和以前一样，不过宗主一直都没有确立出来，我们觉得，任何一个人做宗主都是不对的，只有宗主您才有那个资格。”贺言说到。



“你们俩差不多了！”这两个人已经是曹佳集团的核心成员，当然，后来因为事情比较麻烦之后，这两个人也是回到了兰江来了，然后专心的经营影宗。



至于韩国为，韩国为现在一直和江秋白在一起，现在在青省，还是二长老，但是对于总宗里边的事情，基本上是不怎么参与的。



有贺言和赵无极的空前团结，实际上韩国为也是一种架空的状态。



“哈哈哈，就知道宗主您肯定能回得来。”



赵无极继续说道。



“宗主大人。”刺青还是那么低调，不过刺青现在的境界，也已经是大宗师后期境界，这个可是多年的坚持是有关系的。



“不错啊，刺青门主。”



“还是多亏了宗主当年的指点，不然没有刺青的今天！”



“好了，都不要说这些客气话，我们先找个地方吃个饭什么的，好想念兰江的羊肉馆子。”曹鹏总感觉和这些人在一起，是多么的和谐，非常的舒适。



“没问题，今天羊肉都是最好的！”田鸡呵呵一笑。



在田鸡后面，还有就是公孙丽，也就是说当年的王丽，不过现在和曹鹏的差距就是比较大了，没有敢上前来打招呼。



但是王丽在曹鹏心里还是很重要的，因为，当年也是王丽保护田鸡，让自己省了不少心，而且，现在也是田鸡的老婆了，虽然说，田鸡的原配还是在的，但是这个同样是老婆。



“嫂子，你不过来打个招呼啊！”曹鹏笑呵呵的对王丽说到。




