
﻿王丽自然是受宠若惊的，没有想到，曹鹏竟然跟自己这样的打招呼。



田鸡也是嘿嘿一笑。



“少，少爷！”



“哈哈，你还是叫我鹏哥吧。”



“鹏哥。”王丽很紧张的。



曹鹏当然对于这种等级的制度已经看的很轻了，毕竟对于曹鹏这样的存在来说，已经不需要看中那些东西了。



一行人到了会馆。



现在的会馆可是全部都是高科技，什么智能机器人，基本上代替了很多简单而又复杂的工作，但是厨师还是以前的样子，这个也是一个奇怪的发现，不管是给机器人输入多少的配方程序，做出来的东西，总是差一点意思。



怎么样做出来，虽然味道还是那样，但是整体来说，就不是那么好了。



所以到了最后，厨师还是一个很难被淘汰的行业。



说来也真是有意思。



还是这边的味道不错，吃的很开心，喝的很开心，聊的很开心。



差不多是下午的三点多钟到的，一直到晚上的七点多钟，才散开，曹鹏自然被田鸡带到了以前的别墅，以前的别墅，现在也是整体的被只能系统改造过了。



会更加的舒服智能一些，对于这些智能，曹鹏到时很感兴趣。



然后还专门让田鸡带来了两个机器人，研究一下。



这些东西，实际上就是被武者输入程序，然后就是强制性的去执行，当然，这些机器人，有运算的智慧，算起来还是很可怕的东西，一般的小宗师境界，肯定不是这个机器人的对手，怪不得，神之手都是着急了的。



实际上神之手到底是什么样的存在，到现在，还是没有人知道，曹鹏觉得身之后肯定和灵界有千丝万缕的联系，但是在上面的时候，确实一句话都有听说过，典籍上也没有看见过。



而神之手到底是什么存在，难道是灵尊拍下来的人？还是本来就是灵尊用大能力送下来的人？



这个也是有可能的，曹鹏能从灵界下来，那么灵尊呢？



这么强大而至高无上的，难道不能？



不用说，肯定是有机会的，但是现在最重要的，还是要搞定金泽明的事情。



现在很多东西都是智能控制，要是金泽明这边稍有什么改动的话，那么造成的影响，将是难以预估的。



想来，金泽明也是知道自己回来了，但是一个电话都没有打来，不像是田鸡这些，第一时间就打电话过去了，开始的时候，曹鹏没有时间接听电话，不过这个过程还是要有的。



晚上，这边只有赵青龙，田鸡还有曹鹏。



三个人现在都没有用真气去化解酒力，喝了可是真的不少，至少每个人三四瓶白酒。



“鹏哥，这一次回来，不走了吧？”



“嗯，这边的事情没有搞清楚之前，肯定是不着急走了。”曹鹏靠在沙发上说到。



“嗯，老金的事情，青龙也给我说了一点。”



曹鹏点了点头。



“那你想我怎么处理呢？”



“按照鹏哥你的性格来说，肯定下不去手，但是既然老金》。。。”田鸡没有说下去了，但是字里行间，还是主杀的。



曹鹏又看着赵青龙。



“你觉得呢？”



“我啊？嘿嘿，要不是你回来，我也不知道怎么做了，不过老金这个人，我也不知道他是怎么想的，总之，我希望鹏哥你给他一个机会吧！”赵青龙的意思就是给个机会，放一马。



奥鹏也点了点头。



“现在叫老金过来。”



“现在？老金会不会跑？”赵青龙有点担心的说道。



实际上开始的时候，就是害怕打草惊蛇，但是曹鹏要是直接点名着金泽明，这不是给金泽明一个机会让他逃跑吗？



“这就是我给他的机会，要是他现在跑了，那么我就知道怎么做了，要是他来了，我就会给他一个机会。”曹鹏想了想，说道。



田鸡点了点头。



然后直接当着曹鹏的面给金泽明打电话。



“喂，鸡哥，咋啦。”金泽明熟悉的声音传来。



虽然现在打电话视频电话基本上是最主要的，但是田鸡还是喜欢直接说话的这种。



“老金啊，鹏哥现在在兰江，你不过来啊？”



“鹏哥在兰江？”



“嗯，在兰江了，今天下午到的，说是想你了，让你过来。”



“好，那我这边收拾一下，马上就过来。”



挂了电话，田鸡道：“他真的会来么？车晓丽和孩子，早就被送出去了，现在就是金泽明一个人，想跑的话。”



曹鹏点了点头，没有多说什么。



按时金泽明是不会跑的，这个曹鹏心里知道的，而简直没那个在两个小时之后，就在兰江了。



然后到了别墅。



曹鹏看见金泽明，确实，金泽明还是走着田鸡的路子，虽然说金泽明现在的境界是很高的，已经是尊者境界了，但是整个人给人的那种仓伤感，这个是装不出来的。



“哈哈哈，鹏哥，你终于回来了。”金泽明用招牌式的动作，到了曹鹏的面前，然后有点紧张的摸摸头。



“呵呵，老金你这现在也是尊者了，怎么做个什么动作，还是那么难看啊。”曹鹏戏谑的说道。



“这个嘛，还真改不了了。”金泽明有点不好意思的硕到。



“嗯，实际上就是想兄弟们了，过来一起喝个酒，本来早点想找你的，但是想着你懒得来回跑，不过也着实想你了，就让你过来了。”曹鹏说到。



“哈哈哈，鹏哥，其实我知道你回来之后，就想第一时间去见你的，但是我想，你肯定会很忙，然后我就等等吧。”



“嗯，确实很忙，青龙，去弄点酒过来。”曹鹏吩咐赵青龙说到。



“好咧。”



赵青龙也和金泽明打了招呼之后，就去拿酒去了。



今天晚上就是喝酒，这个主题。



然后曹鹏就讲了自己的一些经历，当然，关键性的没有说。



然后很多事情的，听得三个人紧张得不得了，特别是和蕉叶仙子为了赤炎虎打擂台的时候，这个时候，三个人就很紧张。



当听到后来怎么样和蕉叶仙子结婚什么的，这个时候，三个人又是非常的轻松。



现在对于灵界，基本上都是有一个普遍认识了。



这一讲，就是三点多钟了。



后来各自就在这里睡觉，曹鹏也是破天荒的没有练功，而是正常的睡觉奥。



这个基本上已经多年没有感觉过了。



还别说，这种睡觉的感觉是真的不错的。



不过这个睡眠的时间很少，到了第二天，一大清早，曹鹏就起床了，还有金泽明，。



这个时候，两个人在院子里。



“鹏哥，我要给你说件事情。”



“好。”



曹鹏做了过来，这个时候，金泽明端来了一壶茶，然后给曹鹏倒了一杯。



“我做了对不起你的事情。”



“嗯，你说。”



“当初你走了之后，曹鹏集团还是有一段比较乱的画面的!”



这个基本上是可以想象的，曹鹏点了点头。



“当时我们集团分为了两个势力，一个是觉得你不在了，一个是觉得你还会回来，这两个势力，碰撞了很多次，当然，不是什么剧烈的碰撞，这期间，我就是相信你不再回来的，当然，我不相信你会死了，而是我觉得你不在这个世界上了，在另一个世界！”



“呵呵，听起来，怎么还是死了？”



“不一样的，当时我虽然不知道灵界，但是我肯定觉得，你还是在某个地方或者的，这个地方，将不是这个世界。”



“嗯，你继续时候。”曹鹏喝了一口茶水。



“当时，其实有很多人都是支持我的，然后我们想的是，直接加入曹家势力，然后在同一的安排下进行。这个是我的倡导，不过后来因为前面这件事情，最终和西北王发生了矛盾，对于我的主张，她不是很同意，然后直说是我们不是江湖，但是我们不是江湖又是什么呢？然后那个时候，都觉得我是希望你不回来，但是天知道的，我金泽明怎么会不希望你回来呢，你不回来，对我有社呢好处呢？”



“但是西北王是没有听我的解释的，然后直接将我囚禁起来，开始还好，但是后来她杀了我的侄儿的时候，我就绝望了。”金泽明的脸上很凄苦。



曹鹏也是皱着眉：“你是说，玫瑰杀了金耀？”



金耀曹鹏肯定是有印象的。



金泽明点了点头：“要不是鸡哥帮我的话，或许我的孩子和晓丽都会不在吧，是鸡哥安排了保护起来的，西北王虽然专横，但是对于鸡哥，一直都是很尊重的，然后就是在哪个时候，我想起了一件事情，就是当初，有一个人来让我加入某个势力，然后会让我的功夫不断当然提高，最终我是心动了，然后我相当了这些之后，秘密联系了他们，然后他们帮助我提升境界，然后最终我才能出来。”



曹鹏还是点了点头。=



“我出来之后，就立刻让晓丽带着孩子去了米国，然后我正式的加入了他们的势力，这个叫做神之手的势力。”



曹鹏虽然已经确定记住没那个加入了神之手，但是这么亲口承认之后，曹鹏还是觉得，有点不好接受的



毕竟，神之手可是曹鹏的最大恼怒。



“然后余下四年的时间里，我也想了很多，我多想你回来，然后告诉你这一切，让你知道我也过的不好，然后我听凭你的处置，不敢是你让我生还是死，我都你一句话，鹏哥。”金泽明都要哭了。



曹鹏还是很冷静。



“嗯，这个事情怪我，不怪你。但是我想知道，你这四年，到底做了什么。”



“这四年吗？基本上现在西北王我们的系统，都被神之手控制了！是的，这一切都是我干的。”



曹鹏挑了挑眉。



“看样子，比赵青龙分析的还要严重。”



“嗯，而且我还让陈伐善加入了，陈伐善也是被排挤的人，虽然我们知道，你永远是我们心中额最忠诚，但是当牛不再的时候，我们只能忠诚于自己。”金泽明说到。



“伐善已经死了。”



“我知道，记得当初我们俩一起喝酒，伐善问我，要是鹏哥你回来了怎么办？”




