
﻿“嗯，你是怎么回答的！”



“我们当时都陷入了沉默，后来陈伐善说，他会选择死。”



“然后你呢？”



“我说，我会选择让你处决，而你多半不会让我死，那么我会继续效忠你。”金泽明说到。



“老金，你怕死吗？”



曹鹏顿了顿，这么对着金泽明说到。



金泽明没想到曹鹏会问这个问题。



先是一愣，然后点了点头。



“我也想过像是陈伐善一样，在你回来之后，就选择去死。因为我们都背叛了你，但是我更想念和你在一起的时间！我不怕死，但是我怕委屈的死。”



“你委屈吗？”



“委屈！”



“那你知不知道，因为你一个人的委屈，你让多少人陷入了生死之际呢？”曹鹏淡淡的道。



这个系统被控制了，可不是那么简单的事情。



要知道，多少人的信息都在这个系统里边，多少人面对神之手的绞杀，而一点反抗的余地都是没有的。



要知道，这个关系到多少人的生存命脉，可能因为被神之手控制，多少人，包括田鸡，田鸡的家人，这些都会死。



所以，曹鹏愤怒的是这个。



至少内心中愤怒的是这个，即便，其实内心中是同情金泽明的，不管怎么说，金泽明是一个受害者，虽然后来的情况是这么的逆乱，但是这个人内心的煎熬，曹鹏还是可以体会到的。



“老金，我真的不会杀你，这个相信你也能想到，我下不去手，但是，我也不会再用你，甚至不会再见你。”



曹鹏很平静。



金泽明听完之后，直接瘫倒在哪里。



“你好之为之。”



曹鹏说完之后，轻飘飘的走了。



金泽明崔头丧气，最后也是离开了。



没有人知道金泽明去了哪里，曹鹏也不允许所有人去只差金泽明的下落，在中午的时候，直接和赵青龙还有田鸡，去了长安。



野玫瑰已经好久没有见曹鹏了，当然是想念的，从感情上来说，野玫瑰对于曹鹏的依恋，可以说是无与伦比的。



但是野玫瑰是个有野心的人，野心非常大的人，她不甘于只做一个平凡的女人，她需要权利来让自己满足，体现自己的价值。



接待曹鹏的自然是野玫瑰。



而曹鹏刚上车，直接脸就拉下来了。



野玫瑰瞬间感觉到了曹鹏内心中的愤怒。



“我知道，金泽明的事情，你会怪我。”野玫瑰诺诺的说道。



在偌大的房车里边，是无人驾驶的。



里边只有曹鹏和野玫瑰两个人，曹鹏很冷。



“但是你知不知道，你的影响实在是太大了，而田鸡，阿强，金泽明，陈伐善，这些人都是位高权重，他们只忠心与你，一切事情只要是关于你的，他们就不自觉的围成一个圈子，基本上是将我孤立起来的，那种感觉真的不好好吗》？”



曹鹏还是没有说话。



这个时候，或许应该野玫瑰好好解释一下了。



“我才是他们的头，他们什么事情都是觉得，我不过是一个傀儡，这不是我想要的，我要拿他们动手，我要让他们知道，现在是谁说了算。”



其实曹鹏是理解的，野玫瑰毕竟是一个权力**非常强烈的女人，要是这种感觉，她是受不了的。



“是的，我是拿金泽明开刀了，然后阿强走了，陈伐善也被衰弱了，只有田鸡，因为他知道了，这里我说了算，我需要听话的人，而且我知道他在你心目中的位置，所以我最终没有拿他动手。”野玫瑰说的理所应当。



实际上算是理所应当，毕竟曹鹏留下来的就是给野玫瑰的。



但是曹鹏还是接受不了野玫瑰这种心态。



其实阿强这个人对于权力一点**都没有，最终是自己退出了，反而是保全了，但是金泽明和陈伐善两个人走到了另一个极端，就是叛变。



至于田鸡，昨天见到田鸡的时候，田鸡一个劲的给曹鹏道歉，实际上，这些事情，田鸡都是清楚的，但是田鸡确实什么都做不了，只能心里念着曹鹏，然后不断的让这个集团不要那么快速的分崩离析。



就从这一点上来说，田鸡是做到了。



草娥破格你心中是很痛苦的，自己的老兄弟们，一个个的最终都离自己而去。



想到以前和金泽明两个人，金泽明给曹鹏做饭，挨揍，曹鹏还带着金泽明去看电影，那个时候的时光，真的是很舒服的。



“但是你知不知道你的手段，适得其反了?”



“我知道，昨天晚上，金泽明已经将所有的系统都交给了我，我现在已经安排人正在调整了，肯定以后是安全的，但是之前的泄露，肯定是没有办法的。”野玫瑰这个时候，正常了一点。



曹鹏知道，实际上，昨天金泽明来找自己，就是抱着死的意志的。



曹鹏没有那么简单的原谅金泽明，但是对于野玫瑰，也是非常的失望的。



“玫瑰，我希望你放权吧。”



“不，曹鹏，你不能这样对我。”



“权利只会让你迷失。”



“不，我需要权利，这是我活下去的勇气。”



“你放权吧，以后我会带你去灵界的。”



“曹鹏，你不能，你不能！”野玫瑰哭了，没有想到，曹鹏最后还是要自己的权利。



“我能，我相信，老赵也是这么想的！”



车子到了。



野玫瑰失魂落魄的从车子上下来，这个世界，似乎一下子就失去了所有的颜色，虽然曹鹏也知道哦，这个对于野玫瑰来说，还是有点残忍的，但是没有办法，野玫瑰已经不适合做这个位置了，而且野玫瑰最大的问题，就是权力的**太重了，或许在以后，还有更重大的事情会发生，而那一切都是不能控制的。



最后，野玫瑰宣布，这个西北王，最终让给了田鸡。



田鸡怎么知道一切的变化都是这么快的。



自然，田鸡是拒绝的。



但是曹鹏是坚持的，对于曹鹏的坚持来说，田鸡这个人是不会有什么意见的。



最后，田鸡成为了西北王。



或许在以前的时候，这个想都不敢想的，那个时候的田鸡，实际上就是一个很小的角色，但是现在，在整个江湖上都是有地位了，西北王啊，不是那么简单的事情了。



曹鹏让位给田鸡，也是有自己的考虑的，一则是田鸡赢的的，二则，田鸡对于所有的事情都是那么容易上手，所以说，一切的一切，田鸡都是最适合的。



野玫瑰直接不理会曹鹏了，坐上飞机，我回到东门岛去了。



曹鹏也没有像那么多，而就在这个时候，一个女人出现了，这个女人不是别人，正是欧阳黛儿，也就是庄黛儿。



现在以你跟踪也属于曹鹏集团，庄黛儿虽然算是曹鹏的半个女人，但是其实曹鹏对她的感觉，就一般吧。



当然就说长相的话，欧阳黛儿长相绝对是曹鹏所有女人当中，可以站在前五的存在。



“宗主大人。”欧阳黛儿款款的走到了曹鹏的身边，躬身道。



“你怎么砸你这里？”



“属下收到信息，说是宗主大人来兰江了，所以一直留意，知道宗主大人您在这边，然后这就过来拜见。”欧阳黛儿一切都是非常的本分。



曹鹏看了一眼身后额赵青龙，赵青龙点了点头。



实际上这个沟通只有曹鹏和赵青龙懂，当然，问的是这个欧阳黛儿是不是神之手的人，可不可以信任，然后赵青龙点了点头，意思就是可以信任。



“嗯，说你们鬼影门x在长安发展的还是不错的。”



“是的，宗主大人，在核心三位长老的带领之下，鬼影门现在在长安开展了各项的业务，做的也是不错的，而且现在的规模也是扩大了很多，还请宗主大人跟随属下去看看现在的鬼影门。”欧阳黛儿实际上是有些紧张的，声音偶尔会有一点颤抖的感觉。



“嗯，再说吧，到时候我去找你。”



实际上现在曹鹏的喜庆是很不好的，哪还有什么心情去看鬼影门了。



不过既然这么说了，还是有有时间去看看，但不是现在，曹鹏现在就是想静静。



欧阳黛儿肯定是感觉到了曹鹏的情绪，自然不敢说什么。



然后退走了。



赵青龙也不敢说什么了。



“青龙，你去帮田鸡吧。”



赵青龙点了点头，也走了。



田鸡那边肯定还有很多的事情，这个要是赵青龙能帮他，肯定是最好的，而赵青龙有点不放心曹鹏，但是又想想，现在的曹鹏了，可不是以前的曹鹏，现在的曹鹏，好像没有什么人可以惹得起的。



是的，曹鹏的凶悍名声已经传出去了。



蓝色死神！



听起来还是有点响当当的意思。



曹鹏现在是完全不在意的，这些事情，没有必要在意的。



终于走上长安的街头，现在的长安已经繁华到非常的复杂，但是也是简单的，其实没有曹鹏开始想象中的那么复杂，虽然现在的汽车不需要司机了，虽然现在的手机没有屏幕了。



但是总体来说，还是和以前差不多的。



街上，还是有那么多人，这些人不过更加的不愿意和外界交流了，基本上都是一个人，带着耳机，有的还带着VR，脚下踩着平衡车，只需要给平衡车输入位置，就能安全的带着这个人到指定的位置，而他们可以在这个过程中，在VR上面玩游戏，看电影什么的。



是的，现在的社会，更加的复杂了，但是还是人，是人组成的社会。



曹鹏走着，终于发现了一个不一样的人。



这个人，是个女人，她和曹鹏一样，没有耳机，VR，没有平衡车，只是缓缓步行。



而这个女人，曹鹏确实认识的，也算是曹鹏的女人之一，这个人就是江疏影。



已经好多年没有见了，江疏影身上还是有那么一股子成熟的魅力。



当然，她并没有看见曹鹏，。



而当曹鹏走过来之后，才猛然看见。



“怎么，是，是你？”



“呵呵，真是很巧合！”曹鹏苦笑摇头说到。



“哎，是真的很巧合，不过你怎么会在这里？”



“我为什么不能在这里？”



“也是，你现在是蓝色死神，对了你不会让变成蓝色粉末吧。”



“你想多了，走，去陪我喝一杯。”




