
﻿上一次见江疏影还是在八年前，那时候是在黔省的贵水市。



八年过去了，江疏影看起来更加的成熟丰盈了。



其实也算是缘分吧。



已经是多年不见了，现在还可以见面，真的算是特别奇妙的。



以前的时候，曹鹏对于江疏影其实很有好感的，当然两个人的关系，也是那样的，这个大家都懂。



不过现在的江疏影，显然没有以前那么有自信了。



两个人是坐在咖啡厅里。



点了两杯咖啡之后，两个人相对而坐，但是都没有说话。



曹鹏率先笑了笑:“好久不见了，你都没有和我说的么。”



“说什么？说你还是那么年轻英俊，而我已经老了么？”其实江疏影还好，没有她说的这么寒酸，但是现在江疏影的那种情绪，就是这样的。



其实曹鹏的心情也不是很好，但是这个时候，肯定也不能给江疏影什么态度。



只是笑了笑。



“你这几年去了哪里？”



江疏影属于那种选择世俗的人，或者不是自己的选择，是没有选择，本来她就是一个世俗的人。



“嗯，去了一个很远的地方？”



“国外？”



“差不多可以这么理解。”



对于江疏影，要是说月球她都理解不了，别说是另外一个世界了。



“你呢，这些年过的怎么样？”



“我能怎么样？现在做了一个公司，做正经事情，不过并不好做！”江疏影摇了摇头。



以前的江疏影充满了一种冲动感，魅力感，自信感，现在的江疏影，却颓丧了很多。



“嗯，什么事情都不是那么简单的。”曹鹏点了点头，确实不知道怎么安慰。



“可是这些事情对于你来说，就是很简单的事情，你的蓝城集团，青龙集团都是上市的庞大企业，对于你来说，这些算得了什么呢？”江疏影淡淡的道。



是的，不得不说野玫瑰还是有一些手段的，竟然将蓝城集团上市了，蓝城集团做的是比较正经的买卖，倒是没有关系，关键是青龙集团，青龙集团实际上就是一种地下势力，但是这种企业都能上市，而且市值很高，这个就说明了野玫瑰的手段。



还有一些杂七杂八的企业，上市公司就有好几家，这样的集团，真的是非常的厉害了。



想到这，曹鹏觉得，是不是真的不应该这么对待野玫瑰呢？



一瞬间这个念头又被曹鹏给否决了，必要这样做，不然的话，野玫瑰真的会在这种权利的支配之下，最终吞噬自己。



野玫瑰开始是小宗师巅峰境界，现在这种情况之下，也才是大宗师初期，这个肯定是不正常的，也可以说明，野玫瑰对于很多事情，最主要的是武道，是没有什么追求的。



曹鹏希望野玫瑰见过更大的世界，然后对武道开始追求，凭借野玫瑰的天赋，这一条路，最终的成就，不会比别人低。



处于私心来说，曹鹏也不喜欢野玫瑰这种做事的方式，这样的方式，让曹鹏感觉到非常的陌生，非常的不习惯。



“你在想什么？”



看到曹鹏在发呆，江疏影有些不满意的道。



“哦，我在想曹鹏集团的事情！”



“怎么啦？”



“我把野玫瑰换下来了，现在是田鸡主事！”



“田总？”



“嗯，你有什么看法？”曹鹏喝了一口咖啡，这个咖啡味道还是不错的，在灵界，有一种灵果的味道和这个咖啡的味道真的很相似。



曹鹏在灵界的时候，还是很喜欢吃这个灵果的。



“赵总确实非常的厉害，青龙集团上市，动用的关系和手段不可想象，不过要是现在换上田总的话，确实是一个很好的选择。”江疏影说到。



基本上田鸡和野玫瑰都是那种经常上各种杂志封面的人，所以基本上行业内对他们的了解程度都是很高。



“哦？说说！”



“赵总的吞噬**非常的强烈，就这些年的收购记录来看，不管是半岛这种大企业，还是连城这种中型企业，赵总的态度永远是我收购你，就是你的一切都是我说了算，这样的好处肯定是有很多的，便于集中管理，但是术业有专攻，很多行业是不一样的，连城是教育机构，不能像是对待普通企业那样，所以从后面来看，要不是曹鹏集团得天独厚的优势，连城基本上没有可能盈利，即便是现在处于一种盈利的状态，但是这种规模的盈利，实际上最终还是负的！”



“哦，你对曹鹏集团很了解？”



“我现在的公司属于曹鹏集团下游的供应商，实际上当初也是江秋白让我这么做的，希望我能打进内部，不过赵总对于这种事情防范的很严，所以一直都是没有办法打进去的，而且公司现在的研发也出了问题，所以直接被赵总淘汰掉了，你想想，我能不对曹鹏集团有了解么、”



江疏影总是有一种独特的魅力，实际上说是什么打进曹鹏集团啊之类的什么的，这些作为曹鹏这个背后的大佬来说，肯定是听了不好的事情，但是就是这么自然的说出来，而且你没有任何的方案。



这就是江疏影独特的魅力。



“这样吧，现在我给你个机会打进曹鹏集团，你去做田鸡的副手！”



“田总的副手？助理？”



“不是，是集团副总。”



“呵呵，你是在跟我开玩笑嘛？曹董事长！”



“呵呵，你觉得我是跟你开玩笑吗？”



“那我的公司怎么办？好吧，确实和曹鹏集团相比较，是很小的作坊，而且现在我说了还不是那么算数！”江疏影自嘲的笑了笑。



“这个简单，你可以说了算的，你应该学习野玫瑰，收购了就好了！”



“我能信任你么？”



“按照目前的状况来说，我不知道你还有更好的选择。”



“你不怕我打进曹鹏集团另有野心？”



“要是田鸡脸这个都控制不好的话，那么他也没有资格掌握曹鹏集团。”曹鹏自信的笑了笑。



着实，要是田鸡连这种事情都应付不了的话，那么这么多年的田总就是白当了。



当然，曹鹏肯定不是看江疏影现在混得比较不好，然后就这样照顾她，实际上江疏影的实力，还有刚才的分析都是很不错的，曹鹏觉得，现在田鸡身边就是缺少这样一个人。



“其实你不用可怜我的！”江疏影有点落寞。



“我要是可怜你，或许我会给你十万块钱。”



江疏影笑了，曹鹏也笑了。



然后曹鹏给田鸡打了电话，安排了江疏影的事情，田鸡肯定也是很开心的，毕竟老大安排人过来了，这样子，自己有点什么事情，也有人帮助自己解释。



不过曹鹏就当着江疏影的面，然后给田鸡说：“这个人是江秋白的人，你以后还是要小心的防范一些，还有就是，她很有才能，你也可以让她尽量的发挥，相信这些事情，你能做好的。”



曹鹏的这话，显得非常的坦荡，江疏影就在一旁微笑。



是的，这个男人的魅力和心胸，真的不是江秋白可以比拟的。



“你放心吧，以后我就是曹鹏集团的人了。”



“嗯，我放心着呢。”



然后两个人又逛了会儿街，终于，久违的那种恬淡自信，再一次的浮现在江疏影的脸上。



曹鹏看了当然还是很开心的。



这边的事情，基本上告一段落了，还是要去鬼影门看看的。



现在鬼影门发展的还是不错的，实际上虽然说是什么核心三位长老，但是现在鬼影门这边的事情，基本上都是欧阳黛儿一个人说了算。



而欧阳黛儿现在很多事，做的也是很出格的。



看起来有独立的那种势头，这个也是肯定的，毕竟当初鬼影门回归，实际上是打的好算盘，是为了影宗的宗主二区的，但是后来被曹鹏打乱了计划不说，而且还损兵折将，实际上，对于曹鹏肯定是有怨气的，曹鹏走了七年啊，虽然余威还在，但是已经不是那么浓烈了，很多人肯定打起了小算盘。



而贺言和赵无极现在的态度就是，经营好现在的地盘就好了，更多的时候，还是修炼上的事情，这个也是收到了曹鹏当年的启发，实际上开始的时候，曹鹏还没有走的时候，这两个家伙就是投靠曹鹏集团，不管影宗的事情的人，当然，当初也是非常的失望之下的决定，后来曹鹏走了，天下大乱，影宗这边着实没有什么办法，两个人才回去。



但是韩国为，这个二长老，也不怎么管事了。



现在韩国为也是迷上了修炼，主要这个时代对于修炼者来说，真的是太难的了，很多人最终都是选择继续修行，而雾影门也是这个时候，离开了兰江，去了青省那边。



所以说到底，影宗现在已经算是一个比较分散的组织了。



杀影门当然是总宗最有利的拥护者，而且就发育来说，现在杀影门发展的是最好的。



不过这些事情，还是有一定的原则的，这些原则上的事情，最终还是希望能克服一些。



曹鹏按照地址，很快就到了鬼影门的总部，现在的鬼影门已经不像是以前那么畏畏缩缩了，实际上现在的这种江湖势力，在俗世的先知已经没有那么强烈了，毕竟，说到底，现在俗世有制裁你的办法，你现在只需要跟着俗世的?走走的话，那么就没有什么事情。



以前是有点制不住你，所以才会有那么多限制，现在肯定是限制就少了许多。



鬼影门是在一大栋楼里。



非常的时尚洋气，至少鬼影门看来，还是很有钱的。



这栋楼里边，大部分还是开展的正常的生意，这些生意，包括的也是很广，主要h是欧阳黛儿以前的时候，就是经营瑜伽馆的，现在来做这些，肯定是当做生意在做，这样有好处也有坏处，好处自然不用说多，坏处就是，没有那么重的江湖味道了。



仙子更在乎的，竟然是高智商人才。



曹鹏到了楼下之后，片刻之后，欧阳黛儿已经在监控器里边看到了曹鹏，然后出现在曹鹏的面前。



“宗主大人，您来了！”



欧阳黛儿很开心的过来和曹鹏打招呼。



曹鹏点了点头。




