
﻿当然，在鬼影门还没有脱离影宗之前，还是属于影宗。



而影宗，还是属于曹家势力，也就是属于曹鹏的。



要是说，曹鹏真的没有回来了，或许在过个三五年，可能鬼影门也好，雾影门也好，最终都会脱离影宗，但是曹鹏回来了，而且还是广为人知的就是蓝色死神，相信即便是给江秋白和欧阳黛儿十个胆子，他们也不敢乱来。



江秋白也是在第一时间给曹鹏来了电话，表示恭喜宗主回归，当然，曹鹏是没有接到这个电话，是在兰江的时候，赵无极接到的，转告给了曹鹏而已。



“现在你们门发展的不错啊！”



曹鹏走在旁边，欧阳黛儿再给带路，旁边还有几个鬼影门的高层，这些人基本上和之前的那些什么尸宗是没有什么关系的，都是一些年轻人，修为普遍不高，但是天资都是很不错的那种。



也不知道这个欧阳黛儿是从哪里弄来的这些人，现在看起来，鬼影门是没有那么强势的，但是以后呢，这一波人起来之后，那么鬼影门的强势，绝对超过雾影门和杀影门。



所以说，欧阳黛儿是一个很有远见的人。



“都是宗主领导有方！”



“这个马屁拍的不怎么好，毕竟我已经走了七年了！”曹鹏微微一笑。



欧阳黛儿也一点都不尴尬。



“肯定是宗主您领导的，当初是您的指导，才保留了鬼影门。”



是的，曹鹏当初也考虑过直接抹杀掉鬼影门，不过曹鹏并不是那么一个弑杀的人，最终还是没有这么做，而是让自己的这半个女人，欧阳黛儿来这边。



但是也么有想到，欧阳黛儿确实在这边城下心思来，一门心思的发展鬼影门，现在让鬼影门弄得有声有色。



几个人到了三十三楼，现在办公的人不是很多，实际上现在很多事情都是用了AI代替，所以对人的需求，特别是普通员工的需求真的很低，需要的都是高端人才。



到了之后，是在会议室，然后汇报了这边的情况。=



这边现在的情况自然是很不错的，收入也好，还是整体的战力也好，都在稳步的提升，而且提升的速度还是很快的。



曹鹏一直都是淡淡的听着。



没有人知道曹鹏内心中的想法，这个也是正常的，实际上，现在曹鹏已经不再是以前的那个曹鹏了，现在的曹鹏，基本上自己人都是充满了畏惧。



这种畏惧，绝对是震慑人心的，也是当初曹鹏出场的方式太过于震撼，以至于开始猖獗的神之手，迅速的沉默了下来。



当然，曹鹏对于身之手不是那么担心，首先，神之手要是流落在凡界的一群人的话，那么他们不敢做什么的，要是这些人是灵尊的人的话，那么更不敢乱来，毕竟，曹鹏在灵界，还是很有威名地。



假丹境界，东府府主，烈火真君的女婿，这些身份，实际上也不是那么简单的。



而且，神之手肯定有一个非常大的疑问，就是曹鹏怎么会出现在这里，这个按照他们的想法，是不可能的。



曹鹏现在也是没有时间来对付神之手，先把内部的事情搞好之后，就会反手去好好收拾一下神之手，希望神之手给自己这个时间。



“汇报完了？”



“是的，宗主！”



“嗯，那你们都先下去吧，欧阳门主你留下！”



曹鹏吩咐道，这些人自然没有什么意见，欧阳黛儿就坐在曹鹏的旁边，等待着曹鹏的吩咐。



这个时候，曹鹏看了看欧阳黛儿，着实，欧阳黛儿的眉毛，还是那样，总是带着一股子古典美女的感觉，而且现在长居于上位，有上位者的那种感觉，这种感觉，肯定是让任何男人都有些爱不释手的。



猛然间，欧阳黛儿直接被曹鹏一把拉了过来。



然后芳香满怀。



欧阳黛儿也没有想到，本来严肃认真的曹鹏，会做出这样的动作，登时也是脸色红晕。



女人最动人的神色，永远是害羞的神色，这对男人有致命的诱惑力。



“你真美。”曹鹏微笑着，下面已经有了感觉。



这个感觉作为欧阳黛儿来说，肯定也是在第一时间就感觉到了。



“你也是，还是那么英俊，！”



“我英俊吗？”



“嗯。”



“哪里英俊？上面还是下面？”



“都英俊！”这就话已经算是很色请了，欧阳黛儿的脸色直接羞涩的不得了了。



“那你来看看，他到底英俊到了什么地步。”



“这里不好吧？”



“要的就是会议室！”我



曹鹏哈哈一笑。



然后舒适的老板椅，向后退了一点。



欧阳黛儿很自然的就滑了下去，曹鹏已经很难受了，这个时候，欧阳黛儿的小嘴，终于开始为曹鹏咬了。



这一幕肯定算是比较yin乱的，但是这种快感也是非常的强烈的。



最后开始长驱直入，曹鹏感觉，还是那么紧。



“这些年来，你有没有为我守身如玉。”



“嗯。被你这样的男人爱过，还有什么男人能进入我的身体呢？”欧阳黛儿说这个的时候，明显有点落寞。



“嗯，这些年来，亏待你了。”



欢乐结束了，已经是晚上了，曹鹏直接去了欧阳黛儿的家，欧阳黛儿的家还是和以前那种月笼沙瑜伽馆差不多的那种风格，原木风格，在现在这种时代，原木风格还是那么不错。



曹鹏和欧阳黛儿，继续寻欢作乐。



曹鹏觉得，这样的生活，是真的不错的，欧阳黛儿更加的渴望了，像是一直发chun的小母猫。



在曹鹏周围叫唤着。



这个过程肯定是很不错的。



女人天生就是被征服的一种心理，要是被一个男人征服了之后，从此即便是内心中没有什么感觉，但是潜意识里边，是永远的一种臣服状态，这就是被征服之后的感觉。



而这种感觉，是第一个男人身上才有的，要是后面的男人，身上是没有这种征服感的。



还有一点非常的奇怪，实际上女人对于失贞的过程是很排斥的，即便这个男人征服了自己，但是失贞带阿里的敌视感，一直存在，而且必将长期的存在下去。



说来，这个倒是意见很有意思的事情。



到了第二天，基本上欧阳黛儿沉迷在曹鹏的的强大中，不可自拔。



但是曹鹏还是走了，并且告诉欧阳雨滴，过段时间，让欧阳雨滴去曹家，找个院子。



去曹家找个院子，这个就是说明了，你要成为我的女人。



欧阳黛儿直接就同意了。



实际上欧阳黛儿一直是比较羡慕曹鹏的其他女人们，可以那样的和曹鹏亲密，可以住在曹家，是自己人，但是自己一直都不是，自己去曹家，就像是外围势力朝贡一样，所以这种感觉是很不好的，欧阳黛儿内心中还是有很多的不满的，现在曹鹏终于给自己正名了，肯定是很开心的。



然后曹鹏下一站就是宝安市。



小魔女苏紫，一天好多个电话，曹鹏已经有点烦了，当然，还是比较想念苏紫和董爽。我



他们俩虽然在曹家是有自己的房间的，但是后来的时候，因为神之手的强势，最后苏芸是将这些能安排出去的人都安排出去了，包括董爽和苏紫。



赵青龙和曹鹏到了这边之后，赵青龙直接就去找阿强去了。



阿强也是昨天来到了宝安市，野百合还是在这边的。



但是这一次，野百合也是想直接离开集团，然后潜心的修行，当然是在曹家，毕竟，自己的大姐大现在已经走了，自己当初继续管理俗世的事情，基本上就是因为野玫瑰，现在野玫瑰走了，当然可以和阿强双宿双飞，然后一起练功服了。



和野玫瑰不同，野百合是没有那么强烈的权利**的，或者说，在武道里边，有这么强烈的**的，一个是江秋白，一个就是野玫瑰了。



然后现在也好了，基本上要是野玫瑰走了，之前为了野玫瑰的这一批人，也是应该功成身退了。



当然，田鸡是不想他们走的，毕竟他们的不管哪个方面，都是最何用的人才。



曹鹏看到苏紫之后，也是惊讶不已，以前的苏紫就是一个小姑娘，现在的苏紫可是不同了，柔情似水，真的是那样的，虽然之前在电话里边也看见了，但是现在这样看见，那感觉完全是不同的。



董爽也是在别墅。



曹鹏到了之后，苏紫直接出来了，然后拧着曹鹏的耳朵，对于一个没有任何武道基础的人来说，拧着自己的耳朵，相当于什么感觉都没有，但是曹鹏还是装作龇牙咧嘴的样子。



“哎哟，疼疼疼疼~干嘛，小紫！”



“你这个没良心的，一走就是这么多年，还必须我收拾你了？爽姐姐，你快出来，收拾这个混蛋。”小紫可不是其他那些人，小紫和赵青龙的那种味道差不多，咳咳，是感觉，就是不管曹鹏有什么样的变化，在他们心里，就还是当初那个曹鹏。



这也是曹鹏看中的最终难得的地方。



“哼，既然是没良心的，拖出去剁碎了喂狗，你提溜进来干什么？’



董爽也出来了，董爽还是那么漂亮，当然也成熟了很多。



“哎哟，你们俩，这是谋杀亲夫啊！”



曹鹏大喊大叫，这一刻的曹鹏，就是当初那个无赖一样的家伙。



曹鹏大喊了一声之后，小魔女苏紫终于还是松手了，然后捂住曹鹏的嘴巴：“你小声点行不行，别人听见了，还以为是干什么呢？”



“老公回来了，能干什么啊？”曹鹏直接抓了一下苏紫的屁.股。



“哎哟，曹鹏，你真的学坏了，你这个混蛋。”



然后对着曹鹏又是一顿猛捶！



当然就是小拳拳捶你胸口的那种。



现在董爽和苏紫可是不错的，两个人人手一家上市公司，当然，现在也有专业的职业经理人，不用他们去处理一些事情，现在就是贵妇人的生活，每天瑜伽，健身，游泳，化妆，做脸等等。



不得不说，这两个女人，保养的是真好。



实际上他们不保养也是没有办法啊，他们没有任何的武力基础，看着诸如朱砂啊，欧阳雨滴啊，丁一枝啊这群狐狸精，个个都是妖艳年轻，而他们却日渐衰老，肯定要保护起来，不然怎么办？




