
﻿实际上科学文明发展到了今天，普通人的寿命也是在很大限度的被延长。



至于年轻，基本上现在的四十多岁，经过科学修复或者保养之后，看起来还是二十多岁的模样，



包括苏紫和董爽这两个人，虽然他们都没有武道的基础，但是他们两个人还是那么年轻的。



模样还是那么动人，变化的是气质，是阅历之后的沉淀。



当然，这样是最迷人的。



小魔女看上去是柔情似水的，但是她这种魔女的性格应该是永远都改不了的了。



所以时候，曹鹏也没有指望小美女能变成什么温婉如玉，只要这样的小魔女，才是最可爱的小魔女。



“好啦，现在放过他吧！”董爽看见苏紫把曹鹏也折磨的也差不多了，才说了这么一句。



“哼，今天看在爽姐姐的面子上，饶你一次，要是下次在这样一声不响的就走了的话，看回来不好好收拾你。”



小魔女还是很不服气。



曹鹏一直在告饶啊。



惹不起啊。



有什么办法。



不知道怎么样，不管是在外多么复杂，但是在这两个女人旁边的时候，曹鹏内心久违的那种平静感，让自己非常的舒服。



然后和董爽还有苏紫两个人聊起了最近的事情，这两个丫头才开始你一句我一句的开始讲，虽然都是一些鸡毛蒜皮的事情，但是还是别有趣味。



他们两个，对于江湖上的事情就不是那么清楚了，总之他们只知道，曹鹏是个非常厉害的人物，类似于电视里宾的东方不败，好像有点什么不对？



总之就是你那个意思呀，然后曹鹏走了之后，很多人就开始跳动了，曹鹏心在回来了，就没事了。



董爽当然要成熟一些的。



特别是自己的父亲去世了之后，整个人再一次的成熟了很多。



曹鹏想到了当初和董爽的父亲下棋喝酒的事情，觉得恍如隔日。



对于董爽的遭遇，肯定也是很心疼的，三个人晚上继续春光无限，这个基本上是没有任何问题的，今天晚上，小魔女强烈的要求不要带小雨伞，实际上曹鹏现在已经可以控制了，带不带避孕都是没有问题的。



但是这一次是不让带，而曹鹏也觉得，应该给特别是董爽，一点寄托了。



要是自己以后还是走了，那么董爽是多么的孤苦无依呢。



还有小魔女！



当然，这一次曹鹏回来之后，肯定是要在这边带上很长一段时间的，电脑上时间太久也好像不太现实，毕竟灵界也有自己的牵挂，而且很多的事情，不是自己想象中的那么简单，总有许多的变数，这些变数，是最要命的。



所以曹鹏一点都不吝啬的，想给两个人种上种子。



不过虽然自己可以控制，但是生命是一种非常非常高深的道，不是自己x想象中可以的就可以的，还是需要一个过程，一个机缘的。



生命是一掌巧合，这个问题，实际上已经有很多人证明了。



在这边带了两天的时间，这两天真的是很辛苦的，曹鹏陪着两个女人购物啊，看电影啊，还有瑜伽啊，最痛苦的就是做脸了。



总之还行吧，就是有点累。



到了第三天，阿强来了。



准确的说是，阿强带着自己的儿子，还有野百合，还有赵青龙一起过来了。



这边已经准备的差不多了，曹鹏让这些人安排好这边的事情，然后一起回去，会曹家。



毕竟曹家的事情还是很重要的。



当然，现在曹鹏是不回曹家的，心在还有更重要的事情要做，在昨天，曹鹏接到了一个电话，是神之手的人。



就是生之手一个什么天王。



这个人语气特别的和蔼，但是对曹鹏在灵界的事情，确实知道的很多，看样子，这些人真的和灵界有千丝万缕的关系，所以曹鹏这个时候，就要去见这个天王了。



这个天王是假丹初期，对于曹鹏来说，不算什么的。



至于神之手背后到底是什么人，曹鹏相信，不可能是金丹大佬，即便是金丹大道的存在，那么恐怕早就不让自己蹦跶了。



要是一个金丹达到的人直接过来收拾曹鹏，曹鹏肯定是没有任何的还手的机会的，曹鹏现在的战力，应该是在加单境界中后期，但是在金丹大道面前，什么都不是。



实际上曹鹏还是很好奇的，为什么连自己从天波山下来的事情都是知道的，自己去天波山，实际上知道的人不是那么多，但是现在这些人都是知道的，就有点搞不清楚了。



天波山的秘密，一定不能知道的太多，至少，在自己没有绝对的强大之前，是不能让这个秘密大白于天下的



这个也是曹鹏最关注的问题之一了。



毕竟，在凡界可是有太多自己关注的人，要是这样的话，那些人来了之后，自己这边是应付不了了。



想想，灵界那么多的金丹大道，来一个人就是凡界最大的灾难。



约定的地点有点奇怪，是在某个岛上，这个赵青龙找了地图之后，算是找到了。



竟然就在东门岛那边向东走的方向。



然后这边安排好了之后，一起做上了私人飞机，然后到了东门岛。



曹鹏本来准备的不回曹家的，但是曹家来了客人，倒是让曹鹏不回去都不行，这个人就是紫发。



恐怕这个世界上，只有曹鹏和紫发的父亲楼孤影知道这个紫发的底细，是的，这个人其实不是紫发，而是巫族的某位前辈，叫做穆里勒。



穆里勒怎么赶来这边呢？



现在的曹鹏，虽然听起来还是武皇境中期，但是可不是以前的曹鹏了。



曹鹏到了曹家之后，紫发已经在了，就在那边坐着。



看到紫发的音容笑貌，还是那么动人，但是这背后，确实一个老太婆，是的，穆里勒是一个老太婆，这也是当初从曹鹏可以接受的原因，要是这个穆里勒是个老家伙，恐怕曹鹏早就收拾了。



当然，实际上也是没有任何办法的，不过现在的曹鹏，或许有办法了。



“你心在能来找我，真的很胆大呢？”



“哦？帝君难道忘了十年之约吗？现在才不到八年的时间，还有两年呢！”



“我要见紫发。”



“可以啊，你的神识随时可以见她。”



曹鹏皱了皱眉，然后神识直接贯穿过去。



“帝君大人更加的强大了，恐怕我远远不是你的对手了。”穆里勒笑着收到，虽然她现在的境界是武皇境后期，茶差一点就是巅峰了，但是和曹鹏相比，什么都不是。



曹鹏没有理会，直接神识在身体里游走，最后找到了紫发，还可以感觉到紫发的气息，而且这一次看紫发，比当初是凝实了许多。



也就是说，现在的紫发比当初是强大了许多的。



“看来，你说话还是算数的。”



曹鹏的神识退了出来。



“呵呵，实际上我要是吞了这个后辈的神魂，那么我的境界，肯定能直接打到武皇境巅峰，不过我知道，那样你是不会放过我的，而且，我可以躲得过神之手，但是你我躲不过帝君您。”穆里勒笑眯眯的说到。



“算你识相，不过，这一次来，你就把身体还给紫发吧，能为你做的，我尽量帮你做。”



“帝君大人您的信心还是这么十足！”



“你或许可以感受下，你现在还可以动紫发吗？”



这个时候，穆里勒的脸色终于变了。



“你》。。。”眼神中充满了一种恐惧感。



曹鹏淡淡的，什么话都没有多说，实际上也不需要说什么，刚才的时候，曹鹏直接用蓝色的献祭之火，将紫发的神魂保护了起来，这个对于献祭之火的运用，是曹鹏最近感受到的。



有些事情，肯定是双刃剑，就像是现在。



“帝君大人的强大，看样子我还是低估了。也罢，实际上我现在已经有足够的实力，脱离这副身体了，当然这对我是有损伤的，不过这个小丫头也是我的子孙，所以也不算浪费，嘿嘿嘿。”穆里勒笑嘻嘻的道。



曹鹏没有时间理会这种状态。



“说吧，还有什么事情，是需要我做的。”



“嗯，只是说神之手的事情，神之手现在是我最大的敌人。”



“为什么是你最大的敌人？”



“嘿嘿，你或许不会动神之手圣主到底是什么样的存在，我现在可以告诉你，神之手的神主和我饿存在方式是一样的，但是没有我这种契合能力，所以他只是寄宿在一个躯体里边，但是还是靠着深寒来修行！”



“你见过？”



“我不用见过，我只需要感觉就好了，不过，这个人的神魂无比的强大，至少是金丹大道的存在！”



“你也知道金丹大道？”



“呵呵，当年我骗了你，实际上，当初就是加单境界巅峰的存在，只不过后来没办法所以兵解等待机缘，没想到我们后辈还是争气的，有了这个一副好身体，对了，还要谢谢帝君你。”



曹鹏没有说话，实际上早就感觉，这个穆里勒不是那么简单的。



“那你说说，这个圣主的身份。”



“身份只是一种猜测，不过我觉得这种猜测应该十拿九稳，就是这个人，实际上和我当年是一样的，大限将至，然后将自己兵解，至于兵解的方式，这个我就不得而知了，但是应该就是一种活死人的状态，当然比活死人要好一些，然后她现在需要在这个世界采集足够的生气，让自己能够成功复活，这个方式是最好的，因为还是以前的躯体，没有什么不良的现象，而且要是成功了，这个人很有可能超越金丹，当然，这个过程不是那么简单的！”



“你我惹什么要给我说这些，而且为什么是你最大的敌人？”



“神魂状态，提升的唯一手段，就是吞噬神魂，我这样的神魂，对于他来说，是致命的诱惑，因为我和这幅身体的切合度比较高，所以她现在也是没有办法，要是我出去之后，她立刻就会之找到我，然后吞噬掉我。”穆里勒有些失望的说道。



“所以你的意思是？”



“本来以为还有两年的时间，但是现在看来，是没有时间了，不过按照帝君的修为，应该可以和我去做那件事情。昨晚之后，对你，对我，还是这个小丫头，都是有莫大的好处的。”




