
﻿“我现在听到莫大好处，内心很排斥。”曹鹏挑了挑眉。



是的，每次听到这个莫大好处，实际上就是个坑。



正常情况下都是这样的。



“帝君，这次你要相信我，而且实话告诉你，这个小丫头的神魂虽然我一直在滋养，但是奋分离的时间还是太长了，所以，我们必须要找到神之手的圣主，只有她才有这个能力。”穆里勒竟然这样说，曹鹏肯定就不开心了。



看到曹鹏没有说话，穆里勒继续说道：“帝君请你这一次一定要相信我的话，其实我对这个小丫头，还是挺合拍的，她跟我有过交流，我很喜欢她！”



曹鹏知道，自己现在是被对方控制住了，这种感觉，真的不大好。



不过就是神之手的圣主，这个自己肯定也要见的。



“你知道圣主在什么地方？”



“不知道，不过我相信给我半年的时间，我肯定能找出来他的下落。，”



“好，那我就给你半年的时间！”



半年的时间，曹鹏还是等得起的，也需要半年的时间，曹鹏现在的修为，要是真正的对上圣主，恐怕真的还是有些吃力的，虽然献祭之光很厉害，但是不见得对圣主这个级别也是有用的。



关键按照穆里勒说的，这个圣主似乎是神魂状态，要是这样的话，不知道献祭之光有没有用。



穆里勒走了，曹鹏看着这个方向，还是让走了。



不过现在唯一安全的是小紫发的神魂，已经被保护起来了，献祭之光的威力，相信穆里勒是没有办法破开的，至少在短时间里不会，而自己却可以通过献祭之光，快速的找到这个人，所以说，现在对方是在自己的控制之下的，这样至少还是可以保险一些。



而且要是对方强行破开献祭之光，自己也是可以感觉到的。



希望这个穆里勒不要乱来，不然的话，一定不会有他的好果子吃。



曹鹏见了穆里勒之后，又去看了野玫瑰。



野玫瑰是负气回来的，虽然说最终还是按照曹鹏的意思去办了，但是这个时候的野玫瑰自然是非常的伤心的。



她是一个争强好胜的女人，所以说这个阶段，是野玫瑰度过的最痛苦的阶段。



野玫瑰的院子，是在曹鹏院子的旁边不远处，曹鹏是在曹山居，野玫瑰就在下首处，曹鹏的右手边，就是苏芸的院子，苏芸虽然不像是野玫瑰那样喜欢争强，但是这个位置，却没有人能够动摇，甚至开始的时候就给苏芸流出来的，曹鹏的所有女人都知道苏芸在曹鹏心中的位置。



曹鹏到了野玫瑰的院子里，这个叫做玫瑰居的院子，设计的非常不错。



院子里边有一大片的玫瑰花，虽然现在不是玫瑰花开放的时候，但是绿茵茵的一片，感觉还是不错的。



而这个时候的野玫瑰，正在和野百合浇花。



野玫瑰看见曹鹏进来了，继续回头，然后忙自己的事情，曹鹏有些尴尬的苦笑。



野百合打招呼：“鹏哥，你来了啊！”



“嗯，百合！”



曹鹏和野百合说了两句之后，野百合就离开了，给了曹鹏足够的空间。



野百合走了之后，曹鹏直接从后面抱住了野玫瑰。



“怎么，还在生我气啊。”



“我怎么敢生你气！哼~”野玫瑰在曹鹏面前，还是很有女人味的，特别是这个哼，特别有感觉。



曹鹏听了就想笑。



“好啦，别生我气了，你也知道，我不是针对你。”



对于女人，特别是自己的女人，曹鹏总是没有什么办法。



当然，这件事情，也不能怪野玫瑰，但是野玫瑰的手段，还是强硬了一些，当然，最终不管是陈伐善也好，金泽明也好，他们俩都是选择了背叛。



但是像是阿强，就是选择默默淡出，所以，归根结底，还是他们自己的选择。



毕竟这么多年没见，虽然说见了之后，发生了这么不愉快的事情，但是实际上野玫瑰内心中是不太怨恨曹鹏的，本来应该怨恨的，但是怎么都恨不起来。



其实野玫瑰也知道自己有这么一天，但是当这一天真的来临之后，还是有点承受不住。



“好啦，玫瑰，我好好给你聊聊。”



野玫瑰这个时候已经放下了手中的花洒，但是整个人还是不高兴的。



曹鹏拉着野玫瑰到了旁边的亭子里边。



然后看着野玫瑰，野玫瑰的眼睛向下，发你正就是不高兴。



“你知道我去了什么地方吗？还有老赵去了什么地方吗？”



“不是说灵界吗？”



“对，就是灵界。那你知道灵界究竟是什么样子的吗？”



“嗯？”



“灵界很广大，在那里，五大域中有数不尽的势力，而且不像是这边，在那边，一个势力，控制着自己区域里边的一切，没有什么药遵守的，在这一片，你就是天，你就是一切。你说的话，就是最高的决策！”



“这么神奇？”果然，野玫瑰对这个是比较感兴趣的。



“是的，有灵石矿，有药园，有灵兽园等等一切都是归你支配的，你可以最大限度的获得真正的权利自由！”



“那你去了之后，当了什么势力吗？”



“嗯，我在灵界是东府府君，虽然东府不是很大，在灵界来说是这样的，但是在这里，相当于一个省的地盘，你可以想象一下！”曹鹏呵呵一笑。



东山府确实就是像是一个省那么大，甚至还要大一些。



“那，那个世界上，是不是强者为尊。”野玫瑰一双希冀的眼神，有暗淡下去了。



实际上野玫瑰只喜欢权利这种游戏，而不喜欢连功夫。



“嗯，是的，而且强者每一境界，都能增加很多的寿命，像是你爷爷，现在是武皇境中期，在那边，仙子又二百多年的寿命，然后再强大一些，还有更长的寿命。在寿命的范围之内，完全可以支配所有的事情，而且在境界之上，还有境界，境界就代表着生命的延长，统治的延长，还有许许多多的好处，都是可以实现的！”曹鹏的声音中，充满了蛊惑。



这个时候，野玫瑰虽然很有希冀，但是对于境界，还是很敏感的，是的，野玫瑰对于武道，是不感兴趣的。



不过曹鹏觉得，武道或许有些人不感兴趣，但是仙道恐怕是每个人的梦想。



这个时候，曹鹏突然手中出现了一道灵气，这道灵气非常稀薄，但是在曹鹏手中变换着各种形态，然后曹鹏从脖子上取下来一颗小石珠。



“你知道，这个是什么吗？”曹鹏指着手里的石珠子对着野玫瑰说。



“难道这个就是所谓的灵石。”



“不是，这是一颗陨石。”曹鹏将手里的灵气，缓缓注入陨石当中，立刻，陨石开始成长起来。



这惊奇的场景，让野玫瑰惊讶不已。



涨到差不多篮球大小的时候，曹鹏停了下来。



“你知道它有多大，吗？”



“不会有房子这么大吧？”野玫瑰有些戏谑的道。



曹鹏呵呵一笑。



“实际上，比你院子大多了！”



“啊？”



“是啊，这个就是天上的星星，是我回来的时候，炼化的，你想知道，常有人说，摘下天上的星星，实际上都知道这是完全不可能的，但是我就可以做到！”曹鹏笑眯眯的。



“你是说？”



“是的，这个世界被称作凡界，而且据说有很多这样的小世界，其实根本不值一提，这个世界之外，还有更为广阔的世界，那才是世界最精彩的部分，凡界和灵界最大的不同，凡界是武道，而在灵界，是真正的仙道。”



“仙道？真正的有仙人啊？”



“肯定有的，不过灵界是没有的，至少我没有见到过，但是手段，已经很接近我们想象中的那些仙道了！”曹鹏将陨石化作开始的那么大小，然后继续带在脖子上。



“你的天赋是我看过最好的人之一，你要相信自己，这里不是你改沉沦的地方，灵界，或者灵界以上的更广阔的世界，才是你最应该去的地方，在哪里，才有值得你的一切。”曹鹏笑眯眯的道。



终于野玫瑰的心思被点活了。



“你真的觉得我天赋很好嘛？”



实际上野玫瑰的天赋也不是那种超级厉害的那种，但是怎么说呢，至少也是中上的天赋，而天赋最强的，或许就是丁一枝了。



“是的，你的心思没有在你的天赋上面，所以说，这里不是你该绽放的地方，你应该绽放的地方，应该比这个世界更加的精彩才对。”



曹鹏说到。



“嗯，或许你是对的。”野玫瑰说到。



“嗯哼、“”



“实际上在后来，我也逐渐感觉不到其中的乐趣了，特别是近两年！”



“所以也是近两年，你才突破大宗师境界的对吧。”



“对啊，无聊嘛！”



“你可知道多少人费尽心思都达不到这个境界，而你是因为无聊，你要是说出去，估计很多人都想打你。”曹鹏嘿嘿一笑。



拉着野玫瑰的手。



“哈哈哈，好，我知道了，但是等我到了灵界之后，你哪个什么府君的位置，就要让给我了。”



“你放心吧，我一定会给打下更大的一片江山，让你去发挥你的兴趣的。”曹鹏也是哈哈大笑。



然后两个人，到了房间。



野玫瑰的心结被揭开了之后，已经挡不住身体对于曹鹏的靠近了。



曹鹏心血来潮，然后给野玫瑰教授了很多的双修之术，这个对于野玫瑰来说，也是合适的。



于是，从黄昏到日出，两个人战斗了一夜。



折腾一夜的后果就是，野玫瑰的境界竟然提升了，当然只是很小的提升，但是野玫瑰高兴的不得了，还要缠着曹鹏要继续，曹鹏实在的顶不住了。



而且曹鹏还有更重要的事情，就是见那个天王。



十二天王，这个还是很强大的一股战力，要是放在灵界，都是很不简单的。



何况是凡界。



大概不到中午的时候，赵青龙已经安排好了小邮轮。



这个游轮就是那种土豪玩的游轮，要是上面有几个曹鹏的女人，都穿着比基尼，一定是香艳的一幕，不过曹鹏现在可不是那般需求，被野玫瑰折腾了一晚上，真的还是很累的。




