
“我不就是你男人嘛，还能是什么人。”曹鹏没好气的说道，顺手将苏芸拉进怀里，坏笑道：“芸姐，咱都同居这么长时间了，你是不是该考虑一下，先把婚事给解决了。”



戳，这货又开始扯皮了。



苏芸满脸腻味，娇声道：“臭犊子，少跟我在这打岔，今天你要不把话说清楚了，就给我搬出去，姐只当救了一条流浪狗。”



说清楚？



把之前的事情都告诉你？



曹鹏满脸无奈，倒不是他不愿意，而是他所做的那些事情，真要是说出来了，只会有两种结果。



一种是苏芸压根就不相信，还会嘲笑他痴人说梦。



另一种就是，苏芸无法接受，把他给赶走。



无论是哪一种结果，对曹鹏只有坏处没有好处，还不如不说呢。



只是看苏芸这架势，要是不给她个交代，曹鹏以后就别想过安稳日子。



唉！



曹鹏无奈长叹一声，拉住苏芸的小手，柔声道：“不是我想刻意隐瞒，而是现在还不到说的时候，你只需要记住，以后的曹鹏只为你活着，只要有他在，就会守护你一生。”



近乎誓言般的话语，听的苏芸一阵发愣，可很快就红了双颊，嫌弃的道：“谁稀罕？你只要不把我气死就行了。”



她着急的挣出曹鹏怀抱，转身就往卧室逃，没办法，曹鹏这虽然算不上表白，却说得她小心脏扑腾腾的跳，若是再留下去，她还真怀疑，自己会不会当场沦陷。



只是在她的内心，却跟吃了蜂蜜一般，甜丝丝的，别提多美妙了。



这就是恋爱的感觉吗？



苏芸不禁有些迷醉，可等到房门关上，她却忽的惊醒过来，嫌弃的嘀咕道：“呸，我怎么会看上那小子呢，整天就知道瞎说，不被他气死就烧高香了，哪还敢跟他在一起呀？”



迅速把脑海中的想法甩掉，苏芸转而躺在床上，想要休息一下，可不知道为什么，只要她闭上眼睛，脑海中就会浮现曹鹏的身影，怎么也挥之不去。



没办法，苏芸气恼的坐起来，胡乱的揉着秀发，怒声道：“臭犊子，你给我滚进来。”



“来嘞。”曹鹏正准备休息下呢，听到苏芸的叫声，赶紧就跑了进来。



他满脸兴奋，刚进门就跳到床上，激动的道：“芸姐，你总算想通了，哈哈！”



说着话，那双咸猪手就搂住了苏芸纤细的腰肢，还无耻的向上挪动，划过平坦的小腹，直往那雄伟的高峰进发。



那是曹鹏惦念已久的领地，做梦都想要占领呢。



“流氓，你给我滚开。”苏芸吓得赶紧躲开，一脚踹在曹鹏身上，怒声道：“混蛋，谁让你到我床上来的，赶紧滚下去。”



妹的，这节奏似乎有些不太对啊，不是应该半推半就，后面的事就顺理成章了吗？



“芸姐，你看……”曹鹏满心的不甘，还想要再争取一下，可苏芸却很干脆，冷声道：“马上给我滚下去。”



额！



曹鹏失落的不行，却也只能乖乖的下床。



被他这么一打搅，苏芸都忘了自己要干什么了，恼怒的道：“臭犊子，我的思路都被你打断了，赶紧滚去休息吧，晚上还要干活呢。”



这节奏很不对劲，怎么说也是曹鹏救了苏芸，哪怕不到感激涕零，以身相许的地步，可说两句好话总是免不了的吧？



可现在别说是好话了，连个好脸色都没有。



曹鹏无声的出去，却忽然惊醒过来，他就不该急着去找赵青龙，而是先回来安慰苏芸，那才是最好的机会。



如果能把握得当，未必不能如愿以偿。



唉！



想起来就是泪啊，只怪自己太年轻。



曹鹏好半天才安慰好自己，转而回到自己房间躺下，安心的休息。



这就是他和苏芸的日常，白天休息，晚上去经营酒吧，虽说这样对身体不太好，但苏芸却乐在其中，怎么说也是一份事业。



她没有太大的野心，只想安安稳稳的守着这一切，不求能赚多少钱，只求给自己找点事做。



而真正让曹鹏动心的，也正是这一点。



毕竟在这物欲横流的社会，能够保持初心，不为物质所动，是多么的难得。



当然，更重要的是，苏芸保持这个心理，就肯定不会背叛他。



经历了半年前那件事，曹鹏再也经受不起别人的背叛了，有时候他都担心，要是真再来一次，他会不会直接崩溃？



两人休息了一会，午饭是苏芸下厨，痛快的吃过之后，曹鹏就开着科鲁兹，前往酒吧。



服务员有酒吧钥匙，两人过去的时候，她们已经在打扫卫生了，笑着打了声招呼，苏芸就去了办公室，但曹鹏却留在了门口。



此刻时间还早，不到学生们逍遥的时间，所以酒吧周围都没什么人，但在不远处的角落，却有两个人无所事事的转悠，只不过他们的目光，却时不时的瞥向酒吧这边。



这不是来找茬的，而是赵青龙安排的人。



很明显，赵青龙昨晚被打怕了，生怕酒吧出点事情，被曹鹏算在他头上，所以就干脆留了两个人，专门负责酒吧这边，只要稍有风吹草动，他就会第一时间带人赶过来。



当然，经过白天的谈话，这里面未必没有讨好曹鹏的心思。



但曹鹏却不在意，他径直走到两人旁边，轻笑道：“兄弟，来根烟抽？”



两个混子受宠若惊，他们知道曹鹏的厉害，生怕做的让曹鹏不满意了，却没想到曹鹏会问他们要烟。



这在道上，有个不成文的规定，只要是接了你的烟，就代表认可了你这个人。



能让曹鹏这个猛人认可，他们又岂能不激动。



当下有人递烟，旁边那人则点起了火，曹鹏倒也不客气，点着烟抽了一口，这才摆摆手道：“回去给赵青龙说声，想要动手就快点，我可没那么多时间和他耗。”



这才是曹鹏的目的，话说完，立马就有一人转身离开，而曹鹏则回了酒吧。



经营的事情一直是苏芸在负责，曹鹏没有具体的职责，纯属是个打杂的，哪里需要他就去哪里。



这不，曹鹏刚进门，唐小雅就找了上来，小丫头脸皮薄，跟男人说话就会脸红，还没开口呢，脸就已经红了。



要是在往常，小丫头也不会找这不自在，但今天她却很坚强，硬撑着道：“鹏哥，你明天有时间吗？我想请你吃饭。”



这话说出来，小丫头的脑袋都快埋到胸前了，只是她那初具规模的胸脯，还没有被开发过，遮不住脑袋，只能紧张而又忐忑的偷瞄曹鹏。



到底是个小姑娘，脸皮子太薄。



曹鹏看的好笑，却也知道小丫头的心思，是想感谢他昨天出手相救，只不过唐小雅生活费有限，否则也不会来酒吧做兼职了？



他明天去吃上一顿，小丫头可能就要省吃俭用一周。



曹鹏还不至于去栽一个大学生，只是他觉得小丫头挺好玩的，当即弯下腰去，趴在唐小雅耳边，坏笑道：“鹏哥可是很坏的，你单独跟我出去，就不怕我把你给那个啥了啊？”



说话间，他一双贼眼，就在唐小雅身上乱瞟起来。



还真别说，小丫头虽然年龄不大，但身材却出落的漂亮，黑色的打di裤，包裹着两条修长笔直的美腿，再搭配着马丁靴，整个人都显得很有气质。



上身是件粉色毛衣，和她红扑扑的脸蛋相互映衬，就像是成熟了的蜜桃，让人忍不住想要咬上一口。



乌黑的秀发被扎成了马尾辫，俏丽的小脸蛋，搭配着灵动的眸子，像是个精灵一般，别提多惹人心疼了。



唐小雅被盯得很不好意思，脸都红到了耳根，却眨巴着大眼睛，诧异的问道：“那个啥是什么意思？”



额！



曹鹏满脸黑线，差点当场晕倒，这丫头还真是单纯啊。



他虽然脸皮厚，可还不到给一个小丫头，普及男女启蒙知识的程度，只能无语的摆摆手，道：“算了，你就当我没说过，你的心意我知道，吃饭就不必了，等你以后工作赚了钱，再请哥吃好的吧。”



“我……”唐小雅还有些不甘心，可还不等他开口，曹鹏就已经转身离开。



小丫头满脸无奈，在后面清脆的喊道：“鹏哥，谢谢你，不过你要是再敢调戏我的话，我就去跟芸姐告状。”



前一句话，曹鹏还很受用，可听到后面，他差点当场就给跪了。



麻蛋，谁说这丫头单纯来着？



她分明什么都知道，故意在这装单纯呢。



曹鹏算是搞明白了，欺负谁也别欺负学霸，因为很容易被他们的外表欺骗。



无奈的摇摇头，曹鹏才走进办公室，他决定了，以后除非逼不得已，绝不和这种学霸打交道，一番比较下来，还是苏芸最可爱，没有那么多的心机，还会照顾人。



更重要的是身材有料啊！



曹鹏想着想着就想偏了，而此时在办公室里面，苏芸正盯着桌上的内衣，满脸的苦闷。



其他女人都想着怎么丰胸，可偏偏她却在想怎么能够瘦胸？



那两团说不上累赘，就是啊太麻烦了，单是内衣就要经常换，饶是这样，还有不小心就崩断的风险。



这要是在家里还好，可要是在外面，得多难为情啊？



那比巴掌还大的罩衫，看的曹鹏别提多眼馋了，不过在嘴上，他却贱兮兮的道：“芸姐，这有什么好苦恼的？女人的资本啊，多少人羡慕还得不到呢。”



“臭犊子，谁让你进来的？”苏芸直接跳脚，昨天就是这货不敲门，差点看光了她的身子，今天又是这样。



她甚至都怀疑，这货会不会就是故意的，为的就是占她便宜。



“芸姐，你别生气啊，咱们先谈正事，我知道有一家内衣品牌，专门做大码的内衣，设计风格也很性感舒适，要不我改天带你一起去？”曹鹏笑着说道，直接就坐在了苏芸对面。



两人这种打闹，他已经习以为常，当然不会听话的出去。



“滚！”苏芸恼怒的呵斥，抓过面前的罩衫，劈头盖脸的就丢了过来。



见过约女孩子逛服装店的，却没见过逛内衣店的，再说了，曹鹏那点小心思，她又岂会不知道。



“好香！”苏芸本是无心之举，却没想到，丢出去的罩衫，刚好盖在曹鹏脸上，某货没有拿开不说，反倒是迷醉的感叹道。



苏芸这才意识到，丢了不该丢的东西，她瞬间羞红了小脸，赶紧就要抢过来，可曹鹏却反应更快，迅速将罩衫藏在身后，无赖的道：“这是你亲手送给我的，休想耍赖。”
