
说到底，是曹鹏的根基太浅，虽然坐拥蓝城集团，可政斧并不在乎这些，他们更在乎市民的利益，若不能保证这些，哪怕你把蓝城集团交给政斧，他们都不会在乎。



从这一点来看，郑学文倒也算个好官，毕竟他所为的，是市民的利益，而不是自己能从中谋取多少好处。



只不过……



曹鹏能拿什么来做担保呢？



市政斧不在乎蓝城集团，就更不在乎夜色盛宴，那么……



曹鹏手中还有什么能值七八亿呢？



在郑学文尖锐的目光中，曹鹏满脸轻松的笑着，他没有急着回答问题，而是浅笑道：“郑市长，我能打个电话吗？”



他这表面上是在问，却不等郑学文回话，直接拿出手机，拨了个号码出去，电话接通，那边沉闷的问道：“你好，哪位？”



“是我，曹鹏。”简单的四个字，那边瞬间变了语气，着急的道：“小鹏，你回国了吗？这个号码是河阳的，你如今在河阳吗？”



一大串的问题丢过来，曹鹏真是哭笑不得，轻声道：“我如今在河阳做点事情，暂时不想被打搅，所以你就别来找我了，我这和郑市长谈点事情，需要你做个担保，你给郑市长说下吧。”



简单的介绍，曹鹏就把电话递了过去。



郑学文满脸好奇，他倒是很想知道，敢给曹鹏做这种担保的，到底是何方神圣？



接过手机，郑学文认真的道：“你好，我是郑学文。”



“郑市长，你好，我是云氏集团总裁云图，不管曹鹏想做什么，都请郑市长全力支持，一应后果由我云氏集团承担，这是我的承诺，郑市长要是还有疑虑的话，我可以安排人过来，签署一份协议。”



云图很干脆，而且也很霸气，他甚至不需要曹鹏想做什么，直接就敢做出这种保证。



早在听到云氏集团云图六个字的时候，郑学文就吃惊的说不出话来，他倒是没有想到，曹鹏竟然还有这种人脉。



“有云总支持，我就可以放心了，不过为了安全起见，还是签一份合同吧，辛苦云总了。”郑学文很客气，他虽然贵为市长，但对方的能量太大，哪怕是他，也必须得小心对待。



“好的，我这边会去安排，请郑市长把手机还给曹鹏吧。”云图接着开口，压根没有和郑学文多说的意思，似乎在他内心，曹鹏比郑学文还要重要一般。



对于这种情况，郑学文有些无奈，却也只能把手机还回去。



“行了，我知道你要说什么，等有空去金城，我会找你的。”曹鹏接过电话，略带不耐烦的说道。



额！



云图不禁有些尴尬，他这样的人物，哪怕是面对市长，也不用给太多的面子，可在曹鹏面前，他所有的资本和傲气，都得全部收敛起来，只因为他这条命，是曹鹏给的。



“好的。”既然曹鹏不愿多说，云图也不再啰嗦，简单的回应，就挂断了电话。



收起手机，曹鹏这才看向郑学文，轻笑着道：“郑市长，这样还有问题吗？”



“没，没问题，曹董尽管放开手脚去干，政斧这边一定会全力支持。”郑学文略带迫切的说道。



曹鹏有云氏集团撑腰，别说是改造蓝城集团的房产了，哪怕是把整个河阳市重修一遍，都不成问题。



只因为云氏集团，乃是全省最大的钢铁集团，掌握着上百亿的资产，对那样的庞然大物来说，蓝城集团的改造就像是小孩子过家家一般。



有了云氏集团作保，接下来的事情就好谈多了，郑学文直接拍板，不仅归还陈胜宏的个人资产，而且由市政斧牵头，从银行给曹鹏再借五个亿，一年内不收取利息。



有这些资金的加入，蓝城集团的问题就可以彻底解决。



曹鹏再三道谢之后，这才轻松的走出市政斧，他既然想要做事情，又怎会没有准备，而他只是借助云氏集团的能量，却绝不会以此为依仗。



因为在曹鹏的内心，人最大的依仗就是自己。



外在的条件或许短期内可以借助，但最重要的还是提升自己，因为人情总会耗尽，若你是扶不上墙的烂泥，就只能被人践踏。



就比如云氏集团，之前和中东那边做交易，运了几十吨的器材过去，价值上百亿的资产，却不想遇到海盗，若不是曹鹏突然出去，不仅得把钱赔了，哪怕是云图本人，也得被丢进海中喂鱼。



如此大的恩情，足以让云图无条件的支持曹鹏，可这样的电话，又能打多少次？



第一次云图会当做还人情，第二次可以说是报恩，第三次还能咬牙答应，可第四次呢？



云图还会给你这个脸吗？



所谓人情，就该是你来我往，一味的索取，只会让自己变得一文不值。



出了市政斧，曹鹏先去了蓝城集团，让田鸡具体和郑学文去交涉，先把钱拿到手，然后尽快开始动工。



时间就是金钱啊，拿下蓝城集团，曹鹏是想要赚钱的，总不能一直往里面砸钱吧？



只是这消息说出来的时候，田鸡差点惊掉下巴，恨不能当场给曹鹏跪了。



那可是八个亿啊，要是全部换成现金，单是数一遍就得好长时间呢，而曹鹏只是动动嘴，竟然就拿了回来，简直堪称奇迹。



而更让田鸡吃惊的是，曹鹏竟然把钱直接丢给他，甚至都不问他具体要怎么做。



这份信任，差点让这个汉子当场落泪，恨不能把心肝掏出来给曹鹏看，好表明心迹。



如此恩情面前，所有的话都显得不够份量，可也不能啥话都不说吧？



而就在田鸡想要开口的时候，曹鹏却率先开口，他说：“在这个时候，所有的话都是废话，只有把事情做好，才是最好的证明，小子，老子的身家性命可都在你身上呢，你要是给搞砸了，后半辈子就陪老子一起讨饭还债吧。”



面对八个亿，还有心思开玩笑的，估计也就只有他了。



田鸡坚定的点头，然后就投入了工作，一个个命令发下去，蓝城集团这个庞然大物就开始运转起来。



陈胜宏掌握蓝城集团的这些年，虽然没少给自己撸钱，但走的都是歪门邪道，论起真正的能力，还不如田鸡呢，这从如今蓝城集团的员工精神面貌就可以看出来。



大方向已经定好，具体的事情有田鸡掌舵，曹鹏也不去干涉，口中哼着小调，就下了楼。



他直接回了家，可刚停好车，就有人挡在车门旁边，曹鹏皱眉抬头，却看到一张美轮美奂的俏脸，尤其是那一点朱唇，让人想要忍不住去亲上一口。



砰砰砰!



女人弯腰瞧瞧车窗，等到曹鹏降下车窗，巧笑嫣然的道：“我想请你吃饭，能不能赏个脸啊？”



看着女人漂亮的脸蛋，曹鹏不禁有些发懵，因为眼前的女人，正是他昨晚救下的那个，后面还引诱了他呢，也就是他定力过人，否则早把这女人给拱了。



只是让他想不明白的是，女人昨晚已经醉成那样子，所有动作都处于无意识状态，那么今天早上起床，看到自己的果体，不是应该来找他算账的吗？



怎么现在这画风有些不对呀？



似是看出他的疑虑，女人好笑的道：“放心吧，我不是来找你算账的，我有果睡的习惯，而且我是个成年人，有没有被那个，难道我自己不清楚吗？”



说到后面，女人不禁有些脸红。



啪！



曹鹏笑着打了个响指，道：“我喜欢和聪明人打交道，更何况还是个美女呢，上车吧。”



女人甜美的一笑，就跑过去坐在了副驾驶上，她身材高挑，尤其是那双大长腿，被黑色的紧身裤包裹，看的曹鹏不由想到了昨晚的场景。



奶奶的，多好的机会啊，就这么被浪费了。



有时候曹鹏也很郁闷，自己为什么非要去坚持那些狗屁原则呢，有便宜就占难道不好吗？



他最后找到的理由是，正因为有那些原则，他才能算是个人，若是丢弃了，那和畜生又有什么区别？



这是在自我麻醉，也是在自欺欺人，但他所坚持的东西，却从来不曾变过。



“发什么愣啊，赶紧开车啊。”看到曹鹏一直盯着自己，女人脸上闪过一丝娇羞，没好气的道。



她是真的很美，一颦一笑都让人心动，尤其是在没喝酒的状态下，让人都不忍心去侵犯，可偏偏曹鹏见了她喝醉酒的样子，心思很容易就会跑偏。



“我是在想，和这么漂亮的妹子一起吃饭，我是不是应该先去洗个澡，然后喷点香水，最好再准备几个套套，这样就万无一失了。”这货口花花的毛病又犯了。



而且两人不过刚认识，竟然就开这么露骨的玩笑。



可偏偏女人却没有生气，反而好笑的道：“真没看出来啊，你这人还挺懂浪漫的呢。”



“那这意思就是我可以去准备了呗。”曹鹏更进一步问道，他是不能欺负一个醉酒的女人，可人家现在是清醒的啊。



“可以啊。”女人认真的点头，可就在曹鹏脸上将要露出笑容的时候，她却接着补充道：“只不过本姑娘愿不愿意，那可就另说了。”



妹的，这不是玩人嘛！



曹鹏满脸不爽，却没有多说，直接就发动了车子，玩笑总归是玩笑，若是无下限的扯下去，那可就不是玩笑了。
