
﻿出海需要的登记工作，赵青龙这边肯定是第一时间就做好了。



然后就是直接出海了。



船上就是赵青龙，曹鹏，还有赵青龙的一个手下，主要负责开船。



按照提前约好的位置出发，终于到达了。



这座岛上是没有人的，曹鹏到了之后，可以感觉到这些人的气息，是在海水里边。



这倒是很奇怪的，当然，海水对于这些人来说，根本不算什么。



他们也感觉到了赵青龙的存在，但感觉不到曹鹏的存在，一个人出现了，看到曹鹏后很吃惊，因为分明没有任何的感觉，但是一看，曹鹏却到了。



“帝君大人您稍等一下，我这就去请天王！”这个人对着曹鹏行礼之后，直接跳回海里。



曹鹏觉得这些人，似乎有些奇怪，但是什么地方奇怪，确实不好说。



赵青龙给曹鹏点了点头，示意这些人就是神之手，曹鹏没有说什么。



然后继续在这边站着。



不多时，出现了五个人，其中带头的，果然是加单境界初期，而且这个人一看之下，就知道不是这个世界的人，这个世界的人，没有这种绿皮肤的人种。



“本王乔丽木，圣主之下十二天王，乔天王便是本王。”这个乔丽木并不是那么客气，说话也是带着一股子傲慢。



想来是在这个世界傲慢习惯了。



即便曹鹏开始的时候，用献祭之光，烧死了那么多人，但是这个乔丽木还是那么嚣张。



曹鹏看了看。



“让纪庭出来吧。”曹鹏已经感觉到了纪庭的存在，虽然说纪庭隐藏的很好，但是曹鹏的神识，和别人的不同，要是这个宝甲穿上，或许寻不到，但是没有这个宝甲的情况下，真的是没有什么关系的事情。



“什么纪庭？”这个乔丽木很不开心，因为感受到了曹鹏的轻视。



“纪庭，你还准备藏多久，难道要我下去把你揪出来吗？”



曹鹏对着一个方向喊了一声。



片刻之后，水吐出一串泡泡。



然后纪庭终于还是出现了。



“果然逃不过你的眼睛，不过曹鹏，你的境界似乎衰减了很多啊！”纪庭看这曹鹏，笑呵呵的说道。



纪庭已经没有开始的那种贵公子的模样，但是骨子里还是贵公子的。



“是吗？不过对付你是搓搓有余了。”



“怎么，就凭你现在武皇境中期的实力，想杀我？当初你假丹境界初期，你都远远不是我的对手，何况现在？”纪庭还是那么嚣张，这种嚣张，曹鹏也是很不舒服的。



曹鹏喜欢低调的人，即便这个低调的人是敌人，曹鹏也会给予足够的尊重。



但是太过于嚣张了，曹鹏就不习惯了。



“哦，对了，听说你还有什么蓝色的光，可以把人烧死是吧？你或许在这里还可以骗骗那一群乡下人，但是我可是知道你的底细的，你学的就是犬族的幽冥火，所以请别装神弄鬼！”纪庭哈哈哈大笑。



曹鹏也笑了，犬族的幽冥火？



到是一个新鲜的事情。



最好的是对方误会自己，或许这个纪庭，也没有听说过什么应运之人，什么献祭虚空。



不过这些都是不重要的，至少没有把这些消息传出去，所以今天在场的各位，都是必须死的。



“是吗？”



曹鹏呵呵一笑。



“曹鹏，你特么的，眼里就没有本王吗？”



“本王？”



“你这种蠢货，也敢自称是王！”曹鹏满脸的嘲讽之意。



“哇呀呀呀，大胆，来人啊，杀了这个杂种。”



“哼，你们今天，一个都别想活着离开。”



“听见没，这个杂种的口气？”这个天王看着曹鹏的纪庭，然后很不开心的也很不屑的说到。



但是不知道为什么，这个时候的纪庭，今天干有一种胆战心惊的感觉，这种感觉说来还是非常的奇怪的，但是这种感觉就是这么出现了，而且么有任何的缓解的办法。



“我觉得，还是小心为上，即便是犬族的幽冥火不是传说中的那么厉害的，但是还是要小心一些！”纪庭这个时候说到。



“纪少爷，你之前不是这么说的，你说区区一个曹鹏，当初就是利用诡计都没有在你这般淘到什么便宜，现在肯定更不能了。对吧。”这个叫做乔丽木的天王，真的是可爱。



“嗯，没事的，一起上吧，我不相信他有三头六臂。”



但是虽然这么说，但是纪庭还是没上。



乔丽木并不是一个傻子，当然，看出来纪庭的不对劲。



“纪少爷，你的修为最高，你打头阵吧。”



纪庭看也是没办法的事情，毕竟现在也不知道怎么回去，在这里，圣主这个人虽然自己不知道是谁，但是绝对是自己惹不起的存在，所以说，还是硬着头皮上了。



是的，就是单打独斗，曹鹏不是这个纪庭的对手，几个回合下来，曹鹏就落在了下风。



虽然说，现在才曹鹏的手段是提高了，但是境界差距确实是太大了，这一点，就连赵青龙都感觉到了，当然，这种几倍的战斗，赵青龙没有什么上去的资格。



这个时候，乔丽木看到曹鹏节节败退，纪庭也是逐渐放松的戒备，打的不亦乐乎，这个时候的乔丽木，就带着所有人冲了上来了，这个很重要，不能让纪庭一个人占了这份功劳。



要是那样的话，圣主也是会对自己不满意的。



所以这个时候，乔丽木带着四个人，也是冲了上来。



痛打落水狗的事情，大家都是愿意做的，因为没有什么危险，但是曹鹏可不是什么落水狗，实际上一直在试探，但是现在看来，应没有必要试探什么了。



猛然间，曹鹏做出了一个很奇怪的姿势，也不防守了。



这些人愣了零点一秒钟，但是紧接着再一次冲上来。



“献祭！”曹鹏冷声喊道。



赫然间，曹鹏整个人变成了蓝色，然后蓝光开始缓缓绽开。



这个时候的纪庭，猛然感觉到了强烈的危机感，仔细一看，确实不是什么犬族的幽冥火，真的是传说中的那个东西。



“快，是厄运之光，快闪！”



厄运之光什么意思大家都是不知道的，但是曹鹏的主要目标就是纪庭，不可能让纪庭走的。



但是纪庭可不是一般的那种小喽啰。



曹鹏的三道光，都是落空了。



眼看纪庭就要逃脱了曹鹏想到了当初赤炎虎刺激纪庭的事情。



猛然喊了一句：“纪庭，你老婆被你爸爸草了。”



曹鹏也不知道自己什么时候这么下作了，当然，这或许也不是下作，叫做战术。



果然，纪庭有反应了，回头本能的就要骂娘。



按时已经晚了，蓝色的光芒已经打在了他的身上，一声嚎叫之后，在半空中开始燃烧。



惨叫声不绝于耳。



至于乔丽木和四个手下，现在则是慌忙的要跳海，曹鹏绝对不会给他们这个机会的，就是乔丽木，难产一点，其余的四个，基本上在第一时间，就被蓝光点燃。



乔丽木跳进了水里。



奥鹏皱眉，也冲了过去，蓝光再一次的浮现出来，在海水里，终于被蓝光追上，然后就那么燃烧起来。



虽然就是六个人，但是这种惨叫声，刺啦啦的燃烧声，让这里成为了一片凄惨之地。



赵青龙看着曹鹏，眼神中却没有恐惧，赵青龙和别人是不同的，反而是一种崇拜感，疯狂的崇拜感。



至于另一个开船的，还在很远处，虽然听到这边的惨嚎声，但是不知道这边具体发生了什么。



最后，纪庭被燃烧殆尽，只留下一把扇子。



曹鹏收了扇子之后，现在是真正的无主之物了，然后开始活动了一圈，最后直接炼化了，交给赵青龙。



赵青龙是见识过刚才这把扇子的威风，高兴的不得了。



曹鹏对于赵青龙这种感觉，还是不错的，是的，赵青龙在任何时候，不管自己做了什么事情，赵青龙都是永远的支持自己，这份感情，确实是很深刻的。



而曹鹏这个时候，突然有一种感觉，及时烧了赵青龙。



实际上在上一次，也有这种感觉。



每一次使用这个献祭之光，特别是献祭之后，都有种控制不住自己的感觉。



曹鹏被自己这种感觉吓了一跳。



现在看来，这个献祭之光，以后不能轻易使用，是的，现在献祭之光，已经非常强的强大了，每一次在献祭之后，都会有一种提升的感觉，不是境界的提升，而是献祭之光威力的提升，可以清晰的感觉出来。



很奇妙，很舒服，但是给曹鹏巨大的压力。



或许，有一天，真的自己控制不住自己，然后将自己身边的所有人都献祭。



还有，刚才纪庭在临死之前，说了什么厄运之光，看样子，纪庭是知道的，只是开始的时候没有想到而已，现在想来，幸亏是及早发现了这个纪庭的存在，而且纪庭还不知死活的想来暗算自己。



而曹鹏这一次细细品味，在献祭的时候，自己内心中的冰冷，有些不像是自己，那种冷漠，对于生命的漠视，真的不是自己。



“鹏哥，你没事吧。？”



“嗯，没事，我下去看看。”



曹鹏再一次的跳入海里，然后找到了气息的方向，在里边，果然还藏着一个人，这个人是一个女人，正在瑟瑟发抖，境界不过是大宗师后期境界，还没有达到尊者境界。



看到曹鹏，眼神中充满了恐惧。



“您，您，您不要杀我好吗？”



那种杀戮的快感，让曹鹏再一次的想要使用献祭，实际上对付这样的小角色，不用献祭也是可以的，但是就是控制不住，但是最后，还是控制住了，来自于曹鹏内心中的恐惧，控制住了献祭之光。



“你叫什么？”



“我叫，我叫乔丽梅。”



“刚才外面的一切你都看见了？”曹鹏也很奇怪，这个阵法还是很牛逼，竟然让自己开始的时候，差点没有感觉到，当然，后面还是感觉到了。



“嗯！”乔丽梅轻微的点了点头。



不得不说，这个女人还是长得不错的，而且身上带着的气息，也很让曹鹏喜欢，但是这个人是不能留下来的，即便她很老实的，说出了看见了外面的一切，也是因为看见了，所以不能留。




