
﻿但是当曹鹏真要动手的时候，看到这个叫做乔丽梅的一双眼睛，绝望的要死的时候，曹鹏还是心软了。



是的，曹鹏最终还是一个善良的人。



对于女人，真的下不去手。



“你是乔丽木的妹妹？”



“不，我是他的族人，不过我不是正宗的绿魔人，我母亲是中天域的人！”这个女子看到曹鹏要改变主意之后，立刻就说了很多。



“好，跟我走吧。”曹鹏转了过去。



然后这个时候乔丽梅跟了出来，在乔丽梅跟了出来之后，曹鹏几道灰色的灵力，直接将这个阵法永久性的摧毁了。



是的，不管是这里留下什么东西，都是要消失的。



曹鹏内心中说服自己的，当然不是自己的善良，而是觉得，这个乔丽梅肯定还是知道一些什么的，然后这个时候，就是让自己多了解情报，所以，这是最终弄说服曹鹏的。



而且，这个女人不过是大宗师后期的修为，赵青龙基本上都可以完全对付，所以，她要是有问题，那么也是在控制范围之内的。



曹鹏和乔丽梅上了岛上，然后叫来了游轮。



上去之后，直接返回东门岛。



差不多三个小时的时间，曹鹏都是和乔丽梅待在一个房间里边。



赵青龙很懂事的在外面。



曹鹏也没有什么避讳的问了神之手的事情，而乔丽梅也是知无不言，言无不尽。



他们果然是来自于灵界的。



只是已经离开灵界好多年了，然后在一个奇怪的道上，曹鹏第一时间就想到了古武岛，但是古武岛上，肯定没有这么写强大的存在，或许，他们的存在是和古武岛差不多的地方，说那个地方一直限制不能出来，最后是圣主逐渐的打开了通道，然后十二天王才陆续的出来。



还有，这个乔丽梅皮肤里边渗透着绿色，看样子真的是这个乔丽木的族人，而且还是乔丽木喜欢的女人，这个就有店神奇了，因为按照乔丽木这种桀骜的人，为什么到现在，这个女人，还是保持着处子之身呢？



原来也是因为这个乔丽木的桀骜，所以说，不愿意强迫乔丽梅，也不屑于这种强迫的事情，看样子，这个人还不是那么太坏。



然后曹鹏问了很多事情，其实乔丽梅知道的是有限的，毕竟处在底层。



想来想去，最后曹鹏还是没有下得去手。



到了东门岛，然后到了曹家，现在的曹家，就是雨后初晴，曹鹏回来了，这个主心骨也是回来了，有了曹鹏在，曹家充满了希望。



然后自己的母亲还有小姨，两个人现在终于可以放松一些，开始修炼武道了。



自己的母亲和小姨，现在都是尊者境界，差一步就是武皇境，要是达到武皇境，自己倒是可以少操心一些事情。



曹鹏这一次，在曹家带了好一段时间，这一段时间，曹鹏也是天天修行，主要就是让自己的境界提升上去，不过现在提升境界，真的有点难了。



曹鹏也将雪蟒软甲，和纪庭的那个宝甲，整理好了之后，送给了自己的母亲和小姨，对有他们来说，这个东西还是很重要的，对于曹鹏来说，这些东西，实际上是可有可无的东西。



这短时间，曹鹏最害怕的人就是野玫瑰，只要曹鹏有时间，野玫瑰就是要和曹鹏双修。



时间久了，曹鹏真的怕了。



而曹鹏现在心里还惦记一个人，这个人就是余佩，似乎这么多年来，这些人从来都没有听说过余佩的事情，就连天狼山都听说的很少，只是听说，天狼山最终是归顺了神之手，但是之后的消息，就是没有了。



天狼山本来就是一个一般的势力，没有听说也是正常的，但是也不能一直一点消息都没有吧，而且曹鹏知道，天狼山并不是外面人看上去的那么简单，就是那种阵法，在灵界那样神奇的阵法都是比较少见的，何况是凡界，所以曹鹏觉得，天狼山肯定还有其他的秘密。



想来想去，曹鹏还是要去天朗山一次的，正好可以去潮汐神藏，看看那个神秘的女人，这个也是曹鹏的一大困惑之一，就是那个女人，为什么灵界的阎罗真君长得一模一样，肯定不是一个人，这个基本上是肯定的，但是为什么呢？



他们之间有什么关系呢？



查不到这边的事情准备了差不多了，曹鹏现在也是没有太多的机会提升境界了，于是，开向天狼山。



其实要说神之手还是给曹鹏带来了很大的困惑，困惑之一就是，现在又是像是最开的时候，自己在怎么折腾，神之手好像都是视而不见，即便现在曹鹏已经将这个对方的十二天王之一杀死了，神之手还是没有任何的反应，这一点都好不科学，神之手为什么会对自己这么大的忍耐呢？



但是自己没有在的情况之下，又是那么复杂的呢？



总之曹鹏觉得有些不可思议。



自己没有在了，神之手就会主动的朝着自己这般攻击，对自己的势力，对自己的亲朋好友，但是自己回来了，而且信息拿自己现在的境界不是那么高的，至少不可能是哪个什么圣主的对手，但是为什么不对自己攻击呢？



总之有些想不明，还是那个态度，就是曹鹏现在还是等待，因为自己在明，而神之手是在暗处，只能等他们跳出咯爱，虽然说很多人都是加入了神之手，但是他们都是底层，神之手在他们那边的人，真的都是一些喽啰，什么都不知道的那种，所以时候，也是没有必要和他们一般见识。



曹鹏回来了，当然有些人是高兴的，比如岭南的施家，施家直接靠向了曹鹏，百里家更是不用说，本来就爱就是和曹家集团是唇齿相依的事情，曹鹏回来之后，百里家的人都回去了，包括百里守约这些人。



百里守约现在已经是百里家的族长。



百里长芒则是大长老，百里守约也是没有让所有人失望，第一个达到了无环境，至于百里长芒，还是在尊者境界。



虽然已经算是很厉害了。



但是和百里守约还是差距很大的。



曹鹏终于再一次的去了天狼山，这一次就完全的不同了，天狼山以前也损失人才济济了，苏日安当时的哪种环境之下，人才不错，但是这种环境之下，人才肯定是没有之前的那么强大，但是也有一点问题，就是最终还是按照这些人的胜春知道在发展。



但是现在看天狼山，整个天狼山都是在凋零，为什么开始的时候，还算不错的什么山狼鬼狼，现在看来，都是以前的境界，而且看样子，只会更差，没有厉害的可能性，这个就是一种恐怖的画面了。



曹鹏当然是让这些人都没有发现的情况下，然后去了后山的山洞里边。=



这个时候，曹鹏才发现了一个奇怪的场面，这个场面，就是很多人，的境界已经达到了大宗师境界，但是进去出来之后，竟然有是原来的境界，像是之前这些东西，都是被某个人吸收走了一样。



武道其实是很自私的，毕竟是开辟自己的潜力，向着自己的内部而奋斗，而不是像是其它的科技文明什么的，是向外的，所以武道的人，通常都是自私的，非常的自私，是什么样的信念，才能让这些人，将自己辛苦联系的武道，被人取走了？



奥鹏觉得很神奇。



然后进来之后，现在这边的阵法是更加的强烈了，更加的强大。



不过现在曹鹏也是更加的强大了，和以前是不同的。



曹鹏在进来之后，再一次的就见到了叶熏，叶熏还是在原来那个地方，维持以前的境界，不过现在已经看不见曹鹏了，曹鹏要是不现身的话，他们是无论如何都是发现不了曹鹏的存在的。



不过曹鹏还是献身了。



“你回来了。”叶熏看见曹鹏，脸色很平静，不过整个人确实憔悴了许多了。



“是的。”



“嗯，上次听圣主说你消失了，可能死了，我是不相信的，这个世界上，没有人能杀的了你。”



叶熏捋了捋头发。



“这个世界上没有，另一个世界上有，不过我总是福大命大。”



曹鹏淡淡的道。



“总之你还活着就好!“



“嗯，电脑上你似乎不太好。”曹鹏淡淡的道。



“每个人都有自己的宿命，这就是我的宿命。”叶熏笑着道。



笑的很平静，但是让人很心疼。



“这个世界上没有什么是宿命，只是自己的选择！”



“我们这样的人，是没有任何选择的。”



曹鹏想到了自己当初被献祭之光选中的那种无奈感，那种无力，包括现在，实际上曹鹏要是可以选择的话，也不会直接选择献祭的。



“是的，有时间，是没有选择的，但是可以抗争。”



“宿命的抗争，是没有意义的。”



“你已经失去了希望，所以你现在变成了这样。”



“你去看看余佩吧，他就在最深处。”



“上一次来，你让我走的。”



“是的，但是这一次，或许是你最后一次看见余佩了。”



“嗯？怎么回事？”



“你去了就知道了！”



“嗯。”



曹鹏再一次的没入黑暗中，这一切对于曹鹏来说，都不算什么，这些阵法，对于曹鹏来说，虽然也是有点困扰的，但是绝对不是什么重大的困扰的。



然后曹鹏不断的向里边。



终于，遇上了一个强大的阵法。



这个阵法有点像是幻阵，但是幻阵对于曹鹏来说，虽然很巧妙，但是道心坚定的曹鹏来说，还是可以轻松的。



“天狼，你不用藏头露尾的。”曹鹏踏进了幻阵，然后在里边困了一会儿，但是紧接着，曹鹏闭上了眼睛，四周的一切都是清清楚楚，也看到了暗处的天狼圣主。



曹鹏目光的方向，就是天狼，这个时候，曹鹏笑眯眯的看着。



‘“看来，这个幻阵是困不住你!”天狼走了出来。



曹鹏大手一挥，强大的道力，直接将这个幻境破去。



是的，曹鹏的神识强大到，就连真君境界都能被感知，何况这个区区的幻阵呢？




