
﻿“我们又见面了，天狼兄！”曹鹏呵呵一笑。



“我知道你会找来的！”天狼一双眼睛，谨慎的看着曹鹏。



处在劣势地位的人，内心的压力肯定是要大一些的，而现在，处于劣势地位的，自然就是天狼了。



本来以为完美的幻阵，却没想到，这么快就就被曹鹏破掉了。



“说说吧，你这些稀奇古怪的阵法从那里来的，你和神之手的圣主，是什么关系？”



现在的天狼圣主也是武皇境中期的境界了，当然，这个境界在曹鹏看来，确实没有什么厉害可言。



但是对于天狼圣主当初和现在的这种变化来说，已经是非常厉害了，之前的时候，天狼圣主不过是大宗师后期境界，就连尊者境界都不是。



现在一下子成为了真正的武皇境，而且已经达到了中期，甚至马上达到后期，这个基本上算是天赋很高了。



只是，天狼这些都是自己修炼的吗？



曹鹏还是比较怀疑的。



“嗯？神之手？我现在是在神之手的护佑之下，这算不算关系呢？”



“嗯，也算是一种关系，但是你知道我想知道的不是这么简单的关系，而是你和灵界的关系！说吧，你今天是逃不了的了，而且你要知道，你现在的神识是控制在我的手里的，相信这一点，你不会觉得夸张。”



“不错，我感觉到我现在远远不是你的对手，即便是这里边还有很多的阵法，但是这些加起来，也不是你的对手，这一点，我基本上已经知道了。”



“嗯，你也算是有自知之明的，所以，我希望你知无不言！”



天狼沉默了一会儿。



“不错，我们祖上是来自于灵界的。”



“然后呢？”



“我们和神之手的圣主之间，是没有什么关系的，这一点，实际上很容易想明白，为什么我叫圣主，而神之手的也叫圣主，要是我是神之手圣主下面的人的话，那么怎么可能做出这种逾越的事情呢？”



“你说的好像有点道理，你继续说！”



“我们本来是灵界狼蛛的分支，最后狼族和犬族打得不可开交，就在那个时候，我们知道了一个下来凡界的通道，然后就悄然的下来了，没想到，凡界竟然灵气这么稀薄，然后限制了我们的灵力发展，但是还好，我们的天赋没有收到什么影响。”



“天赋？”



“我们狼族每个人都有自己的天赋，虽然说灵力的运用很一般，但是这种天赋之下，肯定是强大的，但是我们下来的人数太少了，不得已要和你们和谐土著通婚，哦，抱歉，你可能也是来自于灵界的，就是当地的这些土著通婚之后，逐渐的，天赋会慢慢下降了！”天狼圣主一副瞧不起凡界的样子，这就是灵界，属于上世界的人的想法，即便是他们不说，但是内心中充满着这种鄙夷，觉得凡界的人都是土著，这个也说明了，天狼说的，六七成可能是真的。



“然后呢？”



“然后天狼山开始凋落，天狼山凋落之后，逐渐的，我的爷爷辈，想到了一种方式，可以恢复我天狼一族的天赋能力，这个就是返祖计划。”



“返祖计划?”



“对，就是返祖计划，为了这个计划，我父辈一直是尽心竭力的，但是最终还是没有完成，最后落在了我的肩膀上，而我因为我的天赋的特殊性，所以说，逐渐的，这个计划，有了成功的可能性。”



曹鹏这个时候想到了巫族，实际上这些之前风光无限过的势力或者种族都在找一些突破的办法，而巫族的是复活他们的前辈，从这一点上来看，巫族是成功的，那么就是天狼山了，天狼山的返祖是什么呢？



“你们的返祖是什么呢？”



“呵呵，我们的返祖，你一会儿就知道了。我相信，我已经逐渐的成功了，而且，你也是她最好的养料。”这个时候，天狼给了一个别样的笑容。



曹鹏本能的觉得这个笑容里边充满了诡异。



而且曹鹏首先想到的就是余佩，不知道为什么。



“是余佩吧。”



“不，是玉狼！她将是未来的天狼，她也必将带领天狼一族，斟酌的返祖，成为凡界的主宰，最终回到灵界，依旧是独霸一方的存在。”



“听起来很不错。”



“但是你是因为爱情才来的，希望，你能经受得起这个事实。嘿嘿嘿！”天狼很开心，笑的很诡异。



“带我去见她吧。”



曹鹏说到。



“当然，请跟我来。”



天狼走在前面，没有任何的花招，只是让曹鹏跟在后面。



一直穿过了好多个石窟，然后才到了一个地方，这个地方，被很多阵法围绕着，所以里边的气息，是一点都没有传出来，但是这个时候，曹鹏已经感觉到了，这里边的气息，似乎很强大。



这个阵法不是限制性的阵法，是一种屏蔽的阵法，曹鹏走进来之后，彻底的感觉清楚了，竟然是加单境界初期，而且果然是余佩的气息。



曹鹏相信，叶熏是不知道余佩的情况的，要是知道了，一定不会让曹鹏进来的。



叶熏是内心中藏着感情种子的人，不会忍心看着曹鹏这样的。



而曹鹏终于看见了余佩，不是自己想象中的那样的出水芙蓉，而是整个人非常的健美，身材充满了爆炸性的力量，最主要的是，没有头发了，是被一些狼毛代替，很粗像是狼鬃，这些毛一直延续到了悲伤，而这个时候的余佩，脸上也是青色的，上面很多褐色的狼毫，整个人，除了一个大致的轮廓，也是因为曹鹏对于余佩的感情，所以说，才算认识。



而在余佩的身边，是当初潮汐神藏的狼王，不过这个狼王，似乎一点生机都没有，就像是一个傀儡一样，站在余佩的旁边，余佩是侧坐着，没有看曹鹏，只是抚摸着我狼王。



“余佩？余佩？”曹鹏忍不住的叫了两声。



但是余佩一点都没有感觉一样，还是在哪里抚摸着狼王，似乎充满了一种柔情，对这个狼王的尸体，也不知道为什么，这个狼王的尸体就一直站在那里。



曹鹏心里腾的一下升起了一股冷漠的杀意，蓝色的献祭之光，似乎都快要喷溅出来了。



猛然间，曹鹏直接闪电般掐住了天狼的脖子，天狼一点反抗的余地都没有。



这个时候，天狼才真正见识了和曹鹏之间的差距，是的，这个差距基本上是天壤之别了。



“你到底对余佩做了什么？”



“咳咳，哈哈哈，做了什么你不会自己问吗？她就在你面前。”天狼剧烈的咳嗽着，沙哑的说道。



“在问她之前，我希望你能告诉我一些，不然，你会成为虚空的祭品。”曹鹏这种冷漠，让天狼心里发冷。



“你不应该带他来这里的。”这个时候，余佩终于说话了。



还是以前的声音，要是不看现在的余佩，还以为是当年那个俏皮可爱的丫头。



不过这个声音中，却是满含沧桑，再不是以前那种天真无邪了。



“咳咳，圣主，你知道这个人，我拦不住的。”天狼非常的得意，是那种不畏死亡的那种得意。



是的，天狼似乎完成了自己的使命，所以现在不再是想从前一样，而是一种别有的疯狂。



“余佩，到底是怎么回事？”



这个时候，余佩的目光，终于看向了曹鹏，在幽暗的石窟里边，余佩的目光，带着淡淡的绿色，闪着荧光。



“只是让我认清楚了自己而已，曹鹏，难道我这个样子，你就不爱我了么？”



曹鹏这个时候，松开了天狼，心中的杀气已经消失了。



是的，现在的余佩，还是自己所爱的那个人吗？



自己还能有勇气，爱着余佩么？



以前的时候，余佩是最美丽的，但是现在的余佩，和美丽似乎没有一点关系，那一张脸，恐怕丑的就连普通的村汉子都嫌弃吧。



这个时候，曹鹏扪心自问，到底喜欢的是余佩这个人，还是余佩这个身体呢？



“你和我想象中的反应是一样的。”余佩轻描淡写的，扭过头，然后继续抚摸狼王的尸体。



像是自己心爱的宠物。



“你为什么会变成这个样子？”



“这个样子不好吗？我还是我，但是你爱的只是从前的我，那个美丽的我，不是吗？”余佩的声音很清冷。



甚至是冷漠。



曹鹏再一次沉默了。



“你跟我走吧。”最后曹鹏说道。



“跟你走？你想尽办法治好我，让我回复以前的美丽，然后你再爱我？呵呵呵！”余佩笑的很轻，在整个石窟里边回荡。



确实，这是曹鹏的想法，曹鹏不想骗自己，现在这样的余佩，是不能接受的，爱不起来啊。



“如果你还是以前的余佩，至少心是，那么我还是爱你的。”曹鹏平静的说道。



“算了，我不需要你的爱，只需要你留下一点灵力和境界给我就好了。”余佩说到。



“灵力和境界？”



“怎么，舍不得？”



“哈哈哈，考验你爱情的时候到了，曹鹏，你是真的伪君子吗？”天狼在旁边哈哈大笑。



曹鹏觉得这个人太过于聒噪了。



“献祭！”



猛然间，一股凄冷的蓝光，从曹鹏身体中发出，直接照射在天狼身上，这一次，没有任何的犹豫。



天狼身上立刻燃烧起来了。



天狼也和一般人一样在哪里惨嚎，但是嚎叫声中，充满了快乐，这是一种变态扭曲的声音，充满了恐怖气息。



余佩还是很平静。



“你不应该杀他的。”



余佩淡淡的道。



“他该死。”



“即便他该死，也不应该由你来做，因为他是我父亲。”



曹鹏有一点点后悔了。



因为，自己和余佩的关系，终于再一次的回复了敌人的立场。



“你的父亲，不应该是魔狼吗？”



“魔狼？呵呵，只是一个对外的说法而已，我要是魔狼的女儿，我凭什么能为所欲为呢？”余佩清冷的道。



是啊，余佩要是魔狼的女儿，可不能这样么，因为魔狼不过是一个小宗师而已。



这个时候，曹鹏终于知道为什么天狼刚才那样扭曲的笑了。




