
﻿因为再怎么说，余佩都是天狼的女儿。



那么曹鹏就是余佩的杀父仇人。



但是曹鹏又不后悔了，因为要是自己没有这样，余佩恐怕会更加的艰难选择，再者说，曹鹏可以感觉出来余佩对于天狼的那种冷心中冷漠的恨意，是的，是天狼让她变成这样的。



所以，天狼的死，也是完成了余佩的心里，也是某种蜕变。



但是现在说着一切都是没有意义的。



“希望你今天还能走出去，即便你看起来很厉害。”余佩终于再一次的看向了曹鹏，然而这个时候的余佩，那一双眼，竟然是血红色的。



猛然间，余佩动了，这个速度，简直是骇人听闻，曹鹏即便是速度很快了，但是还是和余佩有很大的差距。



而曹鹏也感受到了那种强烈的杀意。



但是毕竟对方只是一个加单境界初期的存在，不管怎么说，曹鹏还是有自保的能力的，而且，还可以杀死对方，只是要是杀死对方吗?



要是一场战斗，没有杀死对方的觉悟的话，那么一切都是空谈的。



那就是注定的输的战斗，可是曹鹏就是狠不下心来。



曹鹏只是被动的防守，整个过程中，基本上都是余佩在攻击，曹鹏只是在不断的防守。



这似乎是一种必输的局面。



但是有一点，曹鹏还是有把我的，就是逃跑。



但是这个时候的曹鹏，确实不想逃跑，逃跑之后，曹鹏知道，这件事情，就永远的解释不开了。



所以，现在曹鹏要做的，就是战斗上，让余佩输了，然后带走余佩，不管结果是什么样的，曹鹏还是要努力去做的。



即便也知道这样的后果，很可能是余佩更加的不能自己，曹鹏也是不能自己，所以说，这个出发点，算是曹鹏比较自私的一面了，但是感情本来就是自私的，要不是自私，那么何必来这里呢？



曹鹏下定决心之后，果然招式和气势上都有了变化，虽然不是杀意，但是那种让对方臣服的心态，确实有了。



而余佩和曹鹏在这种战斗中，明显的处于一点下风。



曹鹏的道力和灵力在融和之后，焕发出来的攻击手段，绝对是以前没有丢失境界之前的水平，也就是说说，差不多是假丹境界中期的样子。



这个已经算是非常的厉害了。



余佩逐渐的转为劣势。



“你不亏是我爱过的男人，你很厉害，但是，今天我将会让你彻底的从这个世界消失，不过我会保留你的尸体，我会天天的为你清理，就像是那狼王一样。”余佩现在的心态是有些扭曲的，这个曹鹏已经感受到了。



但是每个人身上有这么大的变故之后，恐怕都是没有那么正面吧。



这个也是可以理解的。



“那要看你有没有这个能力了，我会带你走的，余佩。”曹鹏淡然的硕到。



这个与其似乎让余佩很不舒服。



“哼~”



而曹鹏没有想到的是，余佩的返祖本来以为是很厉害的一种天赋，但是没有想到，竟然这么厉害。



余佩猛然像是变身一样，身体不断的扭曲，气势上下来回波动不已。



这个时候的余佩，竟然最终变成了一头狼王，和刚才那个狼王的尸体都是一样的。



曹鹏还是第一次看到这种情形，没有想到，天狼所谓的返祖，竟然是一种双形态。



但是，现在眼前的这头畜生，还是余佩吗？



曹鹏没有办法将这两个联系在一起。



“你到底是什么东西？”



“哼，曹鹏，留下性命吧。”还是余佩的声音，但是整个狼的气势已经完全不同了，而且竟然是越级了，是的，现在已经是加单境界中期的巅峰，这种转变让曹鹏感觉到非常的不可思议。



这到底是什么样的一种能力呢?



而这个时候余佩的速度再一次的快了至少三倍，这个概念就是说，像是闪现一样，突然出现在这里，然后对曹鹏发动攻击。



还好，曹鹏的神识够强大，这一边都是控制起来的，还可以勉强阻挡，但是余佩的攻击太过于犀利了，速度之快，真的是让人发指。



曹鹏现在是真的有点顶不住了。



体内的献祭之光开始蔓延，曹鹏还要控制住这种感觉。



至少不能伤害余佩，要是伤害了余佩的话，曹鹏相信自己永远都不可能原谅自己的。



但是这个时候的战斗简直就是一边倒的情况，曹鹏现在防御都是有点困难了。



即便是曹鹏还是很厉害的，但是再怎么样，不可能十一个加单境界中期巅峰的人的对手，而且还是一个速度像是闪电一般的狼王。



而且，这个境界似乎还在成长，在不断的战斗中，像是磨合一些什么一样，然后境界也在逐渐的成长，要是这样下去，或许一会儿的时间，曹鹏要面对的，就是一个加单境界后期，那个时候，曹鹏即便是使用献祭之光，恐怕也是没有任何用处，只有等死的份了。



曹鹏内心中叹了一口气，是该走了。



这个事情，或许要等到以后，慢慢的弄清楚之后，才能再一次的完成吧。



曹鹏直接甩出一个防御阵，然后凝聚了强大的灵力之后，犹如一个喷射的火箭，直接冲了出去，余佩肯定是在后面追着的，曹鹏发现，余佩的速度竟然比自己积蓄起来的速度都还要快。



这个是很绝望的事情。



也是没有办法的情况下，曹鹏终于拿出了天火神盾，这个已经被自己强化了很多次的天火神盾，现在爆发出来强大的防御力量，然后挡住了余佩两次攻击，但是天火神盾再一次的严重损坏。



曹鹏已经来不及捡了，直接冲了出去，路过叶熏的时候，叶熏看见有些狼狈的曹鹏也是吃了一惊，这个时候的曹鹏，不知道是什么想法，竟然直接带走了叶熏。



或许，在曹鹏的内心中，依旧是对叶熏有一些好感吧。



不管怎么说，这个时候的曹鹏，直接带走了叶熏，叶熏对于曹鹏，是没有任何还手之力的，但是也没有任何的还手的意思，要是曹鹏问叶熏，你跟我走，叶熏肯定是不会跟着曹鹏走的，但是这个时候就，叶熏是跟着曹鹏走了。或者说是，被曹鹏带走的。



而曹鹏有时间带走叶熏是因为不知道为什么，余佩没有追自己了。



当曹鹏冲出天狼山的后山，然后疯狂在空中和遁走之后。



余佩已经恢复了人形，还是那么丑的一个女人，但是脸上已经带着无限的温柔了，她轻轻的捡起了天火神盾，抱在怀里。



眼泪已经决堤。



要是曹鹏看见这一幕，不知道会不会回头，不过曹鹏是看不见这一幕的，因为这个时候，曹鹏已经在几十里之外了。



曹鹏怀里抱着叶熏，叶熏整个心都被融化了。



多少次，他多么期望有一个男人将自己解救走，但是这只是内心深处偶尔的一种期盼，甚至是不敢的期盼，但是现在终于有这么一个男人做到了，而且还是自己内心中幻想中的那个男人。



遮盖有多甜蜜啊



可是为什么呢？



为什么是自己，不应该是余佩吗？



终于，差不多走出了一百多里了，曹鹏才停了下来。



余佩的境界，真的很可怕了。



自己真的不是对手，即便是献祭之光，也不是对手。



这个世界，不是自己想象中的那么很简单的了。



放下了叶熏，曹鹏有点不好意思。



“为什么带我来这里？”



“只是天狼山再不是以前的天狼山了，你的忠心，也是足够了，没有必要为天狼山而死，你有自己的人生，有自己的活法，该有你自己的宿命，而不是天狼山，哪里不是你的宿命，也不是余佩的宿命，只是天狼的宿命而已！”曹鹏感叹的说到。



“天狼圣主，被你杀了吗？”



曹鹏轻轻的点了点头。



“那余佩不会原谅你吧。”终于，这个时候的叶熏是知道了，为什么曹鹏这么狼狈了。



但是不是以为曹鹏打不过余佩，实际上，叶熏是真的不知道余佩现在的情况的。



“嗯！”



曹鹏点了点头。



“余佩是什么时候，变成那个样子的？”



“什么样子？”



曹鹏沉默了一下，大致的说了一遍。



没想到，叶熏整个人都是惊讶的，甚至毛骨悚然的！



“为什么会这样？”



“你不知道吗？”



“确实，已经有五年的时间，没有见过佩佩了，但是她和我说话啊，她似乎一切都没有变一样。”



“嗯，是的，余佩已经不再是以前的余佩了。”



“不，你错了，曹鹏，余佩还是以前的余佩，以后也是！”



“嗯？”



“我不相信余佩会改变，永远都不会，她还是那个单纯善良的小姑娘。”



曹鹏不知道怎么说，但是心里还是有些冲动的，冲动到想再去看看余佩。



或许曹鹏要是回去了，一切都是不一样的，只是曹鹏现在心里比想象中的要乱一些，所以，最终还是决定，先回兰江。



“以后，你就跟着我吧，我一定会解救余佩的。”



曹鹏像是对叶熏说，也像是对自己说。



叶熏是个温婉的姑娘，没有多说什么，只是点了点头。



两个人到了兰江之后，基本上一路之上都是么没有什么说话的，现在的高铁的速度，已经非常快了，曹鹏也不可能一直带着余佩飞到兰江，而是做的高铁。



现在的高铁，三个小时就到兰江了。



到了兰江，已经是晚上，曹鹏没有通知任何人，然后直接到了以前的别墅。



这个别墅还是保留了下来，而现在这个别墅里边就只有一个人，这个人，就是小六。



小六还是坐在院子里的岗亭里边，院子里打扫的一干二净，而现在的小六，也是小宗师初期的境界了。



曹鹏看到小六之后，整个心再一次的柔软了。



是的，这个人陌陌的坚持在这里，还是非常的难得的。



“小六！”



“啊~鹏哥，您终于回来了。”小六的那种激动的样子，让曹鹏有些感动。



“你怎么还在这里？”



“呵呵，鹏哥，我就知道你有一天会回来的，哈哈哈，我以前答应过你，好好守在这里，我一直也是这么做的。”小六很开心的道，不对，是非常的开心。




