
﻿实际上这个世界都是不公平的。



就像是小六和曹鹏之间的关系，曹鹏就像是小六的天，而小六在曹鹏心中，似乎一直都没有想起来过，就是现在见到了才想起来。



人和人之间的感情，从来都不是对等的。



“谢谢你，小六！”



“鹏哥，您可别这么说，我现在拥有的一切都是鹏哥你给我的，给你看院子，我开心还来不及呢！”



“嗯，田鸡都没有给你安排个其他的工作？”



“安排了啊，鸡哥给我安排了别的工作，但是我还是喜欢在这里，对了，前阵子车振子哥还来了，然后在这里住了几天，就走了。”小六说到。



想到了车振子，回来的时候，曹鹏确实没有看见车振子和流年先生，不过曹鹏也没有问起。



“车振子回来干涉呢了？”



“也没有干什么，只是说，这里就是家，然后还教我了很多功夫，对了，车振子哥现在可厉害了。”小六算是车振子的半个徒弟，一直以来，小六都是车振子指点的，这一点，还是很感谢车振子的。



“是家吗？呵呵，小六，这里也是你的家。”



“不不不，这儿是我的家。”小六指着岗亭。



实际上现在这种别墅，已经算是陈旧的了，这些年来，科技的发展，已经将这种老实的别墅，显得很落后了。



再说小六，实际上小六现在的修为，也算是很不错了，当年的时期，小宗师初期，已经算是一个市的牛逼存在了，现在虽然不是以前的时候了，但是出去，怎么样都会比这里好。



但是小六还是坚持在这里。



这是一种情怀吧。



“好了，我们进去。小六，你也进来。”曹鹏走进来之后，家里的一切布置都是么没有变化的，还是那么整洁，到这里，曹鹏想起了好多的事情，都是一些小事，但是这些小事，总是那么温馨，那时候车振子，苏格什么的，都是在这边，还是一段愉快的时光。



或者说，是家。



突然，曹鹏想去河阳看看，去自己的随风小院，不知道自己的随风小院，还在不在呢？



或许不再了吧，毕竟那一片，现在已经是开发的，政斧也不会留着这个一个私人的小院子。



二十世纪中下的时期，整个世界的人口大爆发，实际上到现在还没有停止，现在华夏的人口已经是二十亿，因为社会的能量，已经足以养活这么多的人口。



但是每一个区域，都是在不断的增加人口，到处面临着开发，以前的很多东西，现在看来，都是面目全非，就好比东门岛，要不是曹家，估计已经是遍地开花的结果了。



叶熏穿的还是破旧的衣服，曹鹏笑了笑，然后打电话给田鸡，让田鸡给自己卡上转钱，田鸡知道曹鹏在兰江之后，很意外，不过现在田鸡可是忙得不可开交，太多的事情，需要这个西北王，不对，可是曹鹏集团的CEO，来定夺。



现在不像是以前那么麻烦，然后什么证件，曹鹏之前就有，这个都不用担心的事情，然后曹鹏还让田鸡给小六打了一笔钱，田鸡才说，其实一直都是在给小六发工资，小六也是，除了工资以外的钱，一律不要，而现在已经是什么社会了，还是七年前的工资。



曹鹏听了之后，也是点了点头。



这个实际上，忠诚绝对是最可贵的一件事情。



而小六的这种忠诚，虽然很小，但是很动人。



挂了电话，曹鹏看着小六。



“鹏哥，你这么看着我干什么？”



“我要给你涨工资啊。”



“啊？还有这好事啊，哈哈哈！”



“你个家伙，好了，工资从七年前就开始涨，嗯，你以前一个月是一万，七年前我应该给你涨工资的，一个月就十万吧，然后所有的工资，都是一次性给你补上，停，不许拒绝。”



“鹏哥，其实我，要那么多钱干什么，！”



“你多大岁数了？’



“我32了。”



“嗯，那你就不准备娶个老婆，生个孩子什么的，你以为现在娶老婆生孩子不花钱啊？”



“额，我不用娶老婆，我觉得是累赘。”说着还看了叶熏一眼。



叶熏也是苦苦一笑。



“就这么决定了。不许比比。”



“鹏哥，我能不能有一点小意见？”



“你说吧。”



“我觉得我干的工作，十万肯定是太多了，就给我一万五一个月吧，怎么样？”



曹鹏直接对这个家伙无语了。



“好！”



最后一次性补齐了，小六也是从前那样，多一分都不要，人的本分，和忠诚，是永远可贵的品质。



至少曹鹏看来是如此的。



而曹鹏身上穿的也是乱七八糟的，今天心情好，带上小六还有叶熏，直接去逛街购物了。



车库里，曹鹏的这些车子，还是以前的，全部都是崭新的，而且看起来，从来都没有开过，现在流行的都是无人驾驶了，所以这种车子，已经被划分到了老爷车的那种。



不过还是很拉风的。



曹鹏心情好，自己要开车，然后发动车子，竟然完全没有问题，看样子，小六还是保养的不错的。



然后三个人到了一个超大的销品茂，然后开始购物，现在基本上都是这种超自由的购物中心，只需要认证了之后，你去了，选好什么东西之后，出店的时候，自动结账，都不需要干什么，你的脸，就是你的银行卡。



这种感觉，但若干是很溜的。



然后小六就拎着大包小包，这个还是很有意思的。



而曹鹏也叶熏，还有小六，三个人，都是穿上了新衣服，是现在比较流行的款式，比较的中庸，没有想象中的那么性.感，现在的文明，直接将那种性.感逐渐的转换为中庸了，这种文化的改变，在草娥破格你看来，也是比较好的。



购物差不多之后，曹鹏又带着叶熏去看电影，叶熏的心情还是没有怎么恢复，不过现在已经好了许多了，这个时候的小六，肯定不会那么还跟着，这点眼力价小六肯定是有的。



曹鹏和叶熏两个人到了楼上看电影的地方，叶熏竟然从来没有看过电影。



当然现在的电影和之前也是完全不同的，在概念上虽然差不多，但是体验上面，绝对是不同的，现在都是4D模式的电影，是带一个感光的头盔一样的东西，当然，不是那么严重的头盔，或许说，像是一个面具一样。



单上之后，眼前看不见其他的东西，整个人是沉浸在电影中的。



爱情永远是电影的主题，这一点基本上没有什么问题，然后曹鹏和叶熏两个人开始看电影。



不过，现在的电影，会更加的激情一些，就是么有以前那么保守，曹鹏看的还是很舒服的，像是之前得到时候，看电影基本上就是曹鹏很大的爱好，甚至带着金泽明来看电影，只可惜，现在金泽明。。



在电影感动的时候，叶熏牵住了曹鹏的手。



这种感觉有点小美好，但是感觉绝对是很不错的。



曹鹏也笑了。



是的，虽然明知道一切都是杜撰出来的，但是里边那种感情，着实让人比较沉溺。



曹鹏觉得，这是对自己的一种洗礼。



看完了电影，曹鹏看着叶熏，叶熏的脸上红扑扑的，但是一直牵着曹鹏，没有放开手。



曹鹏和叶熏回到了别墅，小六还是坐在门口的岗亭里边。



看起来很开心，今天曹鹏实际上多数都是给小六卖的衣服，这个混蛋，已经太久没有打扮自己了，搞的自己和个土老帽一样，怎么找女朋友啊。



曹鹏还是希望小六能有一个正常而美好的人生吧。



回来之后，小六已经买好了菜。



这个是曹鹏吩咐的，然后曹鹏开始动手做饭，已经有太久没有动手做饭了，这种感觉还是很奇妙的。



而且，现在基本上是神识控制做菜，什么时候改放作料，什么时候该出锅，基本上都是感知出来的，然后出来的东西，味道竟然很一般。



这个曹鹏就很不服气了，当然也不能说是难吃，但是就是感觉一般



叶熏笑着，自己也做了两个菜，没有发现，叶熏还有这么好的手艺，比曹鹏做的好吃多了。



小六也和他们一起吃饭，这个感觉，真的很温馨。



吃完饭，看电视，什么都不做。



小六孩子岗亭，即便曹鹏说了，以后可以大部分之间在家里带着，但是小六还是那就么执意，这个曹鹏是真的没有什么办法，然后叶熏洗碗干什么的，之后，然后叶熏躺在曹鹏的怀里，陪着曹鹏看电视。



这么一个大美人，在自己的怀里，曹鹏肯定是忍不住的。



而且洗完澡之后，属于那种处子的味道，让曹鹏整个人都有种冲动感。



不过这一次，曹鹏可是不打算教叶熏什么双修之术了，被野玫瑰是整怕了。



然后叶熏和曹鹏的双唇，终于是碰撞在了一起，叶熏整个人都在颤抖。



曹鹏我更加的肆无忌惮，然后两个人去了洗澡间，在大的浴缸里边，开始尽情的媾和。



曹鹏终于还是占有了叶熏。



不过曹鹏并没有让自己的元华进入叶熏的体内，因为现在还不合适。



这个叶熏实际上是不怎么懂的，说来也是奇怪，一个大宗师初期境界的叶熏，竟然不知道生命元华的事情。



当然，这个也是情有可原的。



之后，叶熏告诉了曹鹏很多事情，关于当初的事情，原来江秋白的真实身份，竟然是天狼山的人，这个也是说得通了，然后当初选中的四个人，一个是叶熏，一个是余佩，一个是欧阳黛儿，一个就是江秋白。



至于鬼狼，实际上只是一个试验品而已。



但是最终，江秋白和欧阳黛儿的血脉之力是不够纯粹的。



而自己的是不错的，但是最好的就是余佩，所以这个时候，自己是当做一个替补的对象，换句话说，就是一种研究的对象了，是允许自己失败的，因为余佩必须成功的那种。



他们都是经过了天狼的改造，当然是没有任何的办法的，因为天狼控制着他们，



然后叶熏不断的被雪藏起来做实验，最终实验算是失败了，但是从红得到了很多的就经验，才从余佩身上执行。




