
﻿也幸亏叶熏是失败的。



而曹鹏问了到底是什么样的实验的时候，叶熏脸上浮现出来恐惧。



这是一种发自本能的恐惧。



曹鹏有一点后悔刨根问底。



天边的曙光，透过别墅的落地窗，洒了进来。



叶熏穿着薄薄的丝质长裙，显示出了惊人的身段。



按时脸上却是带着幽暗的，即便是曹鹏在身边，叶熏的脸上依旧幽暗。



曹鹏知道，这个时候，自己是帮助不了她的，需要她自己缓过来。



曹鹏也穿着睡衣，就坐在叶熏的身后，画面很美，这个时候，叶熏突然轻轻的靠在了曹鹏的怀里。



“那一段经历，是让一头狼王的灵魂，入侵我的身体，那一段经历，是我最挣扎的，我到现在还是不敢想象，但是，最终狼王的灵魂还是失败了，这也代表了，这个实验的失败！”



所说的狼王，就是当初天狼山从潮汐神藏里边，偷渡出来的狼王，实际上现在曹鹏都不知道，当初是怎么样把这个狼王弄出来的，甚至不知道为什么天狼山知道狼王的事情。



绝对不是因为狂狮尊者告诉他的，而是天狼山早就有所准备，似乎一直都是为了狼王在谋划。



这种，已经是一种很特别的极端了。



是的，天狼山还藏着秘密，这个秘密，或许埋在了天狼圣主的肚子里，被曹鹏献祭之火直接烧掉，也或许，还存在，在未来的时候，曹鹏还是会遇见，这都是很有可能的。



“那么，实验的另一端，就是余佩的灵魂，进入到狼王的身体里边，这样，狼王就成功了，最终，余佩拥有了双形态，这个就是用这种极端的手段，感悟出来的。”曹鹏淡淡的说道。



“是的，当初我听到了凄惨的狼嚎，或许，这个就是佩佩的声音。”



叶熏说道。



曹鹏点了点头，轻轻的抚摸着叶熏：“过去了，都过去了。”



叶熏轻轻的点了点头。



叶熏肯定是要被安排到曹家的，而苏芸竟然怀孕了，这无疑是一个天大的好消息，虽然还没有到一个月，但是现在先进的医学手段，随时都可以测出怀孕没有。



而这个时候，曹鹏知道自己要做一件事情，就是给自己这个最初的老板娘，现在自己的绝品老板娘，一场盛大的婚礼。



曹鹏和苏芸躺在一起，苏芸还是喜欢称呼曹鹏为小鹏。



“小鹏，你说，我们举办婚礼，要不要把你的所有老婆们都带上？”



“不，我想为你一个人准备一场婚礼！”



“我觉得，还是不好，实际上，我已经得到了太多，这些都是他们没有得到的，她们也是用所有的爱来爱你，不能让他们感觉到太不公平。”苏芸总是一个善良的人。



其实曹鹏也是觉得，但是还是想给苏芸一个人。



“我觉得，还是所有人一起吧。”



“不，是你一个人的！”曹鹏很坚持。



是的，这是自己欠下的，欠苏芸的。



“好啦，我知道你的心意，我也很感动，但是我觉得，还是都带上吧，一起热热闹闹的，你那么多老婆，洞房不是热闹坏了。”苏芸坏笑道。



曹鹏也笑了笑：“但是，是你一个人的。”



"“



小鹏，现在我说话是不是不好使了。？”



“额，这个？”



最后苏芸一直觉得，自己得到了太多，实际上也是的，所有人都知道苏芸在曹鹏心中的地位，是不可撼动的，所以什么事情，基本上没有人和苏芸去争抢，像是野玫瑰那么喜欢要强的人，什么事情都不喜欢你在人后面的人，还是让苏芸住在曹鹏最近的院子，这个院子，是没有人可以动的，这个是曹鹏心里的位置。



曹鹏也是没有办法，曹鹏这一次不是什么江湖上的婚礼，而是世俗的婚礼，要请苏芸的亲戚们过来，然后一起祝福，不是那种什么这样的大佬，那样的大佬，这些都不是曹鹏想要的，但是怎么样，都说服不了苏芸，最后看苏芸有些不高兴了。



这才想了一个折中的办法。



就是新娘还是只有苏芸一个人，而伴娘，是曹鹏的所有女人们。



苏芸生怕别的女人不同意，但是曹鹏很自信，果然，说出来之后，几乎是所有人都同意的。



苏芸也很感动。



实际上这些人，一则是因为，苏芸本来就是在曹鹏心中就是那样的位置，那样的高，所以说，从这一点出发，这基本上是没有问题的，至于那些有过修炼的人，实际上是更加的不会在意，因为，他们知道，苏芸陪伴曹鹏的日子，没有他们长，而曹鹏这么爱苏芸，那么一定要让曹鹏在未来某个没有苏芸的日子里边，也是过的好的。



有了这个基础之后，大家为什么不会同意呢?



另一方面说，实际上苏芸在所有人的心里的地位，也是很高的，在曹鹏离开的这七年时间里边，苏芸一直是充当了曹鹏老婆的位置，以一个普通的女人，将这种实力内部的问题，处理的非常好，而且绝对是公平的，从来不会偏袒谁，即便是野玫瑰这么要强的人，对苏芸都是服气的。



这就是苏芸最大的美丽。



芸姐，绝对是曹鹏女人中最明白事理，最有能力，最懂事，最可爱的一个女人。



当然，这个和苏芸当初在协会锻炼的结果，当然在协会的时候，也是做的非常的好，这个肯定也是有影响的。



既然事情定下来了，肯定是立刻就走上程序了，曹鹏想的是一场盛大的世俗婚礼，不沾染江湖上，但是江湖上的人肯定是要来的，这个基本上是挡不住的，人家来庆贺，你不让进？



不过曹鹏有要求，来参加婚礼的所有江湖人士，都必须像是俗世人一样。



要是之前的曹鹏，说这样的话，可能没有那么大的说服力，但是现在的曹鹏，说这样的话，任何人都是觉得，曹鹏是一个不忘本的人，而不是觉得曹鹏装逼啊什么的，这就是巨大势力，可以让装逼都这么自然。



现在的办事效率不是以前了。



日子就订在一个月之后，这一个月准备的事情倒还是不少，曹鹏将苏芸所有人的亲戚，都让苏芸和苏紫列出来，然后想的是，要去拜访，实际上当初订婚的时候，是见过一些的，但是那只是一个订婚仪式，很少人，现在就不同了，是的，结婚了，以后都是亲戚了，肯定是要去看一圈的。



而且，苏芸毕竟是俗世人，永远都是被俗世眼光左右的，这样说，并不是有什么不好，曹鹏觉得，既然你是俗世，那么她的存在感就在这里，肯定是要给一些浪漫的事情。



婚礼的仪式，肯定也是和俗



世是一样的，至于婚礼的现场，就是在东门岛，在东门岛曹鹏这边，现在建立起来一个自用的停机坪，什么塔台啊之类的都是和民航接轨，现在这个年代，基本上已经不是从前那么保守了，只需要这边签订一个随时被征用的合同，基本上就成了。



海边的小木屋，就是以前车振子特别喜欢的那个，还是没有拆，即便车振子已经走了很久，谁也不知道去哪里了，而曹鹏才是前几天从小六那边知道，车振子回兰江了一段时间。



至于车振子到底去了哪里，这个似乎没有人知道。



在车振子的小木屋旁边，现在建立了一个小木屋群，然后旁边还有一大片的沙滩，这些都是曹家势力拥有的，这边才是最好的婚礼现场，当然，曹鹏开始的时候，想的是去什么马尔代啊，夏威岛啊之类的，但是后来觉得还是这边好一些，也方便一些。



前期的准备工作，基本上已经就是这样了，其余的事情，正在有条不紊的进行着。



这一次，负责整个工作的，不是曹鹏的女人们，而是一个男人，穿着大红衣服的男人，不难猜想，这个人就是赤练，而和赤练商量着来的这个人，就是苏乘风啊。



这两个老头子是当做头等大事来做的，当然，对于现在曹家势力，曹鹏的事情，就是真正的大事情。



而曹鹏这一次回来，唯一没有见到的人，就是顾雅。



顾雅还在京都。



曹鹏趁着这个功夫，想要到京都去一次。



主要还是要去一次无垢神河，这个地方，曹鹏觉得神秘程度，不亚于潮汐神藏，现在回想起来，当初自己走下去之后，去的应该是另一个世界。



家里的事情，已经不用自己操心，名单给他们，当然，曹鹏肯定到时候要亲自陪着苏芸过去啊之类的，但是还有一个月的时间，曹鹏去一趟京都和无垢神河，肯定是不受什么影响的。



而盛大的婚礼，总是激动人心的，整个曹家都在为了这个事情忙碌，包括慕容葵水也是这样，而支持苏芸的，就是慕容葵水，那时候，慕容葵水和苏芸一个主外，一个主内，配合的很很好，也知道苏芸的脾气秉性，所以特别的支持苏芸。



曹鹏想去无垢神河，本来慕容葵水也想去的，但是曹鹏最后还是希望慕容葵水在曹家，虽然曹家现在的阵法已经被曹鹏给加强了，和以前不一样了，原则上是特别安全的，但是总会有什么事情，需要慕容葵水这样的人，在这里坐镇的。



然后曹鹏一个人坐上专机，去往京都。



现在私人飞机的速度也是大提速，不像是以前那样，现在的速度，真的很快，差不多两个小时，就到了京都。



下了飞机之后，京都的天气还是很炎热，这个当然对于曹鹏来说，没有什么影响，不过满大街都是穿着比较少的女郎，还是很养眼的不是吗？



曹鹏到了京都之后，才给顾雅打电话，顾雅接到电话之后，简直开心的不得了，立刻就来接待曹鹏。



看到顾雅，曹鹏的心情还是很好的，顾雅现在的境界，已经是小宗师境界，这个特别的不容易，毕竟以前的顾雅，只会一点魅术，但是现在的顾雅，可是真正的修行了，对于这么坚持修行的人来说，曹鹏自然是很开心的。



到了兰江会馆之后，现在基本上都是科技化，现在也是顾雅自己控制的，也是曹家重要的情报点。



https:



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




