
﻿以前兰江会馆的主事人，已经死了。



算是为了情报而死，那时候顾雅还在东门岛，得知了这个事情之后，也是立刻来到了京都，主要是顾雅一点修为都没有，而且再怎么说，都是顾雅的女人，似乎逐渐的是没有人敢动顾雅的。



所以，顾雅算是在这里再一次的立足了。



然后京都现在的实力，走了苏家，走了陈家，现在就只剩下岳家和黄家，算是两家独大吧。



而这两家，也是投靠了神之手！



曹鹏对于投靠了神之手的势力，实际上是没没有什么不好的态度的，因为，大家都是为了生存，只是恰好站在曹鹏的对立面而已，而且，曹鹏走了七年，难道怪这些人吗？



肯定不行的，至少他们还不敢对顾雅动手，即便是自己走了七年，顾雅一直在这边，还是生活的很好的。



而且，这边的情报也是没有断过，这么说吧，等于是放纵了顾雅来收集情报的。



但是神之手是什么意思呢？



曹鹏才不相信神之手不知道顾雅的存在，那么为什么也不会对顾雅动手了，顾雅当时一个人来到这边的时候，基本上是没有任何的战力的，但是还是来了，还是做着该做的事情!



难道是不屑吗？



这个也是有可能的事情，但是谁也不会让自己的眼睛里揉进沙子，这个还是想不通的地方，说来有一点还是比较奇怪的，确实，神之手对于曹鹏的敌对关系是没有任何的什么好讲的，但是有一件事情就是比较奇怪，就是神之手似乎从来都是不对曹鹏那么强大的刺激啊什么的。



这件事情，还是比较奇怪的。



实际上七年的时间，强如紫发这些，最终都是早被大的散落了，为什么不是第一个向曹家势力动手呢？如果曹鹏是神之手的圣主，哪怕是个天王什么的，也是第一个会找曹家势力动手的。



毕竟，这个势力的发展，是可与看得见的，也是让人感到不安的。



至于说紫发，紫发当初也确实强大，基本上把整个西南的实力都是联合起来了，紫发号令之下，也是高手如云的，但是最后还是被打的溃散。



说来，神之手就派来了两个天王，紫发就一点都顶不住了。



这些事情，实际上都是一些困扰，至少到现在，还是困扰着曹鹏的。



已经好多年没有见顾雅了，当然是非常的想念的，顾雅现在也是特别的精神，自从当初顾雅找回了自信之后，曹鹏其实就不用担心顾雅了，是的，顾雅是一个最让人省心的人之一。



然后顾雅这边的事情也是做的很好，现在和家人在一起，也是非常的开心。



曹鹏有些奇怪，按照顾雅这样的性格，为什么要带上家人。



后来才知道，是家人的强烈要求，以前的时候，面对陈家的时候，他们选择了退缩，实际上对于顾雅，内心中的亏欠是无以复加的，所以当时怎么都要跟顾雅来京都，后来顾雅也是没有办法，就答应了。



不过顾雅的弟弟，是留在了曹家，这样也算是给顾家留一个后了。



曹鹏对于顾雅，当然是很开心的。



和顾雅的父母吃了饭，这个过程中，基本上曹鹏就是一个晚辈，就是一个女婿的形象，当然不是那种害羞的女婿，只是曹鹏表现出来的那种感觉，就是女婿，实际上现在的顾雅的父母对于江湖上的事情，对于境界上的事情，有一个模糊的认识，只知道曹鹏这样的境界，基本上不是什么普普通通的人可以达到的，所以说，对于这个女婿，还是非常的满意的。



而且也是曹鹏，将他们一家救出了苦海，而且自己的女儿，也是深爱这个男人，所以，还有什么好追求的呢？



实际上曹鹏对于这些事情，基本上都是看的很清楚明朗的。



在京都待了一天的时间，主要是陪着顾雅和顾雅的家人。



然后第二天的时候，曹鹏直接送出去了两掌拜帖，分别给了岳家和黄家。



说来现在真的搞笑，岳家的家主，竟然是岳不群，难道他们不看金庸吗？



至于黄家就是最搞笑的了，黄家的家族，叫做黄鼠狼，哦，不对，是曹鹏的老熟人，黄四郎。



在当年天下武道大会的时候，黄四郎到时帮过曹鹏很多事情，那时候黄四郎的境界，也是大宗师后期境界，可是现在已经不同了，这个混蛋已经达到了武皇境中期，这个境界，可算是黄家的第一人了，古往今来第一人，所以说，自然最后被提升为了家主。



曹鹏两份帖子发出去之后，然后直接登门拜访。



先是去的岳家。



岳家和黄家以前是合作关系，这两家比较有意思，问题比较大的时候，就是合作关系，没有问题的时候，两边人就开始掐架，当然没有什么不好的，就是当练兵了。



现在嘛，处于一种掐架的状态。



岳家收到曹鹏的拜帖之后，也是紧张的不得了，自然早就知道曹鹏回来了，而且变成了绝世大杀神。



现在找上门来，能不紧张吗？



但是紧张还是要见啊，至少自己现在的势力，是远远惹不起了，现在的曹鹏可不是以前那个曹鹏，以前的曹鹏，身后就是影宗还有忽隐忽现的百里家，虽然也是很强大，但是这些都不算什么，还是被他们玩弄于鼓掌之中，可是现在不同了，曹鹏的强大，已经被尊为这个世界的第一人了。



世界第一人啊。



当然，这个神之手的圣主不算的，基本上，在江湖人严重，这个圣主，肯定不是这个世界的人。，



这种说法，肯定也是没有什么问题的。



是啊，要是曹鹏上来是灭门怎么办？



但是灭门要写拜帖吗？



岳不群告诉自己，不要慌，越慌越容易出事。



实际上真的不用慌，曹鹏上门来，真的不是来找麻烦的。好吧，算是找一点小麻烦，然后警告一番，至少要保证顾雅的安全的，虽然说到现在他们都没有动手，但是说不得啊，至少这个几率是曹鹏不愿意承担的。



而且，曹鹏也想知道这些以前的九流势力的态度，毕竟要对抗神之手，可不是那么简单的事情，最后，或许曹鹏要联合起来整个江湖。



毕竟，神之手太过于强大了，不知道深浅的圣主，还有十二天王，这些人似乎都是非常的强大的，自己杀的那个什么乔丽木，虽然很次，但是在这个世界上，还是有强大的威慑的，就好比百里家，基本上就不是这个乔丽木天王的对手，这个人，轻松的可以灭掉百里家。



所以曹鹏来了。



曹鹏从大门口一直进来，一直没有接待的人，这个倒是有意思了。



走进来一两分钟了，才有人出来，这个人不是别人，正式岳不群。



是的，曹鹏到访，绝对不是简单的事情，即便现在看曹鹏不过和自己境界差不多，但是岳不群都是小心谨慎的伺候着。



“曹家主！大驾光临，有失远迎，请您恕罪。”岳不群直接是晚辈礼，后面跟着一群人，都是一些长老什么的，最厉害的一个，也是武皇境初期，其余的都是尊者境界。



曹鹏嘿嘿一笑：“岳先生不用客气。”



“请，里边请。”岳不群算是战战兢兢了。



曹鹏只是觉得很有意思。



以前的时候，在庞大的岳家来说，自己不过是一个小喽啰，还是可以利用那种，现在就不同了，曹鹏随时都可以让黄家不复存在。



进来之后，曹鹏坐在上宾的位置，岳不群这种心态，实际上主人的位置都想让给曹鹏，不过曹鹏还是笑着坐下来了。



“岳先生你也不用紧张，实际上今天也是无聊，然后来找你聊聊天。”



岳不群内心都是想哭了，这特么的，你无聊了干嘛不去死呢？跑到这来吓唬人。



“是是是！”岳不群陪着笑。



“嗯，首先呢，我内人在京都的这几年，也多谢了你们两家的照顾，！”



“不敢不敢，曹夫人能在京都，是我们的荣幸，我们自然是恭谨都来不及，怎么会去冒犯。”岳不群说到。



实际上顾雅在的那个地方，基本上还算是一个不错的地方，但是岳家和黄家，都是没有要，所以，那个地方，是真正的顾雅的地盘。



“嗯，总之呢，客气话不用说了，今天来一则是感谢，二则是来找岳先生聊聊天。”



下面的几个长老，都是正襟危坐，曹鹏觉得，不能这么吓唬人的。



“呵呵，各位长老，实际上这边不需要陪同，你们可以忙自己的事情去了。”



这些长老你看看我，我看看你，最后看向岳不群。



岳不群我点了点头，这个时候，这些长老像是逃命一样的离开了。



曹鹏知道，开始自己回来的时候，杀了那些人，对于这些人造成了很大的心理压力，实际上，这个也没有什么，算是好事情，让他们知道，自己不是什么好惹的人，现在不需要讨价还价。



毕竟，说到底，这些人和曹鹏现在还是对立面的。



“岳先生，实际上我很想问你，关于现在江湖上的趋势。”



岳不群苦涩一笑，就害怕这些问题。



回答的好不好都是问题。



“呵呵，曹家主，既然您问道了，我当然是要分析一下的，实际上现在江湖上的趋势，是显而易见的，最终还是您和圣主，哦不，是生之手我的战斗，没有比你们双方更强大的实力了。”



“你说的这个，只是表面现象，实际上我现在是战战兢兢，如履薄冰，你不知道这个世界还是哪个，还有很多强大的存在，我远远不是对手，所以，我需要更多的帮手！”曹鹏这个时候，不自觉的想起来余佩，是的，余佩自己就不是对手，要是余佩双形态的境界，达到了假丹后期，基本上自己就真的彻底的不是对手了，而自己现在的境界，也是一种停滞不前的感觉，这也是曹鹏为什么要来无垢神河的意思，就是想要一种突破。



最好，还能再一次的进入那个奇怪的空间里边，看看能不能突破一些。




