
﻿无垢神河，算是自己的得道之地，在哪里，才然后自己淬炼了灰色树。



在第二次升华的时候，是和烈火真君的战斗，自己破而后立，达到了一种蜕变你，这个感觉，肯定是要算在无垢神河里边的。



现在曹鹏还是想进入那个神奇的空间，然后看一下，到底是什么情况，也是一种试探吧。



但是现在那个地方，不知道是不是还是安全的。



曹鹏说的是真心话，这个时候，岳不群也是感觉到了，这个时候也是感觉到了，曹鹏并不是传闻中的那么什么蓝色死神。



至少在目前看来，还是非常的正常的。



“其实曹家主我给您也说句实话吧，再加入神之手的所有人当中，实际上没有那么多是情愿的，要是有本土咱么信得过的人站出来，肯定到时候不用多说什么的，但是没有啊，现在您出来了，确实，您很强大，但是呢，在我们了解了神之手之后，才发现，您的强大，实际上还是不能和神之手对比的，神之手太过于恐怖了，我们也是为了生存。”这个时候，岳不群说的话，也是真心的。



曹鹏点了点头。



“你们要是有这种态度就甚好，那么你们就等待我到时候真正的崛起吧，我相信，我一定会站起来，和圣主一决高下的，至少，在一定的程度上圣主也是没有办法对付我才可以，至少我和他是可以抗衡的，这样是给你们一点信心!！曹鹏硕到。



“嗯，我们和你期待这一天。相信其他很多势力，都是这么想的！”



曹鹏点了点头。



然后狼个人聊了很多的事情，最后，差不多中午的时候，曹鹏离开了。



曹鹏的下一站，就是黄家。



怎么说，也要跟黄家打个招呼的。



而来到黄家，或许是他们的准备时间比较冲锋，还是说别的什么，这个时候的黄家可不同于岳家，整个黄家张灯结彩，喜气洋洋，像是有什么大事情，曹鹏走进来的时候，才发现，应该是给自己准备的，上面写着，欢迎曹帝君重回世界！



这样的横幅，多少还是有点意思的，所有人都知道，自己可能去了灵界，但是曹鹏并没有在公开场合承认过，实际上，自己就没有怎么成.人发过，这件事情，所以说，现在说是回来这个世界，还是比较有趣的。



“曹兄，哈哈哈，别来无恙啊。”黄四郎出来了，直接非常热情的过来给了曹鹏一个拥抱。



曹鹏觉得，这件事情，看起来怎么这么没有靠谱的样子啊。



“哈哈，曹兄，您这是怎么啦？”



“咳咳咳，没什么，没什么，挺好的吧，黄兄。”



“哈哈哈，托你曹帝君的福气，我们也算是受了你的蒙恩，然后你现在看我的境界，是不是还不错啊。”黄四郎很开心的样子，这个样子让曹鹏觉得有点想笑，就像是故意给自己显摆一样，当然，这种显摆，是一种亲切。



不得不说，黄四郎绝对是一个了不起的人才，竟然把真个气氛变成了这样，嗯，这样的人，以后是很需要的，虽然说，这样的人，可能会难以管理，甚至天生反骨，但是这样的人，要是用对了地方，绝对是意想不到的好处，而且，这样的人，需要降服，要是降服了之后，可肯定还是能正常一些的。



“哈哈哈，黄兄你客气了。”



“来来来，家里已经备下酒水，曹兄，我们进去边吃边说。”



黄四郎和曹鹏是老相识，这也有了一定的基础，所以说，也不是那么突兀的事情，而这些长老的脸上，也是挂着微笑，这一点，到时让曹鹏觉得有些好笑。



和岳家，是鲜明的对比。



“曹兄啊，你zo9u了这么多年，你到底去了哪里啊？”



“呵呵，你真想知道？”



“当然啊，我猜测曹兄你肯定去的是灵界，但是在下对于灵界可是一无所知的，希望曹兄告诉我一点啊！”黄四郎说到。



实际上现在对于灵界，基本上不算是一无所知了，而且，灵界的消息也是从神之手传出来的，一个从神之手传出来的消息，这个加入了神之手的人会不知道吗？



肯定是不可能的，但是既然这么问了，曹鹏不说，反倒是不好了。



“说实话吧，我确实去了灵界！”



“啊，真的啊！”



“嗯。”我



“快说说，灵界都有什么？”



曹鹏大概的吧真实的灵界给黄四郎讲了一遍，基本上灵界的整体布局啊，什么的。



黄四郎听的非常的开心啊，而且还喝了不少的酒，算是特别的殷勤了。



“黄兄，你都么有想过要去灵界看看？”



“说实话，开始的时候，真的受不了那个诱惑的，差一点就去了，但是想来想去还是有点问题，就是我走了，我们黄家怎么办？”



“嗯，你考虑的比较在理。”



“现在呢，有点不想去了，听你这么一说，这个世界我们去了之后，还是最底层，这个有撒好意思，再说，灵气和道韵，这个世界的差距和灵界并不大了，这个多好啊，也不用像是以前那样了。所以说，到时候去不去的，主要看你了。”



“哦？看我？”曹鹏很意外黄四郎将这件事情，扯到自己身上。



“实际上曹兄不瞒你说，我们都是身在超营心在汉的，这个相信你也明白，但是我现在就可以说，我黄家愿意加入曹家势力，然后一起同进退，这个是必须的，然后等到咱们打败了神之手，然后你要去灵界的话，当然啊哟带着兄弟我去啊？”



“哈哈，你倒是说的坦白。”



“可不是坦白么？”



“嗯，这样很好，但是现在的话环境就是这样的，而且，你为什么认为我能打的过神之手呢、”



“呵呵，神之手存在多少年了？”



曹鹏哟了摇头，表示将自己不清楚。



“实际上我查过，至少在千年了，但是你在多少你呢？你不过十多年的光景，十多年前，你还是一个小宗师，什么都不是，被家族赶出来了，但是这十多年的成长，赶上了神之手千年的成长积淀，你说，要是你是我，你怎么选择？”



黄四郎年轻一些，真的是聪明了一些。



曹鹏是笑了笑，没有说话！



“而且，我发现了一个很神奇的地方，就是我发现，神之手根本不会对你真正的动手，你知道吗？当初紫发杀了一个神之手的人，神之手派来了两个天王，要剿灭紫发，谁让紫发抵抗是疯狂的，但是最后还是没有顶住，紫发的实力，似乎也不必曹家势力弱，而曹兄您呢，出手就是讲一个预备天王杀死，而且还有那么多人，最后直接杀了一个天王，这个都没有那你怎么样，你说神之手真的会对你动手吗？”



黄四郎笑眯眯的道。



“呵呵，黄兄啊，我倒是没有想到这些。”



“曹兄你不用试探我，凭借你的聪明才智，你肯定也想到了这些，只是你不想跟我说而已，对吧。哈哈哈，来喝酒。”黄四郎上酒。



不得不说，黄四郎的这个眼神，真的比岳不群要强大太多太多了。



岳不群是害怕曹鹏，而黄四郎，是在不断的分析现在的爵士，是靠向曹鹏，是主动的，这个就明显的不同了，黄四郎的心思非常的细腻，这个很可怕，也很好，要是能降服，那么用处也就会越来越大！



“哈哈，其实我也看到了，只是不知道什么原因。”



“其实我猜测了一个原因。”



“哦?黄兄请讲。”



“我觉得神之手的存在，不是为了将整个江湖怎么样，而是在锻炼整个江湖，而他们最终的目的，或许是培养下一个神之手的圣主，而你，我觉得是一个最好的人选。”



曹鹏皱了皱眉。



“你这个想法，是真的很疯狂。”



“是的，我这个想法是有点疯狂，但是很有可能发生的事情，要是神之手真的要对付你的话，你就算是结合了整个江湖，都是没有用的，十二天王，再加上圣主的降临，基本上来说，这个江湖是抵挡不住的。”



曹鹏d点了点头。



“你有什么依据吗？”



“没有依据，只是用之前的事情，来分析的，并且，我还是比较相信这种分析的。”



“你是一个疯狂的人，黄兄。”



“在您的疯狂面前，黄四郎只是有点小聪明而已！”



不得不说，黄四郎说的这种可能性，虽然说是有些离经叛道，但是似乎只有这样才能解释的痛，看样纸，黄四郎是花了不少的V功夫的。



两个人聊了许多的话题，曹鹏现在觉得黄四郎，真的不简单，也是不许此行了。



然后黄四郎将自己的本命元华，交给曹鹏一份。



这个是真正的本命元华，不是精子，咳咳。



然后让曹鹏可以控制他，来表示自己的忠心。



要是以前的曹鹏，肯定不会这么做的，但是曹鹏想了想，最终还是讲自己的献祭之火，存放了一次在黄四郎的身体里边，只需要曹鹏一个念头，黄四郎就会化作蓝色的灰烬。



曹鹏从黄家出来的时候，已经是晚上了，回到家里，搂着顾雅，曹鹏开始想关于今天的事情，着实，很多事情，真的是有点为难的，有些诡异的。



而让曹鹏觉得有些不妥的就是黄四郎。



黄四郎这个人太聪明了，真的不愧是这个名字。



然后想到，要是黄四郎是那个神之手圣主故意让来套取自己的情报的人，特别是自己的献祭之火的话，那么会不会非常的麻烦呢？



是的，有这种可能性。



曹鹏觉得，今天似乎中了黄四郎的圈套。



不过相信黄四郎不会乱来的，至少希安装不敢，不然曹鹏有一千种方式，让黄家灭门。



但是或是说，曹鹏还是没有什么信心，总的来说，和太聪明的人打交道，着实费脑子。



特别是这个人不清楚敌我的时候。



想来想去，曹鹏从床上起来，然后悄悄的潜入夜色中，朝着黄家而去。



曹鹏要在第一时间，去看黄四郎这边的问题，也是在暗处观察，要是有任何的不对，黄四郎只有死的份。




