
﻿曹鹏知道，黄四郎在确定自己没有离开京都之前，即便是有什么事情，也不会贸然离开的，因为，按照黄四郎的性格，只要是任何一点让曹鹏怀玉，那么肯定是不会做的。



所以，也不是那么着急。



暗夜中，曹鹏出现像是一缕幽灵，没有人发现的，已经走进了黄家的总部。



真正的武道之人，不会去住什么高楼大厦的，都是这种院子，因为他们修炼，除了要有灵气之外，还要有地气，这个是最重要的，天地人。



曹鹏转眼之间，已经出现在了黄四郎的门外，这个时间，已经是凌晨的三点多钟了。



这个时候，黄四郎正在里边练功。



当然，这个人肯定是勤奋的，没有勤奋的话，这个人即便是天赋在高，也不可能达到这么高的境界。



只是，曹鹏觉得还是看看吧。



差不多才到了十分钟。



这个时候，黄四郎突然睁开眼睛，开口道：“曹兄，既然来了，就献身一见吧。”



曹鹏心中微微惊讶，黄四郎竟然发现自己了。



然后有等待了一会儿。



黄四郎说了第二句话：“哎，我知道你还是信不过我，其实我也是理解的，所以，曹兄，你出来吧，我们再聊聊。”



曹鹏很有自信的，觉得不可能被发现，但是自己还不是有那种境界，是可以发现哪怕是真君的神识的，所以说，要是能发现自己，似乎也吧?什么大不了的事情。



想来下兴趣，曹鹏还是出现了。



“你比我想象中的要聪明。”曹鹏缓缓走了进去，黄四郎含着笑，但是曹鹏看到黄四郎嘴角的微微翘动，虽然这个频率不是很大，但是绝对是不能的一种动作，表示的，是惊讶。



曹鹏笑了笑，这个混蛋，竟然是在诈自己，而自己，确实上当了。



是的，这个人的心智，简直是很可怕，以前的时候，和黄四郎接触的时候，似乎没有这么强悍的心智，难道说，这个人体内，也住着一个类似于穆里勒那样的灵魂？



“呵呵，曹兄，我知道你今晚会来的。”



“嗯，现在我给你两个选择，一个选择，你是黄四郎，你今晚必须死，另一个选择，你是别人，你或许可以活。”曹鹏笑眯眯的道。



“看样子，你拆穿我使诈了。是的，我如何能发现曹兄呢？只是每半个小时，同样的话都说一遍而已。”



“嗯！”



曹鹏嗯了一声，缓缓走过去。



“实际上，我是害怕不明不白的死在曹兄的手里！”黄四郎苦笑。



“所以，现在我会让你死个明白。”



“看来，曹兄今天势必要杀我，实际上曹兄走了之后，我就发现大事不妙了，按照曹兄的聪慧，怎么会不知道神之手的谋划呢，然后我自作聪明的说了一通，最关键的是，我还要曹兄用你那神奇的手段，将我控制起来，实际上，这一次，我愚蠢至极，我知道，今天晚上我是在劫难逃了！”黄四郎苦笑摇头。



“嗯，你要是黄四郎的话，那么你就太聪明，并且太有能力了，一个聪明而有能力的人，我是永远不会相信他们的忠诚的，所以我说了，你要是别人，你的身体里边，是住着一个别人的灵魂，那么我或许也可以接受。”曹鹏说的很直接。



“嗯，恐怕要让曹兄失望了，我就是黄四郎，一直都是，只是机缘巧合之下，得到了一个完美的道韵，然后整



个人的实力就飞速的成长，这个过程非常的神奇，包括仙子，他的余韵还在。”黄四郎说到。



“嗯，那你就准备慷慨赴死吧。”



黄四郎看着曹鹏杀意渐浓，只是轻轻的闭上了眼睛。



聪明反被聪明误。



半个小时之后，曹鹏走了。



而曹鹏的目的地，就是无垢神河，而最终，曹鹏没有杀黄四郎，是有些舍不得，不过，自己的献祭之火，是收回来了。



曹鹏已经到了无垢神河，黄四郎才醒来，看了看自己身上，除了禁制被解了之外，什么都没有发生。



那种劫后重生的感觉，真的很不错。



但是这件事情，让黄四郎感觉到了绝对的后怕，他此后一直记得，曹鹏那种杀意，还有强大的修为，是自己永远无法撼动的，实际上，虽然身上的禁制是揭开了，但是心里，永远都将带着对曹鹏深深的恐惧。



这就是曹鹏想要的结果，是的，曹鹏是一种尝试，以心理因素造成的印象，控制一个人。



到了无垢神河，曹鹏再一次的看见了一个人，这个人，就是陈寒碧。



陈寒碧是一个真正的执着的人，一直在这里，待了这么多年。



“你终于还是出现了。”陈寒碧看着黑暗中的曹鹏，露出微笑。



“这么多年，你还在这里。”



“嗯！”陈寒碧淡淡的道。



“你为什么不离开，现在江湖动乱，想来你们陈家也需要你这位武皇境坐镇的。”是的，现在的陈寒碧已经是武皇境中期了，按照这个速度，最终会突破后期。



“是的，陈家很多人来找过我，也有让我去做族长的，只是，我已经失去了任何的兴趣，我只愿意在这里，静静的修行，其实，我连修行都懒得修，只是打发时间而已！”陈寒碧现在的心态，特别的平静。



“值得吗？”



“没有什么不值得，总之还是值得的！”陈寒碧说了一句有些矛盾的话。



但是曹鹏能够听的懂，是的，陈寒碧当初是喜欢上了曹鹏，但是难以面对，所以，最后，才选择在这里想清楚，但是后来发现，越来越想不清楚了，等到终于想清楚的时候，而曹鹏已经不在这个世界上了，这样子的陈寒碧，更加的不愿意出去了，就在这里，一直的修炼下去。



不得不说，现在的陈寒碧，已经恢复了年轻的美貌，虽然现在没有任何的打扮，衣服看起来也很陈旧，但是那一份美丽，确实无限的流露出来。



曹鹏不知道自己是不是亏欠了这个女人。



“那么我要是一直不出现呢？”



“你要是一直不出现，我就还是在这里，等待你的出现。”



曹鹏摇了摇头。



“你何必执着呢，我知道你内心中有过不去的坎儿，所以，我也希望你不要强撑。”曹鹏缓缓说道。这个坎，自然是说的陈寒冬，当初曹鹏是在陈寒碧的眼前，杀死了陈寒冬，这个事情，让谁都不可能那么轻易的过去。



陈寒碧这些年来，有很大的原因，不知道怎么样面对曹鹏的，就是这件事情，而曹鹏也看着陈寒碧这样，心中着实不忍。



“大兄的事情，已经过去了，江湖中人，不就是你杀我，我杀你，最后还是杀人者，人恒杀之。所以，我早就过去了！”陈寒碧淡淡的道。



曹鹏到时惊讶了。



毕竟，这种心态上的转变，还是非常的难得



的。



“寒碧，你内心中到底是什么样的想法?”



“我只想追随在你身边。”过了一会儿，陈寒碧笃定的说道。



曹鹏皱了皱眉，然后缓缓的走过来，然后走进了这个建议的茅屋，里边有一盏油灯，照射在陈寒碧脸上，绒毛都可以看得清楚，着实，这是世间一位动人的女子！



曹鹏站在陈寒碧对面，和陈寒碧对视良久，最后，一只手伸了过去，摸着陈寒碧的脸，陈寒碧闭上了眼睛，曹鹏可以感觉到她的紧张，整个身体都在颤抖。



然后，继续向下，这是一种侵犯。



而陈寒碧的脸上的表情，也是越来越痛苦。



然后越来越侵犯，陈寒碧终于一把抓住了曹鹏的手。



曹鹏微微一笑：“你还是过不去。”



陈寒碧眼泪都留下来了。



多少年没有感觉过眼泪的味道了，今天，在自己朝思暮想的人面前，终于还是哭了。



曹鹏知道，这个时候，陈寒碧的心乱了，但是这个时候，要是自己还在这里的话，那么对于陈寒碧来说，可能是个不好的回忆。



从陈寒碧骄傲的双峰，曹鹏换换收回了手，然后转身欲走。



陈寒碧突然站起来，从背后抱住了曹鹏。



面带梨花的陈寒碧，绝对是曹鹏没办法抗拒的，曹鹏直接转身，和陈寒碧激吻在了一起。



陈寒碧已经恢复二十七八的样子，这个相对来说，是自己的选择，但是陈寒碧选择这样的模样，实际上也是心中装着美好的，不然也不会故意去恢复自己的容貌了。



这个时候，天边已经泛起了鱼肚白，而曹鹏和陈寒碧，这一对干柴烈火，现在正在炽烈的燃烧，陈寒碧愿意经自己的所有都给曹鹏，也想着吧曹鹏的所有都容纳，曹鹏也是这样的感觉，陈寒碧还是处女，这个曹鹏早就知道了。



最终，还是在一起了。



是的，这一次，两个人心中所有人的恩怨情仇，都在冲动的冲击中，不断的化解，一直持续到了中午的时候，终于激射而发，完美了。



陈寒碧脸上带着红晕，美的动人。



曹鹏英气勃发，古铜色的皮肤，是人中之龙。



两个人靠在一起，在茅屋之内，四散的阳光之下，宛若神仙眷侣。



世间之事，真的难以预料，回想当初种种，两个本来就是两个世界的人，最终在一起了，缘分不可谓不奇妙。



曹鹏一直和陈寒碧，在这里生活了三天三夜，做了三天三夜。



仿佛只有这种冲击，才能修复他们彼此的内心。



三天之后，曹鹏要去无垢神河了。



陈寒碧，也跟在其后。



这些年来，实际上有好几拨人来过这边，其中还包括慕容葵水，但是最终还是没有人能够找到曹鹏当日的入口，这事个奇怪的事情，即便这些人，将这个无垢神河，已经翻到天翻地覆。



还是以前的机关报，不过这个机关，在曹鹏现在看来，确实已经非常的拙劣了。



打开之后，两个人进去了。



曹鹏心在在水里，已经是能正常的呼吸了，当然，他也不怎么用呼吸了。



人类武道在不断的攀升当中，是不断的成长，不断的超越，最终才会有更高更大的自由。是的，自由才是智慧生物，最终追求的一种永恒的规则。



但是，有真正的自由吗？



https:



天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.




