
﻿下来之后，那个当初的毒蛟已经消失了。



现在的无垢神河，看起来已经乱七八糟的成为一团了。



当时是在毒蛟的下面，然后又这个机关，可以再往下，进入到那个空间里边去，现在这个机关仍在，但是下去之后，却没有什么空间。



这个是非常的奇妙的。



曹鹏用神识感知，现在曹鹏的神识，绝对是强大无比的，但是还是没有什么成果。



是的，什么都感觉不到，这个通道也是被掘开过，但是没有任何的发现。



看样子，很多人还是有这个主意的。



但是，毒蛟呢？



曹鹏从下面上来，站在毒蛟当初的位置，这些锁链都是用一种奇怪的阵法打造的，实际上看起来是钢铁锁链，但是更是一种灵器，虽然这些灵器都是很简单的，但是当初困住这个毒蛟，确实绰绰有余。



不过曹鹏猛然仔细的看这个铁链，是有一些奇怪的。



就是，这些铁链，虽然看起来比较简单，可是渗透着一种特别的能力，这只是曹鹏的一种感觉，或者叫做一种揣测，没有任何的依据性，但是就是感觉应该如此。



“毒蛟什么时候离开的？”



“大约是五年前，他终于达到了武皇境，化成蛟龙，然后消失了。”



“消失之前，有没有留下什么线索？是直接走了，还是就在这里消失了？”



“最开始你下去的那一次，毒蛟正在蜕变，但是没有成功，但是不知道为什么，最终保住了性命，然后两年之后，他再一次的突破，终于突破成功了，化成蛟龙，应该有武皇境后期的修为，然后就在这里盘旋了一段时间之后，就消失了，就是这么消失的，但是我可以肯定的是，我一直在上面，他没有从上面离开，或许是却从无垢神河下面离开的。”



曹鹏点歌了点头，曹鹏也知道，看这个无垢神河很奇怪，流通的也是很远，这个可以理解的，但是曹鹏总觉得，不会这么消失。



也没有留下任何的线索，这个就有点奇怪了。



然后曹鹏开始研究这八条锁链，看其里就是一个简单的八门金锁阵，然后互相是串联在一起的，这个阵法应该是在整个武道界相当闻名的，大家都是知道的，所以这并不是以这些锁链的秘密，而曹鹏之所以研究这些锁链，是因为曹鹏一种猜想，就是只有这些锁链中参杂的某种阵法，才能真正打开那个地底的空间。



是的，当初这个锁链，是用来困住毒蛟的，所以很多人基本上都是不在意的，毕竟里边的阵法，也是一眼就能看得懂的，但是曹鹏总觉得，不会这么简单，而且有一种感觉。



“夫君，实际上这些都是被研究过多少次的，这边，似乎没有那么多的秘密了。”陈寒碧说到。



“嗯，我知道，你先上去，我这边慢慢研究。”



是的，这边已经被很多人来研究过了，最终都是什么都没有研究到，所以说，基本上已经失去了价值，要是嗨哟一点价值，那么陈寒碧不可能好端端的一直在这里呆着。



曹鹏总感觉，事情不是那么简单的，是的，要是只是这么简单的话，那么就有些说不通了。



曹鹏就在这里苦思冥想了很久之后，突然想到了一件事情，就是天波山。



之所以让曹鹏有一种在熟悉的感觉，这种感觉，主要就是来自于天波山。



但是天波山只有两个通道，但是想想，当初通向那个神秘空间的通道，也是两条，也就是说说，这八条锁链里边，只有两条是关键的。



这一个想法，就像是打开了一个新世界的大门，突然一下，就想通了很多事情。



然后，曹鹏也瞬间就找到了这两条锁链。



相信很多人都是感觉过这些锁链的，但是他们都是将八条同时运用，但是这个地方本来要是这么隐秘的话，就不是这么浅显的，然后曹鹏将两条，感觉最特别的锁链，连接在一次，果然，起了变化。



这个变化就是，猛然间，一道奇怪的力量，在这个地方盘旋，最终，落在曹鹏的身上。



曹鹏没有任何的抗拒，欣然接受。



然后，曹鹏发现，这个奇怪的力量，不能被自己同化，但是对自己，也没有什么影响，也没有什么攻击性，和防御能力，但是这是什么呢？



这两条锁链，已经变成最普通的锁链了，曹鹏知道，自己似乎已经掌握了什么，但是看向脚下的那个通道，还是什么都没有，没有那个空间。



曹鹏相信，这个肯定能代表什么的，但是不管是怎么运用，都是没有结果。



而曹鹏也相信，这个就是打开那个神秘世界的关键，因为，这个力量的气息，曹鹏还是那么熟悉。



曹鹏领悟能力自然是很强的，但是领悟起来还是很吃力的。



因为，想不到任何的办法。



然后曹鹏仔细的想当初在哪个世界的遭遇，一点点的分析。



这个时候，已经是三天以后了，差不多已经出来了十多天，似乎没有那么多是的时间了，毕竟，自己要给苏芸一场盛大的婚礼，这个可是不能迟到的，不然恐怕永远对不起芸姐。



陈寒碧下来了，手里拿着食物。



曹鹏随便吃了两口，然后带着陈寒碧出来了。



“怎么样了？”



陈寒碧问道。



“嗯，已经发现了一些眉目！”曹鹏把这几天的遭遇，跟陈寒碧讲了一遍，陈寒碧很惊奇，是的，多少人都来研究过了，都是没有任何的收获，但是曹鹏来了，就有收获，要说是曹鹏的运气，可能有些牵强了，这就是一个人天生的一种智慧。



“夫君果然是不同于那些庸人。”



被陈寒碧夸奖，曹鹏摇头苦笑，现在自己虽然得到了这个能量，但是还是入地无门，这个就是最痛苦的。



不管自己得到了什么，但是最终没有完成目标，实际上和别人是没有什么区别的。



“和我一起回曹家吧。”



曹鹏说道。



“不，夫君，我想去灵界。”



“灵界？”



“嗯。”



曹鹏皱了皱眉：“为什么？”



“因为这个世界太小了，不是夫君会满足的地方，只有灵界，才是夫君您最终的征伐之地，我先去灵界，我会做我能做的事情，然后等待夫君您的降临。”



陈寒碧说的很笃定。



实际上，陈寒碧就是这样的人，是一个非常有主见的人，曹鹏默默无语。



“我还是放不下这个世界的人和事。”



“夫君，你放不下是一回事，但是你能不能继续在这里，是另一回事，你最终还是要去灵界的，而且，我相信，这个时间，不算很晚。”



“好，那你先去灵界，去了直接找陀人岭东山府，在那边，有赵醒苏，你也正好帮我带几句话，你可以把我的事情，全部告诉赵醒苏，赤炎虎还有风十里，风十里就是当初的十里剑神，然后让他们替我帮烈火真君带一句话，就说我很好！”



“你很好？”



陈寒碧不知道曹鹏说的是什么意思，确定了一边。



“嗯，你告诉他们就好了，烈火真君是知道的。”



曹鹏开始饿时候，已经将灵界的事情，基本上告诉了陈寒碧，所以陈寒碧理解起来也不是那么的困难，陈寒碧点了点头。



“嗯，那我知道了。！”



“你感觉到的灵界之门，在什么地方？”



一般情况下看，到了武皇境，就能感觉到灵界之门，但是有一个很奇怪的事情，就是每个人感觉到的灵界之门，实际上都是不同的，有的很远，有的很近。



“嗯，我感觉到的灵界之门，就在京都当初的陈家。”



曹鹏点了点头。



“好舍不得这里的一切。”陈寒碧回头看了一眼，这个度过了十年的地方，有些不忍心。



“那么在这里，在住一晚。”曹鹏呵呵一笑，笑的有点那什么。



陈寒碧脸一红：“就知道想那些事！”



“呵呵，这个地方风景这么好，但是都没你好！”



“你的那么多女人，你觉得和做最舒服呢？”陈寒碧眨眼问曹鹏。



曹鹏觉得这是个送命题啊。



要是说当然和你在一起舒服，那么陈寒碧就会说，你爱我是不是因为和我睡起来舒服，你只喜欢我的身体，不爱我的灵魂吗？要是曹鹏说和其他女人，睡起来舒服，那么简直就是找死，这个基本上不用多说了。



还有一个选择，就是都差不多，那特么的还是不是人啊。



所以，这个问题，就是送命题，而男人的求生欲，这一刻是绝对的表现出来的。



“嗯，怎么说呢，这种事情，还是要和爱的人在一起做，才最舒服。”



“你爱我吗？”



“嗯，我不知道，但是我和你在一起做，最舒服。”



曹鹏算是丢了出去，然后拉了回来，很高端的还表了一个白。我



不得不说，男人的求生欲，就是一张神奇，据说男人在这种时候的智慧，是超过了某因斯坦。



于是，又是一个快乐的晚上。



这个晚上，陈寒碧真正的全情投入了，是的，所有的心结，终于被全部的打开了，终于的，所有的爱，都爆发了出来，这个时候的陈寒碧，才是真正的陈寒碧，才是真正的曹鹏的女人。



“我真的舍不得你走。”



“但是在这里，总有一些不好的想想！”



“嗯，我知道。”



“而且我相信，只有灵界，才会让我们真正的彻底的放下。”



“是的。”



“实际上我已经放下了！”陈寒碧抚摸着曹鹏的头。



“嗯。”



“但是我就是想去灵界！我觉得我们在灵界重逢，将会更加的快乐。”



“嗯，我知道。”



“哦，哦，哦，快点。”



……



曹鹏这边的事情，已经处理的差不多，直接在京都的时候，带上了顾雅，顾雅是回去做伴娘的，而且，也算是曹鹏给这些人，一个婚礼了。



这是曹鹏最终同意的初衷。



实际上，这里边和曹鹏真正结过婚的，就是朱砂，还有苏格。



说来，还有有趣味的，自己以前拜过天地的妻子，现在是自己的伴娘之一，这个可不是很搞笑么？




