
车子开出小区，女人笑着回过头来，诧异的道：“难道你都不问下我叫什么名字吗？”



这倒是真的，两人也算是认识了，可还不知道对方的名字呢。



“你不是也没问我吗？”曹鹏好笑的问道，贼眼却瞥了一下女人胸前，说实话，他还是喜欢女人不穿衣服的样子。



这就属于废话了，遇到漂亮的女人，谁喜欢她穿衣服啊？



女人不禁有些无语，妹的，这货完全不按套路出牌啊，人家说出这话，不就等于再问你的名字了吗？



她也没有生气，大大方方的伸出手，甜甜的笑道：“认识一下，我叫月季，特许你叫我月月。”



月季，名字很美，就像她的人一样美，但却明显是个化名。



曹鹏撇撇嘴，同样伸出手，玩味的道：“我叫采花贼，特许你叫我大哥。”



“……”月季无语，一双美眸在曹鹏身上流转，很明显，某货的无耻，已经吸引了她的注意。



“不要这样一直看着我，你会爱上我的。”曹鹏一边开车，一边自恋的说道。



月季再次无语，她见过无数自恋的男人，可在她面前还能自恋起来的，还真没有几个，更别说是像曹鹏这种，即自恋又无耻的了。



她也不知道咋回事，脑子一抽，撇嘴道：“我脱光了衣服，都不睡我的男人，就算我爱上了，又能怎么样呢？”



这话刚出口，月季就后悔了。



她这么说，岂不是在告诉曹鹏，希望曹鹏睡了她吗？



可是话已出口，也收不回来了，月季不禁有些脸红，她不好意思去看曹鹏，就干脆把头瞥向一边。



而曹鹏也不知道咋回事，竟然没有回应，而是自顾问道：“妹子，咱都开了这么久了，去吃什么啊？”



月季这才反应过来，略带尴尬的道：“我听说高河县有家农家乐叫超凡特烩，似乎很不错的样子，但却一直没有尝过，不如我们去尝尝吧。”



“高河县超凡特烩？”曹鹏皱眉问道。



不是嫌路程远，而是那地方太过特殊，高河县乃是朱恩超的地盘，而超凡特烩的背后老板，正是这位大混子。



当然，朱恩超不会闲的蛋疼，去开什么农家乐。



而这家超凡特烩，明面上是农家乐，实际上则是个地下赌场，只不过一般人不知道罢了。



可是，月季为什么会选择这个地方呢？



“是啊，我也是听同事说过，但却一直没有去过，你愿不愿意陪我去呀？”月季认真的点头，话说到后面，还颇有些撒娇的意味。



“美女邀请，我当然不会拒绝。”曹鹏挑挑眉毛，然后就前往高河县。



月季性子活波，尤其是出了市区之后，就像逃出笼子的小鸟一般，欢快的叫着，甚至还把脑袋伸出天窗，唱起了歌。



她的歌声甜美，像是百灵鸟一般，曹鹏原本还担心她摔着，想要劝她下来，可听到这歌声，就舍不得了，还特意放慢了车速，好能多听一会。



车子进入高河县辖区，月季似是疯够了，这才坐回车内，大口的喘着气道：“你知道吗？我已经很久没有这么高兴过了，整天关在办公室里面，就像被关在笼子一样，压的我喘不过气来。”



她忽的抬起头来，直勾勾的盯着曹鹏，认真的道：“大哥，谢谢你，虽然不知道你叫什么名字，但我真的很感谢你，你是个好人。”



好人？



曹鹏还真是第一次得到这种评价，要知道在以前，别人可都是叫他恶魔，索命鬼来着。



“我就知道不该带你出来玩，这下好了，你已经爱上我了。”曹鹏满脸无奈，却极其不要脸的说道。



月季不禁笑了，她已经习惯了这种聊天方式，笑嘻嘻的道：“爱上就爱上了呗，难道我这个大美女，还配不上你呀？”



这是月季的骄傲，她的美貌，也不知让多少人趋之若鹜，更不知有多少人，愿做她的裙下之臣，配曹鹏是够够的了。



“配倒是能配得上，只是月季有刺，我怕刺伤了我啊。”曹鹏意味深长的说着，然后就停下了车，只因为两人说话的时间，已经到超凡特烩门口了。



月季这才反应过来，也没在这个话题上多说，直接就下了车。



超凡特烩在表面上，和普通的农家乐并没有什么区别，宽敞的大门里面，是一栋二层小楼，装修的也很有田园风，房檐下挂着晒干的辣椒和玉米，旁边还有两个玉米堆，看上去就跟农家房屋一样。



而在小楼的旁边，则是两片小树林，里面还摆着几张桌子，明显是供人夏天吃饭的地方，只不过如今是冬天，树上的叶子已经落了，桌上也落了厚厚的一层土。



两人走进小楼，当即就有服务员上前问道：“两位，吃点什么？”



服务员的态度很恭敬，说着话就把菜单递给了月季。



月季很快点好了菜，还特意要了一瓶白酒，等到服务员下去，曹鹏不禁有些无语的道：“妹子，你这样可不好啊，整天喝酒，这不是摆明了要哥犯罪嘛？”



他这话意有所指，明显是在说昨晚的事情。



可月季却很大方，随意的道：“你要是真想了，那就等我喝醉了来呗，反正我喝醉了也没什么直觉，就当是被猪给拱了。”



妹的，不带这么损人的，猪能有咱这么活好吗？



“这可是你说的昂，不准后悔。”曹鹏认真的说道，能有睡美女的机会，哪怕是被损几次又能怎么样呢？



“绝不后悔，不信拉钩。”也不知道是刚才疯够了，还是怎么回事，月季表现的很大胆，甚至还特意伸出手指，想要和曹鹏拉钩。
