
﻿在灵界，曹鹏还有两个女人，一个是蕉叶仙子，这个明媒正娶的女人。



还有一个是水黎，这个按照角族的规矩，也是曹鹏的合法的女人。



是所以说，曹鹏的女人，是有点多呢。



当然，还有别忘了，那个在潮汐神藏里边的那个神秘女人，那个像是阎罗真君的女人，那个身上还有药香的女人，这个女人，不知道为什么，总是在曹鹏心里，占据了强大的位置，挥之不去。



有时间，曹鹏觉得可能是一种亏欠。



但是仔细想来，真的不是，是真的难以忘记，而且，陈寒碧问的那个问题，实际上曹鹏心里还是有答案的，对，就是这个药香的女人，这个女人，曹鹏觉得和她在做的时候，才有那种真正的全身心，全部灵魂都投入的感觉。



用现在心理学的角度说，曹鹏这种行为叫做性变态。



但是曹鹏自己可不是那么认为的，曹鹏觉得，那个女人，是有血有肉有灵魂的。



回来的时候，曹鹏没有去黄家，没有去看黄四郎，献祭之光，曹鹏已经收回来了，现在曹鹏才觉得，献祭之光似乎不能乱用，收下你对自己没有什么好处，再者说，这个东西要是使用出去了，别人一定会知道自己的秘密的，现在，还要人身上有献祭之光的，就是穆里勒了，也就是说紫发。



但是那个是没有办法的，紫发不能收到半点的影响，也不能让这个叫做穆里勒的，总是用这个来威胁自己。



曹鹏从京都直接做私人飞机到了东门岛自己的机场，从机场下来，肯定有很多人接待曹鹏的。



带着所有人回到了曹家之后，曹鹏对于这种迎来送往实际上不太感兴趣，即便知道，自己这种，是以为内别人，对自己的充分的尊重。



顾雅是有自己的院子的，现在顾雅的院子里边，就住着他的弟弟，他的弟弟已经开始修炼武道，不过曹鹏觉得，资质一般，当然，在现在这种强大的影响之下，肯定还是有些收获的，而且武道还是有道缘的，自己可不就是么、



曹鹏细想自己的一切，实际上每一次都是在危难中突破的。



这种感觉还是很神奇的。



所以这一次也是想在无垢神河里边突破一下，但是最终还是没有突破成功，好在还是有收获的，这个收获就是身上这股神秘的力量，而曹鹏这几天的感悟中，也觉得这个神秘的力量应该就是那个世界的入口，只是现在还没有找到开启的办法，要是找到了，那么自己是可以完全进入那个世界的，而且也是自己的杀手锏，自己要是进入那个时间，那么恐怕是最神奇的。



空间，实际上只有金丹大道可以掌握一些，但是掌握的也是不多的，这个也是曹鹏后来才知道的，而且无垢神河下面这个空间，实际上还比那个潮汐神藏的空间，要神奇一些。



潮汐神藏毕竟是利用的一个灵器，但是这个无垢神河的空间可是不一样的，是单纯的一个独立的空间，虽然说潮汐神藏可以连通灵界，但是还是本来的世界，不是特比的世界，这个就是曹鹏觉得无垢神河这个空间的强大支之处，没或许这个空间也是某个空间的一个通道，不是自己拥有的，但是那个空间，绝对比灵界的空间要高级一些的。



这个基本上是可以肯定的。



然后这边现在已经安排的差不多了，会场布置的也是差不多了，现在基本上都是为了一些程序上的事情，在沟通。



曹家势力，这么庞大的势力，家主曹鹏结婚，那么肯定是不能有一点纰漏的，而且，各方大佬都是要来的，这个基本上也是可以肯定的，所以任何事情都要考虑进去，所以说，这个事情，还是比较复杂的。



不过有苏乘风和赤练老魔，这两个人，还是有能力的，现在也是武皇境的大佬了，所以说，做这些事情，基本上还是可以的。



而曹鹏心在考虑的事情，实际上是陈寒碧当初说的话，曹鹏后来觉得，陈寒碧说的很有道理，是的，自己不可能一直待在我地球，或者叫做凡界，毕竟，这个世界太小了，即便是自己再多的留恋，但是最终还是会去向更高的世界，这个基本上是固定的一种模式，即便是自己不想去，但是总有事情要逼迫自己去，这就是最终一种宿命。



曹鹏给烈火真君带的话，烈火真君肯定能懂得，就是时候，自己现在虽然已经激活了献祭之光，但是还是可以在自己控制的范围之内，我很好，这三个字，基本上就包括了很多层意思。



但是曹鹏为什么不给蕉叶仙子带话呢？



实际上已经带了，蕉叶仙子只要知道自己来到凡界了，就好了。



和蕉叶仙子已经不用说这些其他的话了。



说这边婚礼的情况，婚礼因为是俗世的婚礼，这个是曹鹏的要求，所以还是花了不少的功夫的，可定是要科技化的，所谓的世俗，现在就是一种科技文明的代称，所以，两个老头子，是直接邀请了这个世界上顶尖的科技设计的专家，这个人曾经是人类科技文明的代表人物之一，来参加了设计。



这个人开始是不愿意的，后来知道是曹鹏了之后，就来了。



不是华夏人，而是一个英国佬，这个人还是不错的，也有很见底，但是在国外，曹鹏的传说，基本上也是比较流行的，某莱坞现在的最大片，原型就是曹鹏这个人，曹鹏虽然不属于科技文明，但是在科技文明当中的影响力，真的是非常的巨大的。



不过这些都是曹鹏不太在意的。



曹鹏总是一个闲不住的人，然后这天直接去了深鹏市，说是去游玩，现在这里可是科技文明的最前沿，也是华夏最发达的城市之一，直接超过了魔都，当然，魔都的地位还是很高的，包括京都，但是现在是科技文明，科技最发达的地方，才是一切最好的地方。



在深鹏市，也是第一个将悬浮车投入使用的地区。



悬浮车啊，基本上这个速度就是超快了，科技就是简单，是的，科技文明的一般，是将这个世界毁灭的力量，另外一半，是将人类带上另一张前所未有的高度，总是，任何事情都是一把双刃剑。



曹鹏也是想感觉一下这个，才来到了这里。



悬浮车在这边已经非常的成熟了，实际上就是利用的磁铁和整个世界磁场的远离，现在的车子，轮胎已经何地的退花掉了，现在的车子，只有车厢，而没有车头和车尾，看起来非常的别扭，至少在曹鹏看来是如此的。



但是怎么说呢，或许是曹鹏这种老式的审美吧，实际上，这些车子看起来也并不差。



曹鹏坐上车子，到了一个酒店，酒店裙式自动化管理，全是AI操作，人工智能，将是这个世界的主宰，当然，人工智能背后，还是人类。



所以说，科技文明，还是前所未有的。



曹鹏已经不用怎么去办理什么入住手续啊之类的，直接来了，然后全是人脸识别，指纹识别等，这些信息都是和曹鹏自己捆绑在一起的，曹鹏直接八十三楼，电梯的速度，飞快，但是没有任何的不好的感觉，这个动力学做的已经算是登峰造极了。



八十三楼是总统套房，在八十三楼以上有露天的咖啡馆，各种的餐厅，娱乐场所。



曹鹏在房间里边，看了一下之后，就走到楼上去了，门口站着两个人人工智能机器人，现在的机器人的战斗力，还在不断的被拔高，很多人都是投入了这种行为当中，当然，任何的机器人都是不可能打过一个尊者的，这就是他们的桎梏，永恒的规则。



曹鹏曹鹏上来，到了一个有悠闲的酒吧，坐了下来，然后点一瓶酒。



这个不是人工智能服务，还是人来服务的。



其实曹鹏不喜欢人工智能，总觉的这样的人生，才是没有一点趣味的，当然，现在人都沉迷在这种人工智能的便捷，还有沉迷在电子竞技的游戏当中，游戏，已经成为了太多人的第二世界。



这事科技文明开发的新世界，但是曹鹏对于这种新世界，是真的一点兴趣都没有，虚拟的世界，永远的虚拟，即便人最终能在科技文明中获得永生，但是他们永远都是没有办法体会真正的快乐的，他们或许能永远的存在，像是一个数据包一样，流通在这个虚拟的世界里边，但是那样的生命，已经失去了意义，或者说，那样的东西，根本就不是生命了，他们是对生命的一种亵渎。



曹鹏不知道怎么去说这些事情，总之，自己是无论如何都不会接受这样的事情的。



当然，这个世界上也有很多和曹鹏一样的人，这些人，是人类最后的斗士，但是他们被称作保守派，顽固派，而这些人，最终孤独的老去，孤独的被同化，人类最终，会失去希望，这就是科技文明，带来的最大多的便利，是的，没有了理想和希望，这个世界一文不值。



凡界的命运，曹鹏真的很担忧，不想这样的世界，发生这边的变化。，



但是似乎阻挡不住的，曹鹏看着这些头重脚轻的人，觉得这就是进化的弊端。=



草鞥还在想这些事情，这个时候，突然过来了一个人，这个人看起来很年轻，脚下踩着一种前卫的代步工具，至于叫什么，曹鹏会不知道。



然后这个人过来之后，一脸激动的看着曹鹏。



“你是武者？”



曹鹏皱了皱眉，这个人瞬身腐朽不堪，轻浮的不得了，显然没有一点武者的基础。



所以，直接没有说话。



对于这样的人，曹鹏的内心中是极为不屑的。



“嗨，劳资给你说话，你听到了没有？”



“嗯？你是活得不耐烦了，啊？”



“劳资货的不耐烦？特么的，劳资问你是不是武者？”



这个人看起来有些纨绔，曹鹏真的想一把捏死这个人，是的，和捏死一只蚂蚁，没有什么太大的区别。




