
﻿对于这样的小人物，曹鹏是不准备有什么接触的，但是这个人嚣张的似乎，有点过分了。



而这个时候，几个同样打扮的像是手办一样的年轻男女过来，四个人。



这四个人，都是围着曹鹏。



曹鹏很皱眉，以前基本上听到武者，这些人都是走的远远的，但是现在，基本上不是以前那样了，有了人工智能战斗机器人之后，基本上这些人就开始嚣张了。



曹鹏看着这五个人，其实只需要动一个神识，在巨大的神识冲击之下，这些人，一瞬间就会死的不明不白，但是曹鹏还是没有这么做，曹鹏并不是一个杀心重的人，但是这些人要是太过分的，基本上就不会给他们太轻松了。



这边的情况实际上还是很明显的，就是这些人拥有战斗机器人，然后想和曹鹏较量，就是有点古代斗兽场的那种快感。



这个时候酒吧的管理员自然是看见了，但是还是视而不见，应该这几个人的身份，不是很简单。



曹鹏知道，这就是现实。



“好啊，我就是武者，怎么样？”



“哼，蠢货，现在知道好好说话了啊？”一个臃肿的胖子，看起来极为不灵活，应该是长期那种像是猪猡一样活着的模样，然后才有这样的感觉。



曹鹏虽然说是现在的境界，已经不会轻易的动怒了，因为要是动怒，别说这些人，这里的人，没有人可以承受的。



而这个时候，终于还是有人出来了。



这个人和曹鹏一样，脚下没有那种代步车，穿着打扮也是很得体。



“叶少，您好，请问您这边有什么事情吗？”这个女子，虽然说话很温和，但是那种似乎不太给面子的样子。



这倒是让曹鹏很有兴趣，曹鹏喝了一口酒，然后笑眯眯的看着。



“是你？这关你什么事？”



“叶少有所不知，现在这个酒吧也是我负责的，酒吧有什么照顾不周的地方，您请直接提出来，以便于我们改正！”



实际上，这个女子出现的时候，明显就是然这个人紧张起来，看起来，这个短头发长的还算不错的年轻女子，身份还是不一般啊，这个女子一看就是练家子，不过境界还是很初级，基本上连小宗师都没有达到，但是看起来，应该差距不大了，当然，按照她的年纪计算的话，二十一二岁，有接近小宗师的实力，已经算是很不错了。



“怎么敢对你的酒吧有意见呢，梅大小姐！”这个时候，这五个人中的为一个女子，白了一眼这个女子，然后衣服很不开心的样子。



“呵呵，张小姐你客气了，我们打开门做生意，你们来照顾我的生意，要是有什么不满意的地方，直接说出来就好了。”这个梅小姐，说话非常的得体。



但是这种气度之下，这几个人似乎是真的没有什么话说了。



“好，今天这件事情算了，朋友，今天算你运气好，不过，可千万别走出这个酒店哦！”这个最开始挑衅曹鹏的男子，带着冷笑道。



曹鹏微微笑着，点了点头。



“哼，还有你，梅大小姐！”



说了一通貌似威胁的话之后，这五个人走了。



曹鹏摇头苦笑，是的，不管是什么时候，人的劣根性都是改变不了的，都说人类是最好的种族，实际上，人类的残忍和劣根似乎是永远都没有办法改变的。



“多谢你了！”曹鹏淡淡道。



虽然这几个人小喽啰，曹



鹏一个念头就可以杀死，但是毕竟别人帮自己出头，这种感觉还是很不错的。



“呵呵，您是客人，肯定要保证您在这边的就餐愉快的，刚才这些人，实际上是我们生意上的对头，竟然来挑事，所以说到底，还是我们的事情，您不必谢谢我，还要谢谢您的包容。”这个梅小姐非常的客气。



有的时候的客气，是让人觉得有距离感的，但是这个姑娘的客气，让曹鹏却很有好感。



“怎么称呼啊？”



“哦？不好意思，自我介绍一下，我姓梅，你叫我梅子就好了。”



“梅子吗？好酸啊。”曹鹏笑了笑。



这个女子实际上不是那种长的特别看好的女生，但是身上总有一股子让人觉得柔和的地方，而在刚才那些人的面前，又显示出来自己的刚毅。



“呵呵！”对于曹鹏的玩笑话，梅子只是微微笑了笑。



“嗯，您先忙。”



“好的，今天这一餐，给您免单。”



“这个，那就谢谢了。”



实际上曹鹏不在乎钱的，但是别人既然是关照自己，那么肯定还是可以的，这个也是没有任何的问题的。



“对了，这些纨绔，你也要注意哦！”



“嗯，没事的，呵呵，他们不敢对我怎么样的。”梅子说完，笑着走开了。



曹鹏总觉得这个姑娘的笑容很有感染力。



让自己觉得很舒服。



而且曹鹏也感觉出来，那些人，似乎对梅子有什么不好的企图，这已经很明显了。



特别是招惹自己的那个纨绔，在同伴面前丢了脸，肯定是要想办法找回来的，这些人，不能用普通的那种算计去衡量。



曹鹏将自己的一道神识，附着在这个姑娘的身上，然后继续喝酒。



喝完之后，曹鹏回到了房间，这一次，主要是来看看俗世的变化，没有想到，虽然现在整个时代都在变化，但是忍心还是没有变化，还是那么有劣根。



这一点，实际上让曹鹏还算是比较失望的，当然，这个是不可避免的，还是不会影响曹鹏内心中的打算的，曹鹏的打算，实际上就是救救人类，让人类最后的希望，不能寄托在科技文明当中。



这就是穷则独善其身，达则兼济天下，现在曹鹏算是一个达者了，似乎这一点，知道曹鹏的应该没有人怀疑。



产不多已经是一点多钟了，曹鹏感觉到，自己的神识，从酒吧出来了，然后直接到了楼下的停车场，悬浮车不是飞行器，还做不到那种到处起飞，还是有停车场，不过现在的停车场，是一格一格的，只需要到了停车场，然后按动开关之后，自己的车子就会出来，很简单。



人工智能就是简单。



猛然，曹鹏感觉到梅子正在面临危险。



曹鹏皱眉，然后直接一跃已经跳出阳台，眨眼之间，已经出现在梅子的不远处。



而这个时候的梅子，正面对着一群战斗机器人，还有几个蒙面人，这几个人，除了一个之外，基本上都不是下午遇见的那几个，而这个认识的，带着面具的家伙，就是挑衅曹鹏的那个纨绔。



曹鹏还没有现身，只是看看，到底是谁的恩怨，当然，这个梅子小姐，有曹鹏在，是不可能有什么危险的。



所以曹鹏一点都不着急。



“我知道是你，宋林。”



果然，这个人吧面具拉在头顶，露出了那张小人得志的脸



。



“是我！”



“哼，你竟然敢这样，你知道这边已经连通了父亲那边，我如果发出信号，不出五分钟，父亲的人就会赶来，到时候，恐怕就不是那么好说话了，识相点，赶紧滚，我还可以当这件事情没有发生，如果你敢动我一下，我相信我父亲是一定不会放过你的！”



曹鹏实际上可以感觉到梅子的紧张，面对六个战斗机器人，实际上就是大宗师都只有逃跑的份，何况是这个小宗师都没有达到的梅子。



当然，战斗机器人也有强大的和不强大的，但是这个宋林的机器人，一看就是顶端的，所以这个基本上不用过说



“呵呵？信号？你试试啊？”



“嗯？”梅子手中出现了一个小屏幕，果然，一点信号都没有，是的，还是无线电传送的方式，虽然现在的无线电技术已经非常的发达了，但是在发达，这些人也有相应的技术可以屏蔽信号的。



这个时候的梅子，有点慌了。



“你知道我父亲会查出来的，到时候一定不会放过你的。”



“查出来，查出来又怎么样？你们敢惹施家吗？”



曹鹏听到施家，皱了皱眉，施家现在基本上是曹鹏最终是的合作势力，好听点叫合作势力，实际上就是跟着曹鹏混的。



没想到，施家竟然是这一群纨绔的后台。



“施家？施家会理你们这种人？”



“哼哼，不理我们？哈哈哈，你真天真，你难道没有听过，这个世界上的一切，都是钱的能买来的吗？”



曹鹏知道，实际上作为江湖上的势力，肯定会和一些世俗的势力联合，江湖势力需要这些钱，来养活自己一大家族的人，而对方需要给他们提供保护伞。



“你最好不要乱来。”



“你这个贱婢，不是很嚣张吗？”



“我告诉你，不要乱来。”



“哈哈哈哈，让你快乐的死吧，对了，我已经给这条狗吃了春.药，一会儿一定让你快活的。”在宋林后面，有一个人，这个人，上身赤裸，有些发红，有些冲动的模样，显然是吃了药。



是的，有些人，在这些人严厉，就是狗。



“对了，我会先体会一下，然后再交给我的狗！”



宋林嚣张的哈哈大笑，然后机器人已经逼向梅子。



也没有想到，梅子还是一个很有勇气的人，这个时候，竟然是直接摆出架势，要和对方对法的模样，但是这个基本上是行不通的，对方一个机器人，梅子都不是对手。



人工智能有很高的智慧，按照程序设定办事，应该会是活捉梅子，所有显得很笨拙，但是速度还是很快的。



终于，一个机器人，抓住了梅子。



曹鹏就是看一下这些机器人的攻击手段，实际上也就是一般般了。



没什么趣味，也没有什么美感可言，当然，智慧是有的，但是机器永远是机器。



“啊~”



梅子尖叫了一声，闭上眼睛。



但是却听见喀嚓的一声。



猛然睁开眼睛，眼前已经站着一个人，这个人自然是曹鹏，这种英雄救美的时候，曹鹏还是很帅气的。



而前面的画面很奇怪，一个机器人，胳膊已经掉了，然后刺啦啦的放电中。



所有人都没有反应过来，因为他们毕竟是普通人，怎么见过这么快的速度，和强大的力量呢？



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




