
﻿“是，是，是你？”



这个时候，宋林是彻底的惊呆了，傻子看到这个画面都知道刚才发生了什么。



自己的战斗机器人，是什么规格的存在，自己很清楚，之前还是用这个，杀过一个大宗师初期的存在，而且战斗机器人，毫发无伤，而现在，对方竟然一瞬间，就破开了。



“上，上，上！”



宋林这个时候真的是怕了。



就连身后几个人，都在后退，只有那个吃了春.药的人，还站着，很冲动的言之。



而梅子，则是惊讶的捂着嘴巴。



没想到，这个看起来帅帅的年轻小伙子，竟然这么厉害。



是的，自己就是武者，对于强大的实力，自己当然是知道的，这事什么样的强大战力，恐怕是自己家的后台，都是没有办法做到这样的程度的，这个人到底是谁。



曹鹏看着扑来的五个机器人，仔细研究，发现战斗机器人，真的设计的比较精巧，很多动作，基本上是人类无法完成的，但他们确实可以，这就是他们的天赋，而且他们身体的柔韧性和强度自然是不用说的。



但是这些东西对与曹鹏来说，基本上不算什么。



三下五除二，直接就将这些机器人，直接打到。



这一下，所有人心中只有一个念头，就是跑啊。



这个人竟然用身体，直接把几个机器人，一瞬间就打倒了，要是打在自己身上，自己不会被打成肉泥吗？



就连吃了春.药那个人，都要跑。



而曹鹏怎么可能让这些人跑呢？这些人已经成功的然给曹鹏有些不开心了。



“怎么，你们想跑吗？”



曹鹏淡淡的道。



“对不起，对不起，我狗眼不识泰山，您，您放过我吧。”这个时候，宋林知道害怕了。



“我可以给你很多钱，我爸爸很有钱，你要多少给你多少，您别杀我。”



……



这个叫做宋林的，和曹鹏想象中的一样脆弱，这就是人性。



是的，都尿了。



而梅子站在后面，没有说话，是的，这个人是真正的前辈高手，自己没有资格说话。



不过曹鹏现在多一句话都不想说，觉得给这种人说话，都是掉价。



“谁都救不了，你只有死。”曹鹏只是冷冰冰的说了这么一句话。



曹鹏的话说完，宋林已经砰地一声，倒在了地上，一点气息都是没有了。



“至于你们几个，看在你们是听命于人的身份，可以让你们活着，但是，给你们给点教训，每个人，留下一只手！”



曹鹏话音未落，直接寄到凌厉的灵气，直接斩断了五个人的胳膊。



一时间惨叫声连连。



曹鹏对于这种场面，一点感觉都没有，但是梅子却接受不了，在疯狂的呕吐，曹鹏看见这么差的状态，然后一只手挽住了梅子的后腰，下一瞬间，已经消失在了原地。



是的，就是这么流弊。



而梅子直接昏过去了。



当梅子再次醒来，已经是三点多钟了，曹鹏正在那边独自饮酒。



梅子有些不好意思。



“今天，今天多谢前辈了。”



“呵呵，像是你说的，这件事情跟我有一定关系，所以，不用多说。”



突然梅子像是想起了什么。



“前辈，我虽然知道您很厉害，但是您快点走，这个宋家也很厉害，或者说，他们的靠山很厉害



。”



“你说的是施家？”



“前辈您既然知道施家，就快走吧，施家太难招惹了。”梅子很着急的劝说着曹鹏。



曹鹏看着这个心地不错的姑娘，只是笑了笑。



而果然，宋家是不会善罢甘休的，看了视频之后，直接哭着求告施家。



但是这个视频传送到施家之后，确实让施家全体上下震动了，别人不知道视频中这个年轻英俊的男人是谁，施家还不知道吗？



这，这特么的是曹鹏啊，是施家的背后大佬啊。



于是，施家直接现实稳住了宋家，说是马上派人过来，然后没有想到，直接施家的大长老，还有施家的家主一起触动了，直接赶到宋家，宋林的父亲直接押注，然后一起来到了这个酒店，这个时候，是四点钟。



而梅子的父亲，也察觉到了不对劲，也是第一时间，带着人来了。



到了门口，两拨人正好遇上了，一见面，直接吓了一跳。



别人，不认识施家的家主，但是他肯定认识的。



吓坏了。



心里还在担忧宋家的关系真的太硬了，但是等到后面的人，押解的是宋林的父亲的时候，彻底的蒙逼了。



电梯直接到了八十三楼，这边，梅子还在劝说曹鹏，让曹鹏赶紧走，曹鹏只是说了不怕。



而亲可见，所有人都来了。



施家的家主敲响了曹鹏的门，曹鹏一个念头，直接打开。



这些人进来了。



施家的家主是施宏天，施宏天和大长老进来之后，然后后面押解着宋林的父亲，还有跟着梅子的父亲，这一下，真的是热闹了。



“施宏天见过帝君大人。”这个时候，施宏天躬身施礼，然后身后的人也是一样的。



这一下，让所有人都震惊了，这个年轻人到底是谁。



而且，这么大的谱。



着实，曹鹏没有理会这施家的家主施宏天。



只是淡淡的喝了一口酒，但是所有人大气都不敢穿，梅子也傻傻的看着自己的父亲，看着曹鹏，看着施宏天。



“施公，你真的是什么人都能合作啊？”过了好半天，曹鹏才淡淡的说道。



施宏天也是武皇境中期的境界，但是这个时候，冷汗涔涔。



就在刚才，曹鹏战士出来的神识之强大，犹如皓月繁星，自己不过是一个小小的萤火虫，是的，就是这么大的差距，明明两个人的境界都是一样的，但是差距就是这么巨大的。



"“帝君大人请责罚。”



帝君大人，这个称呼，基本上所有人都不知道是什么意思，实际上，现在的武皇境已经不叫帝君大人了，而这个世界只有一个帝君大人，就是曹鹏，是的，所有人都默认了，曹鹏才是真正的帝君大人，所以很多人都是这么称呼曹鹏。



“嗯，这件事情，你也不用多说了，我希望你处理好。下去吧。”



“是，帝君大人。”



虽然施家这个施宏天境界还是不错的，但是曹鹏现在是真的没有必要给他们什么好脸色，因为自己不舒服了，所以，绝对是没有什么好脸色的。



曹鹏当然故意放出自己浩瀚的神识，就是让施宏天知道，自己有这样的资格和他说话。



施宏天走了，带着宋林的父亲，宋林的父亲进来之后，就知道宋家完了。



这一刻无比的后悔，教出这样的一个不孝子，但是也是没有任何办法的，毕竟，事已至此了。



是的，宋家完了！



什么人不好招惹，招惹这个世界最恐怖的人，这不是自找死路吗？



“帝，帝君，大人。小女...”



这个梅子的父亲，有些结巴，其实也是不习惯这种称呼。



“哦，梅先生是吧，梅小姐没有什么事情，今天的事情，还要多感谢梅小姐，对了，你的女儿很勇敢。”曹鹏微微一笑，曹鹏冷漠的时候很冷漠，但是很好说话的时候，确实很温和。



刚才整个房间都是阴冷的。



但是曹鹏的笑容出现了之后，整个房间温暖如春。



“帝君大人抬举小女了，那，就不打扰帝君大人休息了，我们，我们告辞。”



“嗯，好！”



这个时候，梅子的父亲疯狂的给梅子做暗示，让跟着自己快点走，梅子也是怯生生的，最后看了一眼曹鹏，曹鹏笑了笑，扬了扬手，示意去吧。



梅子才走了。



只是今天晚上给她的刺激太大了，什么帝君大人，之前听都没有听说过的。



其实别说是梅子了，他的父亲的这么多年了，还是第一次听说帝君这种称呼，而且这个人还是如此的年轻，温和，但是他们都不理解帝君，到底是什么意思，即便梅子的父亲也是小宗师，但是不理解就是不理解。



曹鹏其实喜欢这种武商。



实际上有点江湖侠气的人，适合做生意，因为有规矩。



都走了，曹鹏又是一个人了。



到了第二天，曹鹏直接退了酒店，住在这里，总是感觉大家看自己的眼神都是怪怪的，曹鹏既然是出来散心，出来玩的，就没有打算承受这样的眼神。



曹鹏到了海边，这边有一个海景酒店，同样是超五星级的酒店，自然曹鹏住的都是最好的房间，然后一个人道海边走走，最后心血来潮还去游泳了。



还别说，一个人还是有点孤独的。



一个人在修炼的状态的时候，还好一些，但是没有到了修炼的状态，实际上孤独是可怕的，有感情的人，真的受不了孤独。



实际上，曹鹏在海边玩的时候，给曹鹏电话的女的一个接一个的，但是曹鹏对于这些女的，一点兴趣都没有，心中竟然浮现出来的一个人，是梅子。



不得不说，这个看起来有些勇敢，有些坚强的女子，突然之间就在曹鹏心里占据了一个很大的位置。



曹鹏回来之后，还是享受大餐加美酒，虽然现在已经用不上这些了，但是口腹之欲总是有的。



虽然这些东西，对于曹鹏来说，真的对于自己没有一点点的好处，但是口腹之欲的满足，还是不错的。



而差不多下午的五点多钟，手上戴着的电话手环，传来一道讯息提示。



曹鹏一看，是一则视频短信。



对方竟然就是梅子。



实际上人和人之间的感觉都是相互的，没有什么一厢情愿之类的，对方什么感觉，你能感觉到的。



只是有时间，总是不确信而已。



“嗯，我应该称呼您什么呢？帝君大人么？还是曹先生？按照您的性格，应该希望我称呼您曹先生吧，反正不管是不是您喜欢的，我都这样称呼您，昨天的事情，真的非常的感谢您，那一刻我以为自己完了，但是您的出现，总之，一切都是那么美妙，谢谢您，您退了酒店，我也没有机会报答您，总之，我会永远记住这份恩情的。”梅子是一个善于表达的人，说话很流畅，但是可以看得出来，脸是红红的。



曹鹏觉得，还是比较可爱的。



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




