
﻿曹鹏想了一会儿。



还是回了讯息。



“嗯，我喜欢你叫我曹先生，而且也不用那么拘谨，我们是朋友，不是吗？”



讯息是文字的形式，很简短，但是当梅子收到信息的时候，差点在床上跳起来。



是的，没有想到，曹鹏会给自己这样的短讯。



是朋友吗？



竟然对方当自己是朋友？



这能不开心吗？



当然是开心的。



不过这些心理活动还有表现，曹鹏肯定是不知道的。



只是觉得，这样的感觉，还是很不错的。



梅子犹豫了很久之后，还是决定给曹鹏发一个短信。



这个短信，显得却生生的：“能不能，跟您视频通话呢？”



这个是文字的形式。



曹鹏看到短讯之后，想了想，然后回了一个好。



不一会儿，梅子的视频电话已经打过来了，看样子，心理建设还是没有做好，非常的紧张，曹鹏看着梅子可爱的模样，就是想笑。



“好啦，别紧张了，而且，你不觉得我很温和么？”曹鹏呵呵一笑。



“嗯，您很温和，但是我...”



“我们是朋友，所以，什么都可以说的，相信我！”



然后两个人才开始正式的聊天，聊天总是这样的，逐渐的就会好起来了，梅子真的很饿开心，开心的不得了，对于这个救命恩人，虽然曹鹏没有以救命恩人自居，但是在梅子的心中，曹鹏就是自己的救命恩人。



两个人聊了很多，开始的时候，基本是曹鹏在说话，消除梅子的紧张感，后来基本上都是梅子再说，因为一点都不紧张了。



言多始于厚爱。



这个是肯定的，梅子也感觉到了，当得知曹鹏这一次是来参加深鹏市的一个世界科技文明研究会之后，也是非常的开心，然后正好自己的父亲也有一个邀请，然后梅子决定，自己去。



顺便给曹鹏做向道。



曹鹏想了想，最后同意了，实际上曹鹏知道，他们两个已经开始了，但是怎么说呢，自己的女人，真的有点多了，而且已经似乎照顾不过来了，会不会对不起梅子。



可是呢，爱情就是自私的，只要是两个人之间产生了爱情，那么就是自私的。



而要是因为这个而拒绝了这一段爱情的话，那么梅子肯定是很伤心的，何必呢，人生苦短，行了及时。



到了第二天，曹鹏坐上了酒店安排的专车，然后到了世界科技文明研究会的会场，实际上是一个交流会，没有那么严肃，但是来的人，都是比较高端的，曹鹏想要这种名额，肯定是一点问题都没有的。



刚到门口，就看见了梅子。



梅子今天打扮的非常的ol，就是officelady，非常的办公室女郎。



倒是让曹鹏眼前一亮。



“那个，曹，曹先生。”梅子紧张的毛病又来了。



曹鹏呵呵一笑。



“怎么，视频里边就不紧张，现在又紧张了。？”



“啊，没有没有！”



实际上，昨天梅子关了电话之后，后悔了好一阵，总觉的自己的话是不是太多了，似乎一点都不矜持，不像一个淑女，虽然这个年代，对于女性的要求，已经是很中性了，但是不那么淑女，总之是不好的。



而且，梅子分析，曹



鹏的年纪，应该至少一百多岁了，所以曹鹏还是上个世纪，甚至上上个世纪的人，应该很保守才对。



所以自责了好久。



两个人进入会场之后，然后接着闲聊，曹鹏发现今天的梅子，话很少。



当然，自己的父亲出门前，已经交代过了，实际上梅子的父亲是不支持梅子和曹鹏见面的，毕竟，两个人的差距实在是太过于庞大了，而且梅子的父亲是见多了那些所谓的江湖大佬的，基本上都是吃人不吐骨头的，生怕自己的宝贝女儿，最后没有好下场，但是呢，梅子的理由也是很充分的。



曹鹏是自己的救命恩人，肯定不能按照以前的那种说法来，所以时候，肯定是要在曹鹏这边来的。



然后两个人还产生了不小的分歧，最后，梅子的父亲还是同意了。



当然有交代的。



再加上梅子自己的心态，所以今天的话不是甚多。



“怎么啦，有什么问题，我们是朋友，所以，你都可以问，我也希望我们是正常交流的朋友，你知道我的身份，实际上我的朋友真的不多。”



确实，兄弟不是朋友，兄弟就是兄弟，女人不是朋友，自己的女人就是女人，要说朋友，属下不是朋友，属下就是属下，所以说到底，曹鹏的朋友真的不多。



“哦，那，我可以问问，你的年纪吗？”



“年纪？这是一个复杂的问题。”曹鹏若有所思。



关于年纪，曹鹏的年纪确实很复杂，说自己现在三十五六岁吧，这个是灵界也算上的，算上了灵界实际伤害，实际上自己经历的年纪，就是差不多三十五六岁，但是算这个身份证上的年纪，也就是说说，在灵界的那两年折合成这个世界的时间的话，自己的年纪，应该会是四十一岁多，快四十二岁了。



“啊，要是不方便就算了。”



梅子心中猜想，对于这个年纪，可能对对方真的是一个难题。



“呵呵，实际上也不是复杂的事情，要算我身份证上的岁数，我和今年四十一岁，但是我的实际岁数，是三十六岁。”曹鹏呵呵一下。



“什么？”梅子大吃一惊。



曹鹏要是说出来，七八十岁，已经算是烧高香了，但是没有想到，曹鹏竟然这么年轻。



“有什么问题吗？”



“你，你，你是说，你才三十六岁？”



“对啊，说来，应该是我的本命年呢？但是不是，这个怎么说呢，等你以后就动了。”



曹鹏总不能把灵界解释一遍，灵界的事情，还是在江湖中高端的圈子中间知道的，一般人，自然是不知道的，要解释，也解释不通的。



“嗯，我明白我明白，只是我没有想到您竟然这么年轻。”



“呵呵，让你失望了！？”



“不是啊，是很开心，真的很》。。。”梅子紧张的端着连开始解释，但是解释道一般的时候，发现有点不对劲，脸上一抹羞涩。



还好，这个时候，这和交流会开始了，缓解了一部分尴尬。



这个交流会，只有差不多一般的黄种人，还有很多的白人和黑人，然后主持人上去，开始介绍，然后坐在前排的都是一些科技文明的大佬。



然后这些大佬会在下午，开始高峰谈话，上午的回收，基本上就是一些研究交流。



这样的研究会，实际上现在都在围绕一个问题，就是AI发展，会带来什么样的弊端，会不会最终，超出人类



的控制，要是超出人类的控制了，他么你该怎么做。



曹鹏也是本着这个话题来的。



着实是一个比较有意思的话题。



这个是人类的担忧，也是作为这个已经不能算是完整地球人的曹鹏的担忧，相信任何人都是，对于自己的家乡，有很深厚的情谊，曹鹏也是，只不过曹鹏的家乡有点大，是整个地球。



有两面，一面是支持AI继续的高能开发，高智慧开发，一种是觉得，这样下去，回想时核武器一样，彻底的超出人类的控制，所以说，应该终止想着这种高能和高智慧发展。



前面几个人上去，都是剪短的将自己的观点，没有那么长篇大论，曹鹏基本上也是听的懂的。



梅子这个时候看着曹鹏觉得曹鹏好认真的样子，这个样子，真帅。



但是也是好奇，曹鹏在武道界，应该是第一人的位置，为什么会对这个感兴趣呢？



难道是想做投资吗?要是曹鹏做投资，自己肯定是要让自己的父亲，怎么样也要和曹鹏合作，或者直接给曹鹏投资。



不过曹鹏不知道梅子心里想的这些事情，而曹鹏现在也不是投资的问题，而是要让这样迫切的文明，缓冲一下，展厅一下，想好应对之策之后，在发展。



这个曹鹏也是知道的，历史的洪流，是自己挡不住的。



即便是挡住了，那么在之后，还是会按照这种规则走下去，这是这个世界的规则，没有人能出其左右的规则。



这事一种和曹鹏的道截然不同的道，是的，不一样的文明，怎么会有一样的规则呢？



听了一些之后，曹鹏还是生气的，实际上今天本来应该是终止房占比比较大的，但是主持人似乎是有备而来，然后而一直用的是那些反对终止，继续发展的。



这个时候，终于，一个女博士站了起来。



当然不是主持人请的，而是自己站起来的。



“AI将彻底的脱离我们的控制，这种事情，已经发生了，在米国，很多人的AI，在高智慧的后面，就是一种亵渎生命，包括战斗机器人，这种东西，最终摧毁的，只是人类最后的希望，不会让人类强大的，所以，我们应该好好讨论一下，怎么样解决这个问题，而不是一位的发展，不然，2046，将是我们永恒的末日。”



这个女博士说的铿锵有力，眼泪花花。



是的，她是对的，曹鹏觉得是这样的。



想一想，不断的高等智慧出现在AI机器人身上，虽然说是一些创造性的东西，没有办法被代替，但是那只是最顶尖的，而其他的所有的事情，基本上AI，都是我能比人类做的更完美，而且一个机器人，可以顶过一千人甚至更多的，要是这么多高智慧的AI，集体造反，这个世界，就彻底的完了。



那么就是这个纪元的寂灭，是人类的末日。



这事所有人都不应该看见的，都不希望看见的，相信这些人，也是可以感知到的，为什么他们还能说的那么轻松呢？



他们才是人类的毁灭者。



女博士说完，掌声不断，但是这个时候的主持人是不开心的，不过还是很有职业素养的夸张了两句，然后继续情人起来，基本上在一次的被宣扬，曹鹏突然觉得，这个什么研究会，真的没意思。



即便是这里边的很多人，都在试图阻止，但是人类的野心和欲望，人类的属于动物的劣根，是永远都没有办法改变的。



https:



请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com




