
﻿而且奇怪的是，来参加这研究会的人，竟然有一些是武者。



境界都还不低的那一种，有一些甚至已经达到了大宗师境界。



这样的人，在之前，能安安静静的在这里听？



当初对于大宗师来说，这些是凡人，是低等动物，和猴子没有多大的区别，但是现在不同，这些人，一副认真听的样子，和曹鹏的作为差不多，总之你们说你们的，但是我们什么都不说，就是安安静静的听你们说什么。



差不多听到十点多钟，曹鹏已经失去兴趣了，但是曹鹏对于下午的那个什么高峰论坛，还是比较有兴趣的，矛盾冲突，这些都是很有意思的部分，曹鹏就要知道这些凡人，到底想的是什么。



曹鹏出来之后，自然，梅子也是跟出来的，经过了这么一点时间的接触，梅子实际上还不是那么害怕曹鹏，这一点倒是很好。



两个人聊的还是很开心的，梅子就是爱脸红，这个似乎是一种本能，实际上，曹鹏也能感觉到梅子对自己的感情，实际上这已经不是一种高攀的心理了，是的，他们两个人的差距是非常的巨大的，但是实际上要是梅子真的承受这份感情的话，基本上是非常的辛苦的。



是的，要顶住多方的压力，这份压力，来自于自己的父亲，家庭，还有朋友，相信太多的人，肯定都是不赞成的，虽然这个难带已经不太考虑门当户对了，但是两者之间的差距太过于巨大的话，那么受委屈的永远是身份低的这一边。



最为重要的是，曹鹏是江湖中人，而且是江湖中人，最为强大的那种，对于曹鹏来说，一个人的死活，在心里激不起半点涟漪，这个就是非常恐怖，可想而知，要是跟着这样一个老公，有什么安全感呢？



但是有一个比较有意思的事情，就是施家这个家主，这个家主来了一趟，肯定不是见一面曹鹏，然后收拾一个小喽啰，他是要通过这一次，和曹鹏建立一个良好的关系的，但是要怎么建立呢？



施家的这个大长老是个妙人，对于曹鹏的事迹，基本上都是烂熟于胸的，这一次施家在曹鹏这边试了分，肯定要有投其所好，曹鹏的爱好是什么呢？色啊！



这个大长老一眼就看出来，这个女子和曹鹏的关系不简单，虽然看起来关系是简单的，但是肯定以后会不简单，所以差不多就在曹鹏这边和梅子会和的时候，施家的人呢，去拜访梅家去了。



要说梅家，以前还是有点关系的，不过是和一个下九流势力关系不错，所以还是有一些武道的基础的，对于施家，价值是崇拜的不得了，最后，施家的人登门拜访了，而且不是别人，是施家的家主啊，这个可就不简单了。



然后，梅家也是发现了好处，可以顺便攀上施家的话，那么梅家可就真的稳了。



宋家开始就是因为攀上了施家，而且不是那么好的关系，这个就让施家有恃无恐，现在呢，要是梅家能攀上施家的话，那么梅家，绝对会大不相同了，这个基本上是可以肯定的。



既然出了这样的事情，那么梅家的抗拒就没有那么多了，甚至，梅家的人，都希望梅子成为曹鹏的女人，不然这一层关系，都是坐不稳的。



这些，曹鹏和梅子，自然是不知道的，虽然按照曹鹏的只会，要是想这些事情，肯定也是能在第一时间想清楚，但是这种事情，已经不必让曹鹏去思考了，对于曹鹏来说，是没有



什么意义的。



曹鹏和梅子两个人出来之后，现实找了一个地方，开始喝咖啡聊天，还吃了甜点。



下午的时候，继续去看这个高峰论坛，这个高峰论坛上午已经介绍过了，不过现在对于参与这个高峰论坛的人，介绍的就比较详细了，反正前面就是一堆什么身份咯，后面就是这个人在现在科学的贡献，当然都是一些科学界的牛人了。



这群人，基本上上午都是有大致的表明立场的，然后现在基本上就是以这个人工智能的事情，展开讨论。



曹鹏也是听了不少的新技术，然后这些人在上面唇枪舌剑，说的不亦乐乎，倒是，让曹鹏也更进一步的了解了这些东西，但是说到底，这种东西最终都是会走向不可控制的程度。



而一个话一直很少的老博士，说了一个设想，还是有意思的，就是说，电能要是只是一种类似于大麻的东西的话，当他们消失的时候，全人类都是将恐慌，甚至没办法继续的生存下去。



开始的时候，大家都是以为这是一个玩笑。



但是后来解释了一下，大家就不觉的是一个玩笑了，大家都知道，正负电荷的事情，但是当失去一种电荷之后，是不是这个世界，真的可能电就消失了呢？实际上，在某些地方，现在已经是电能超负荷。



这是一个值得思考的问题。



这个说法也提醒了曹鹏，要是说，电能实际上就是一种能量，就喝灵气是一样的，只不过，这些电能服务的手段是不一样的，灵气有毒，同样的，电能也是有毒的，天底下所有的能量都有毒。



而关键是武者或者修士都是明白了灵气之毒，但是人类是不明白能量之毒的，即便有很多人都是死于电能带来的某种效应，但是没有人意识到，电能也是有毒的。



当然，沉默之后，就是激烈的反驳，什么电能推动人类的真正的发展云云，是的，这一点不可否认，但是最终是将人类发展，带上了一个不可逆的毁灭装填，要是这样的话，那么这个能量，似乎也是没有任何意义的。



这个高峰论坛有点意思，曹鹏也得知了几个有意思的专家。



因为没有主持人的故意干预，所以讨论的方向，也是不可控的，最后讨论的非常激烈，但是正如所有人类共知经验一样，最后是没有任何的结果，大家谁都不能为谁说服。



曹鹏走了，这一次肯定是有收获的，至少认识了这几个人，这对曹鹏来说，是有用的，以后或许，可以用的上。



实际上曹鹏是个悲天悯人的人，而这些先进的科技，最终服务的还是高层，很多东西，永远都是高层使用的，而科技应该是公平的，但是从来没有公平的说法。



但是既然普通人享受不了这种公平，但是却要为这样的科技文明付出代价，这个是曹鹏不想的。



倒退是不可能的，没有人能够挡得住历史的车轮。



但是可以让他放慢速度，这也算是曹鹏现在这种境界之后，做出的一个很重要的决定。



和梅子一起去吃了晚餐，这个晚餐很有意思。



是一种很有特色的粤式美食，曹鹏对于这些是不挑剔的，吃这味道也觉得很好，梅子吃的很开心。



吃完饭，曹鹏要和梅子分开了，梅子非常的不舍得。



然后两个人再一次去了曹鹏的酒店，说是一起去



喝酒，实际上，今天梅子知道，这个是自己抓住曹鹏的最后一个机会，因为曹鹏明天就离开了。



是的，曹鹏马上就要离开了。



所以这个时候的梅子，真的是忍不住的想要靠近曹鹏。



实际上喝酒肯定只是借口，最后，两个人到了酒吧之后，曹鹏只是想随便点一些，但是梅子确实可劲的喝，果然最后是有点醉意了。



“不知道为什么，我就是很喜欢很喜欢你。”梅子喝的查不到了，眼神迷离的对着曹鹏说道。



“嗯，我能感觉出来。”



“但是你对我，好像没有什么感觉。”梅子脸色有些失望。



曹鹏叹了一口气，要是没有什么感觉的话看，怎么会现在还在一起呢？不过感情中，有些人就是缺乏自信和安全感，特别是梅子和曹鹏这种关系，是真的缺乏安全感的，至于自信，更不用说了。



梅子也不是长的多么多么漂亮，只能算是漂亮之列，但是整个人的气质，确实真的不错。



“嗯，感觉都是相互的，而且，谁能做到无情呢，最多就是做到自己不要多情罢了。”



“不要多情？”



“嗯！”



“曹鹏，你要回去结婚对吗？”



“对，我有很多的女人！”



“我能想象，那么，你能带我走吗？”



“带你走？”



梅子没有说话，只是坚定的看着曹鹏。



“你可只带，我带你走的话，你永远的回不了头了，而且，你知道的，我有很多的女人。”



“所以你有很多的女人，就不在意多一个女人，而我从小到大只有你一个男人，这一辈子，也只有你一个男人。”



“你还小。。。”



“不，我已经长大了，我知道自己在做什么。”



曹鹏看着这个时候的梅子，这才是梅子的性格，为自己的喜欢，可以不顾一切。



而也是因为这个，曹鹏还是喜欢梅子的，是真的很东西。



这个姑娘的性格，爱情观，和曹鹏的是一致的，所以说，曹鹏真的不介意带走她。



“只是，你家人呢？你知道，我给不了你正式的名分的。”



曹鹏叹了一口气。



“我知道，你有那么多女人么，但是我是你女人就好了啊，这就是正式的名分啊。”梅子一双眼睛，一只很明亮。



曹鹏想笑自己，是啊，一个女人都这样了，自己现在这样的做法，不是让这份责任落在了一个小女子的身上，这样是自己太自私的表现啊。



“好，走。”



曹鹏直接一个闪现，已经出现在梅子旁边，然后直接一个公主抱，抱起了梅子。



走出酒吧，回到酒店的房间，然后。



开始了大战。



曹鹏吻遍了这个梅子的全身，梅子不是那么保守的女人，虽然也是第一次，但是那种冲动感，那种想要将被自己的也一切先给这个男人的那种冲动，是控制不住的，各种让曹鹏疯狂的获取。



奥曹鹏当然那也是疯狂的，这样的女子，可以说是人间极品，是的，祭品。



真的，梅子的身体，可以让任何一男人沦陷，当然，这个将是自己的女人，永远将是自己的自留地。



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




