
﻿第二天，曹鹏肯定是带着梅子去了梅家。



这个家长还是要见的。



昨天晚上，一晚上的时间，梅子的父亲给梅子打了好几次电话，但是梅子都是没有接，毕竟两个人正在那什么，基本上是一晚上没有歇着。



还好梅子是武者体质，所以说还是可以坚持的。



到了第二天，差不多中午的时候，梅子才带着曹鹏去了梅家。



梅家的别墅，看起来还是不错的，能在深鹏市有这么大的集团公司的，肯定家里边是非常富有的。



但是曹鹏去了之后，才发现，施家的人也在这边，而且不是别人，正是施家的家主。



“帝君大人。！”施家的家主施宏天见到曹鹏之后，非常礼貌的打招呼。



曹鹏转念一想，就知道了其中的缘由。



“施公！”曹鹏今天也算是很有礼貌的和施宏天打招呼。



“帝君大人叫我宏天就好了，您这个称呼，在下可不敢当。”



“呵呵，施公不用客气！”



“曹先生！”



“您好，梅先生！”



总之这一次见面，反而因为施宏天在这边，更加的流畅了，似乎一切都已经是定局了，开始的时候，曹鹏还担心这个梅子的父亲反对自己，但是现在看来，施家已经做了前期的工作，这个施宏天，到时一个妙人。



施宏天实际上也是一个骄傲的人，但是这一次在曹鹏这边失了分，肯定是要来补偿的，而且失去宋家之后，反正都需要找一个比较强烈的合作对象，现在找梅家，可以说是再好不过的事情了。



梅如成和施宏天，还有曹鹏，三个人聊了一会儿。



曹鹏开门见山了。



直接说明了梅子的关系，梅如成还是很犹豫，毕竟是自己最爱的女儿，但是现在生米已经做成熟饭，自己的态度，实际上是不重要的，而曹鹏之所以给自己说这些，实际上算是尊重自己，那么自己肯定也要给曹鹏一个台阶下的。



说来说去的，肯定是没有意见的，但是曹鹏对自己的事情，也是没有任何的隐瞒的，当然不能像是给梅子说的那样，自己有很多的女人，然后怎么样怎么样！



可是，梅子虽然是处子之身，但是还是有男朋友的，这个男朋友，虽然已经在梅子这边分手了，但是却在对方心里一直没有分手，这个梅子的前男友，还是很强势的一方，虽然在粤省只有施家这么一个超然的存在，但是强大的实力还是有的，而这个前男友，就是出自于罗家。



这个罗家以前是中九流实力。



到现在，虽然说罗家最高的境界，还是尊者境界，没有武皇境，但是也算是不得了的存在了。



然后这个叫做罗岚的男人，实际上及时罗家家主的亲孙子，但是这个人呢，也是有自己的妻子的，在江湖门派当中，这种和亲基本上是最常见的，联姻联系两家势力之间的感情，但是这个罗岚，还是喜欢梅子，这也是开始的时候，梅家想要靠拢的对象之一，当时梅家也没有太反对，反正梅子喜欢就好。



但是后来梅子算是受够了，最终和这个男人分手了，开始这个罗岚还在等待梅子回心转意，但是没有想到，今天中午的时候，罗岚接到密报，说是梅子带着一个年轻的男子，去了梅家，两个人手拉着手，动作很亲昵。



这一下，这个男人心中的熊熊妒忌之火，就出现了。



大部分男人都是这样，所谓的森林法则，自己可以看着一片森林，自己可以去砍伐这一片森林，但是不能让别的男人来砍伐，这个就是自己的，是领地的概念，但是这种领地概念，会让一个人失去理智。



开始都没有调查下这个被梅子带回家的男人，是谁，然后带着两个人，直接冲向梅家。



梅子接到电话之后，是罗岚打来的，非常的生气，以前的梅子，就是受不了这个男人，家里有人，其次就是，这个男人的脾气，是真的很大，是那种自己没有多大本事，然后脾气还是很大的那种，第三就是这个罗岚，是哪种特别幼稚的人，是那种一点都不能受气的人。



“你告诉我，那个男人是谁？啊？”



在车上，罗岚大声的质问梅子。



梅子回来的时候，基本上就是到了自己的房间，休息一会儿，但是没有想到，却被这个罗岚吵醒。



“为什么要告诉你，我和你有什么关系？”



“嗯，你现在竟然说这样的话，你们家当初有事情的时候，我是怎么帮你们的，嗯？我马上到，你最好过来给我说清楚，带上那个小白脸，我一定要让他知道，这个世界上有的女人，是碰不得的！”罗岚的怒火已经攻心了。



说完挂了电话。



实际上后来，罗岚看了视频，视频里边，梅子明显走路有点不对劲，经常伴着女子开.苞的罗岚，一眼就看出来了，这个男人和梅子是痛快过了。



是啊，自己一直小心谨慎的，把梅子当做女神，然后一直没有触碰，但是现在呢？现在的结果就是，竟然是便宜了一个陌生的小白脸。



而对于罗岚来说，这个人是陌生的吗面孔，那么就没有什么势力，这个是很重要的。



罗岚不是傻子。



而梅子听到罗岚要过来的时候，也是皱眉，曹鹏是什么样的人物，虽然自己不是那么清楚，但是肯定是这个世界上最厉害的人，就连施家都是摇尾乞怜，那么这个罗岚，肯定不是对手的，但是也不能忍心看着罗岚找死吧。



连忙把电话打过去，但是这个时候的罗岚，竟然不接电话。



梅子有点着急了，然后传了一个短讯过去，这个人，你惹不起，你还是不要来了，我们已经结束了，请以后也不要来打扰我。



这个短信，梅子是处于好意去发过去的，但是没有想到，竟然深深的刺激到了这个罗岚。



罗岚修为很不错的，现在产不多三十出头，已经是大宗师初期境界，这个境界，当然算是很不错，很不可多得的，在罗家，基本上是宠上天的那种，在外面，也是有恃无恐，都是自己欺负别人，但是现在自己的女人，被别人霸占了。



嗯，对于罗岚来说，梅子就是自己的女人，这一点，不用去强调什么。



梅子知道，这样还是阻止不了的。



然后下楼去，这个时候，施家的施宏天已经走了，要是多留在这边，反而不美，现在既然该做的事情都做好了，自然可以功成身退了。



而曹鹏和梅子的父亲梅如成正在对饮。



梅如成也有小宗师的境界，喝点酒当然是么有什么关系的。



两个人正在聊天，梅子急匆匆的跑来了。



“怎么啦，梅子？”梅如成问道。



梅子去不好讲。



不过现在似乎不是隐瞒的时候，然后说了一



个名字，罗岚。



听到罗岚之后，梅如成脸色有些变化。



曹鹏挑了挑眉。



想来想去，梅子过来给曹鹏解释了一遍。



曹鹏点了点头，这件事情，真的不算什么事情。



“嗯，我知道了，放心吧，我不会难为他的，知难而退就好。”



曹鹏说了这么一段。



梅子生怕曹鹏生气，现在看来，曹鹏没有生气，这一下就放心了，这个时候，梅如成也是了解曹鹏额性格，说实在的，非常的难得，要是一般人的话，恐怕会大发雷霆，但是曹鹏没有，曹鹏还是那么平淡，然后所有的事情，都是说了一声，很简单的话，不会为难他，知难而退。



当然，这个是对自己自己境界的相信，第二就是一种豁达。这个也是境界上的豁达。



“嗯，你最好了！”梅子撒了一个娇。



曹鹏爱怜的拉着梅子的手，可是这个时候，这个叫做罗岚的人，已经带着两个大宗师中期境界的高手，冲了进来。



其实如虹。



而正好看到曹鹏和梅子爱怜的模样，实际上曹鹏早就感觉到这三股气息的靠近，但是对于曹鹏来说，这些人就太小儿科了。



这个罗岚过来，直接没有理会曹鹏和梅如成，而是双目瞪着梅子。



“你是不是应该给我解释清楚！嗯？”完全是霸道总裁的模样。



看得出来，梅子以前至少还是害怕这个男人的，这个时候，想要把手从曹鹏这边拿开，当然，也是不想刺激这个什么罗岚。



但是既然已经算是刺激到了，曹鹏觉得，就要让这个人死心。



但是曹鹏什么动作都没有，是的，这一切，曹鹏准备交给梅子。



女人的心思总是那么奇怪，女人的母性也是伟大的，曹鹏不需要一心两分的女人，即便是自己在多一半，但是还是不喜欢，曹鹏喜欢的女人，是一心一意的。



“我都说了，我们已经结束了，为什么你还是纠缠不清。”梅子说到。



“什么结束了？你们家上次对抗宋家的时候，不是我们出手吗？你难道就是这样的过河拆桥吗？梅如成，你也好不要脸，当初求我们罗家的时候，可不是这样一幅稳坐钓鱼台的模样。”



“贤侄~，其实之前对抗宋家的事情，做事你们罗家出了不少力，当然，我也知道，或许你也是看在小女的面子上，在这里，我再一次的表示感谢，但是当初，我们梅家也是付出了超过赤练两倍的代价，送给你们罗家，要是说你现在还用这件事情来说事的话，似乎就是没有那么大的必要了。”梅如成说的都是事实。



赤练组织，现在基本上就是提供这种服务的，当然，现在的赤练可不是从前的赤练，现在的赤练，已经低调了很多了，当然，有了赤练老魔在后面，还是么有人不敢给赤练面子。



“哟哟哟，是吗？你以为我们罗家会看上你那点臭钱啊？对了，这个杂种是谁？”



终于这个罗岚，是看到了曹鹏的身上。



曹鹏一愣，嘴角裂开一笑：“你是说我么？”



“不是你这个贱种，还有谁，你特么是谁，现在你要是给我滚了，我或许还可以不跟你计较。要是你要留下来碍眼，劳资一定会让你生不如死！”



这个罗岚虽然说话难听，但是竟然要放过自己？



曹鹏觉得有点好笑。



：。：




