
﻿曹鹏真的就起身了，然后看模样是要往外走。



实际上，曹鹏就是看一下，这个罗岚的反应。



而曹鹏的这个举动，让梅如成还要梅子都觉得意外，是的，曹鹏肯定是不会害怕这些喽啰的，但是起来走是什么意思，说实话，梅子有点慌张了。



“哼，我们少主让你走的意思是，你先留下的第三条腿，你以为你侮辱了少主的女人，你还能这样走吗？”这个时候，罗兰后面的喽啰A讲话了，喽啰A是一个五大三粗的汉子。



罗岚没有说话，只是一眼看着梅子。



他知道自己的两个喽啰明白自己的意思。



果然是明白的。



“哈哈，有意思，实际上我也是看看我要参与到什么程度！”曹鹏哈哈一笑，然后回来了，继续坐下来。



这倒是让罗岚有些看不懂。



“好，我现在将你的话，原封不动的送给你，你现在带着你这两个狗腿子赶紧滚，或许可以饶你的性命，如果不然，今天便是你们的死期。我曹鹏说话，绝对算数的。”曹鹏微微一笑。



这样子，才让梅如成觉得踏实了一些。



但是罗岚却瞬间生了大气。



虽然说曹鹏这个名字，似乎听起来有点耳熟，但是这个时候，被气昏了头，怎么可能这么轻松的和曹鹏怎么样。



“看来，你是不想活了！”



“罗家的少主是吧？我看是你罗家不想活了。”曹鹏淡淡的道。



“嗯？”罗岚这个时候，理智了一些，因为曹鹏说话非常的霸气了，这种感觉，让罗岚有点心虚，但是眼前这个人，看起来不过是有点武道的底子，实际上就是个普通人，就是个凡人，但是为什么这么有底气，难道说是这个人很有钱，身后很有势力？



这个也有可能。



“阁下到底是谁？”这个时候罗岚是有点虚了。



“我是谁不重要，重要的是，你在纠缠我的女人。”曹鹏直接轻轻的牵住了梅子的手。



这个自然是刺激到了罗岚，但是罗岚并不是蠢货，知道自己在做什么，也知道眼前这个人很有底气，应该很不简单。



毕竟，这个人，知道自己是罗家人，还敢这么猖狂，应该是真的不简单。



“你走吧，我们早已一刀两断，以后也再没有什么瓜葛！”妹子知道曹鹏是动怒了，这个时候，还是不希望这个男人就死在自己的面前，这个是自己暂时还不能接受的。



毕竟是自己喜欢过的男人，彻底的绝情，肯定是做不到的。



“哼，小白脸，你以为我是吓大的吗？”



“我不知道你是不是吓大的，但是我可以明确的告诉你，我不是在吓你，而且，今后你们罗家，最好给我滚出粤省，不然，没有你们好日子过的。”曹鹏觉得，逐渐开始讨厌这个罗岚了。



“哈哈哈，你让我们罗家滚出粤省，即便是施家，都不敢这么说，你算是什么东西。”



“施家不敢，不代表我不敢。”



猛然间，曹鹏的气势缓缓的浮现出来了，曹鹏还是坐在，牵着梅子的手，但是整个人的气势，如果惊涛骇浪一样，席卷而来，罗岚惊呆了，彻底的惊呆了。



自己是见过武皇境的，但是这个人的境界，自己在这种惊涛骇浪中，就像是一条水草一样，飘摇不定，是的，在对方的眼力，自己真的什么都不是。



“你，你，你到底是什么人？”这个时候，罗岚已经想到了曹鹏，但是还是不愿意承认。



“我不是说了么？我叫曹鹏。”



“帝，帝君，曹帝君，竟然是您，罗岚狗眼不识泰山，请您放过我。”刚才还是铁血一般的男子，现在猛然直接脸色全变，浑身正在瑟瑟发抖，然后不断的坐着磕头虫。



是的，一直在给曹鹏磕头。



这个转变让这些人都是没有想到，但是可想而知，曹鹏的强大，已经是知道了，对方是知道了，梅如成和梅子也是深刻的体会到了，他们的感觉中，这个罗岚一直是那种自命不凡，天不怕地不怕的人，但是曹鹏就是说出了自己的名字，这个人就彻底的怂了。



后面的喽啰AB，也不知道什么情况，实际上他们是很少知道关于高层的消息的，曹鹏的消息，一直是在高层流通的比较多一些，不过自己的少主都是跪在地上，自己两人肯定也是不能避免的。



“哼，今天这里要不是我，是不是你就准备欺男霸女啊？你这种人，就是武道的糟粕，但是我答应过梅子，不取你性命，那你就留下的修为吧。”曹鹏直接一道灵力，将这三人的武功全废了。



“多谢，多谢帝君大人不杀之恩。”能留住性命已经是三生有幸了。



曹鹏是谁，曹帝君啊，是蓝色死神啊，自己能留住性命，已经算是天大的幸运了。



“你们罗家，给我立刻滚出粤省，不要让我见到你们，见到你们，你们罗家，将永远的消失。”



曹鹏只是淡淡的说道。



终于，这件事情算是告一段落了。



曹鹏相信，罗家不敢违背自己的意思，其实开始的时候，本来是没有想到让罗家离开的，但是想到现在这种局面，让罗家离开绝对是最理想的，不要来骚扰梅家就好了。



不然之后有什么冲突的话，那么罗家必定会灭族，而且是被曹鹏。



不得不说，曹鹏现在已经控制住了自己的杀意，开始的时候，杀意还不是那么强烈的时候，曹鹏觉得，一切都还好，但是现在杀意强烈的时候，曹鹏还是控制住了，这个要感谢梅子，是因为自己想要杀死这个人，但是梅子不愿意，这样曹鹏是考虑到了梅子的感受，所以控制住了杀意，算是一种进步了。



梅子也能感觉到曹鹏的心理，这个自然不用多收了，对曹鹏感激的亲了一口。



曹鹏就是嘿嘿傻笑。



而这个时候的梅如成，也是感谢遇到了曹鹏，其实梅家开始的处境还是很艰难的，不然宋林也是不敢那么的造次，甚至脸梅子都想杀，现在这种局面之下，肯定是最好的安排。



是的，一切可能都是命运使然的。



曹鹏带着梅子走了，乘坐自己的私人飞机。



回到东门岛，然后梅子才算是彻底的认识了曹鹏，这些人每一个基本上都是非常的强大，然后都是对曹鹏的那种崇敬，都是发自内心的。



然后曹鹏将梅子介绍给了苏芸，实际上曹鹏有点不好意思，毕竟，之前的女人就算了，毕竟都是自己之前认识的，但是现在来看，似乎有点不好。



但是苏芸可是真正的有正宫娘娘的风范，然后对梅子也是各种照顾，而且，说实在的，苏芸也喜欢梅子这种单纯的姑娘。



离大婚还有十天的时间了，已经算是非常的紧迫了。



到了第二天，曹鹏带着苏芸，到了兰江，在兰江呆了一晚上，就是在以前的别墅里边，小六还是在这边。



第二天，然后到了河阳。



再一次来到河阳，恍若隔世，而曹鹏没有想到的是，自己的随风小院，还是完好的保存着，甚至看的出来，其中经历了修缮，开始的时候，曹鹏并没有问过谁，所以不知道这边的情况，原来，这个是被苏芸保存下来的。



即便是周围已经被无限的开发，但是这边还是和以前一样，在这边的感觉，真的不错，想到当初的快乐时光，真的是个不错的留念，院子里边的摆设一切都没有变化，也有人定期过啦维护。



曹鹏带着苏芸进来之后，整个人感觉回到了最初。



“芸姐，这么多年，辛苦你了。”



曹鹏发自内心的和苏芸说到。



“哼，你这个臭家伙，知道就好！”



“嗯，芸姐，你恨不恨我？”



“你是说你那么多女人的事情吗。？”



“是的，我不断的去找新的女人回来，你会不会很我呢？”



“说实在的呢，开始的时候，我还是不好接受的，但是后来我知道，我在你心里，还是那么重要的位置，而你对我的爱，从来没有减少半分，所以后来我就想通了，至于开始没想通的时候，也不算恨，只是有些自责，是自己不够好，才让你有那么多的想法。”



“对不起，芸姐。”曹鹏抱住苏芸。



“没事啦，当你的越来越成长起来之后，再者就是，这些女人，其实和我一样，都是一心一意的爱着你，既然是这样，我为什么要恨你呢？我只是觉得我的男人，就应该这么有魅力。”



曹鹏笑了，苏芸也笑了。



两个人在院子里坐了一天，现在是初秋，空气很好，阳光很温暖。



到了第二天，曹鹏才和苏芸疯狂的采购，然后去请那些苏芸的亲戚。



现在不同于之前了，现在的苏芸，已经是这些亲戚们，可望不可即的存在的。



当然，个个都是好脸色，笑脸相迎。



当然大家都是愿意参加曹鹏的婚礼的，这个自然是不用说的，曹鹏这边当然礼物不用说，还有就是往返，基本上都是私人飞机接送，这些人，曹鹏希望每个人都去。



除了苏芸的亲戚，还有苏芸的一起的一些朋友，关系好的邻居，都是邀请了，只是没有那么强制性=，只是让他呢你看时间，当然，这些人，肯定也是愿意的。



实际上苏芸现在的协会也是不简单的，非常的庞大，当然，这种机构是不可能上市的，但是整个西北地区，西南地区，包括东南地区，华东等等，基本上整个华夏，都是有蔓延，现在的紫云协会，当然是有专门的职业经理人打理，可是一点都不比蓝城国际或者青龙集团要弱。



这事苏芸创造的价值。



苏芸很厉害，这一点基本上也是不用多说的，只是苏芸现在一直没有心思钻研武道，这个是让才奥鹏有点头疼的地方，是的，虽然说是有点晚了，但是强身健体，还是可以的。



但是苏芸还是没有兴趣。



当然，曹鹏也不会强求，毕竟现在有孩子了。



这两天算是很忙，不过有曹鹏咋身边，进场帮着苏芸梳理替身，基本上是没有任何的问题的。



然后苏芸也是很开心的接受曹鹏给予自己的一切。




