
﻿一连拜访了三天时间，基本上已经算是该拜访的都拜访到了。



当然，实际上这一次来，是专门请一些比较重要的亲戚和朋友，表示对对方的尊敬。



因为在之前，就已经有请柬发了过来了。



这边的事情，终于算是告一段落了。



曹鹏有些心疼苏芸，然后在河阳又休息了一天时间，然后这才回到东门岛曹家。



家里已经准备的差不多了，整个东门岛的两家五星级酒店，基本上全部都被报下来了，虽然未必有这么多人,但是做一些提前的准备肯定是必须的。



后来才发现，实际上基本不够用的。



很多人都是住在小酒店里边，因为东门岛的酒店，已经住满了。



这个是后面发生的事情。



曹鹏在这几天，基本上都是陪着自己的女人们，抱团是一种天然的本能。



就好比曹鹏的这些女人们，实际上也有意识无意识的开始抱团。



比如丁一枝就喜欢和欧阳雨滴在一起，比如苏紫就喜欢和董爽在一起，不过他们现在加入了一个人，这个人就是梅子，梅子是一个比较懂事乖巧的姑娘，而且是曹鹏的新宠，当然，是很容易被接纳的，这个主要也是不让曹鹏比较难受。



曹鹏这边的情况，基本上就是这样的。



然后还有很多事情，基本上都是按部就班的进行着。



转眼，终于到了婚礼的前一天，实际上头天就来了很多的客人，这个时候曹鹏才发现，酒店已经住的差不多了，是的，就是有那么多人。



包括一些大小势力，基本上都是派来了恭贺团，这样的规模，能不让东门岛人口爆炸吗？



而且，这些人都是按照曹鹏的要求，每个人都是西装革履的，真的比较有意思，就是女士也穿着比较俗世的衣服，不像是之前，要是有什么江湖聚会，各种各样的衣服，什么道袍啊，袈裟啊，唐装啊，汉服啊，什么之类的，包罗万象，现在不同了，基本上都是穿着小西装，晚礼服，女生穿的全是裙装，有些实在不喜欢裙装的，也是穿的比较得体的职场OL，这种景象，实际上就是曹鹏的一句话而已。



也只有曹鹏才有这个影响力，要是别人的话，基本上是不可能的。



比如百里家，来了三十多个人，毕竟人家也算是南方家里人，曹鹏这一次，见到了自己的父亲，百里独行，百里独行现在也是武皇境初期，是的，终于还是达到了这个境界。



之前的时候，一直在守护百里家，现在的百里独行是太上三长老，百里于野是太上二长老，百里天星是太上大长老。



虽然说是他们已经退出了管理层，是百里家超然的存在，但是又不是那么简单的事情，希安装实际上，说了算的还是这几个人，至于百里守约，只是族长，百里长芒现在回来，继续做大长老，百里玄策，现在是第一副族长，都算是位高权重了。



不过日常管理，就是这几个人。



百里玄策算是很争气的那种，现在逐渐的要成为三长老了，这个是以前曹鹏的位置，要是成为了核心三长老的话，基本上也算是走上巅峰之一了。



百里家瘦死的骆驼比马大，虽然说过百里家现在比较落寞了，但是整个家族的气势还是在的，人还是有那么多的，特别是现在逐渐的因为大环境的改变，更加的在意一些以前的支线家族了，所以百里家的人气，当然是很不错的。



还有施家，自然是来了一大波人。



还有就是京都的黄家，岳家，也是派来了两拨人，这两拨人，特别是黄家，派来的人是黄六郎带队，这个可是黄四郎的亲弟弟，现在在黄家的地位，也是非常高的，所以说，看来，黄家是比较看好曹鹏这边的。



诸如什么李家，刘家，仙鹤门，苍松观，天剑山等等，这些势力，以前曹鹏有些都是没有什么关系的，但是这一次都是来了。



说是世俗的婚礼，但是实际上来的人，都是江湖中的豪侠。



曹鹏也表示很无奈，但是人家来都来了，不可能不让别人来，毕竟你这是喜事。



然后还有很多的小门派，慕名而来，包括现实中的一些生意大佬。



总之，到了婚礼头一天，基本上两个五星级酒店已经住满了。



这究竟是很麻烦的事情，本来曹鹏想的是，这些酒店要苏芸的亲戚们留一些的，但是现在已经没有房间了，苏乘风也表示很无奈，毕竟，自己是做这个事情的，现在看来是没有做好。



当然不怪苏乘风，也不怪赤练老魔，总之都是怪曹鹏，这个号召力！



临时没有办法的情况下，赶紧直接在曹家弄了房间出来，曹家的房子，当然是很多的，但有一个毛病，曹家的都是那种四合院，所以住的人也是有限的，所以今本上苏芸的亲戚朋友，就差不多了。



后来的这些人，基本上都是住在了东门岛外，东门岛外当然有大把的酒店，那边要是人过来的话，实际上也花费不了多少的时间，这个也只能这样做了。



最近这几天，基本上已经排练过了，这个都不是问题。



然后他们的服装都过来了，基本上就是苏芸穿着白色的婚纱，而后面的伴娘团，基本上都是粉红色的婚纱，就连慕容葵水都甘当陪衬，然后还有野玫瑰这些，自然是不用说的。



就说抱团，实际上野玫瑰就是一个不抱团的人，但是野玫瑰却被慕容葵水喜欢，两个人的关系，竟然不断的升温，或者是两个人的性格偶读差不多的缘故，总之，到时挺好的。



然后曹鹏这边当然，是不会有什么以意见的。



头一天，来的宾客更多，苏芸的亲属们，直接是三架专机，没一架飞机，基本上都是一百二十人左右，来到这河边，就是三四百人，这些人，全部放在曹家，算是比较拥挤的，但是没有办法都是娘家人，有什么办法呢。



然后晚上吃饭，真正的海天盛筵，整个大海边，各种好吃的全部上，几千人的在这里，开心的吃饭聊天，当然，这种场合，那种高端的武者，好比达到大宗师境界的，就很少来，他们有自己的矜持，曹鹏当然是无所谓的态度了。



终于到了第二天，婚礼正式开始了。



然后收礼物的收傻了。



收礼物的人，是赵青龙还有田鸡和阿强三个人，这三个人收礼物，红包什么的都是很少的，基本上都是什么灵药啊，什么灵器的材料啊，这样那样的东西，至于送钱的，直接送的是贵重的礼物，古董啊什么的，以至于苏芸的这些亲戚都看傻眼了。



“你是说千年的人参已经早就没有了吗？”



“这个是什么龙血草，是干什么用的？”



“这个什么千年乌木，什么东西啊，还千年，看起来就是一个木头疙瘩。”



“哇，快看，阿里舅舅送的大游艇！哇，他们好有钱啊。”



“这个是什么，小马送的18188的QQ靓号，我的天，真大气啊。”



总之，各种好各样的礼物，让苏芸这些亲戚的红包，都不太好意思出手，是的，是真的不好意思呀出手啊。



当然，阿强赵青龙还有田鸡基本上也是看傻眼的那种类型，这样下去，还得了啊。



三个人，赶忙就全部收起来。



这个时候苏乘风过来了。



“这些东西就摆在这里，没事的。”



苏乘风交代了之后，好吧，也是省去了很多的麻烦，就摆在这里吧。



终于，仪式开始了，整个下面会场，做的有一万多人。



其中武者占了多一半，至少大宗师以上境界的，就有好几百人，这还不算曹佳和苏家本来的高手，这绝对实际相当得亏恐怖的。



苏芸的实在亲戚，什么二叔啊，舅舅啊之类的，都是做在前排，然后还有就是武皇境以上的高手，这些也是做咋前排的，当然，这个基本上不用多说，大家都是明白的，但是第一排是坐不完的，也是严格的遵循了个人的意见，然后有一些武皇境是坐在第二排，然后第二排，还有很多的大佬，这些大佬，以前的时候，只是有点钱，但是现在基本上都是掌握了极端的科技，这些人自然也可以坐在第二排，总之，还是分为了等级的。



然后今天终于是看见了盛大的场面，是真的很盛大的场面，对于曹鹏来说，也是没有想到的，开始的时候，只是想热热闹闹举行一场自己和苏芸的婚礼，但是没有想到，来了这么多人。



值得一提的是，终南山沈家，这个曹家势力一直最忠诚的合作伙伴，现在沈万天已经是尊者境界，而曹鹏的伴娘团之一，来自沈家的沈雾，也是尊者境界了，现在沈家，也算是比较强势了。



沈万天的老婆，也是大宗师后期境界。



总的来数，沈家现在是很不错的了。



司仪是当年的冰灵，这个姑娘对于曹家的忠诚，自然不说了。



曹鹏的母亲和父亲，也是终于坐在了一起，曹鹏的父亲，和曹鹏是一个样子的，至少面对自己喜欢的女人面前，总是跟个傻子一样，而且百里独行更胜一筹，现在就傻呵呵的看着曹逸云笑，曹鹏都有些不好意思了，不过看自己的母亲，脸色也是红红的，内心应该是很开心的吧。



只要是开心的，这个就是好的事情。



司仪一段开场白之后，是证婚人，证婚人，这一次有些不一样，不是别人，就是苏乘风，苏乘风平时穿着打扮，可带着仙气的，现在整个人，疏勒大背头，穿着一套价值不菲的西装，还学人家带着近视眼镜，真的好搞笑，但是这个人的身份，没有人觉得搞笑，毕竟，苏乘风已经是武皇境中期了，而且是曹鹏的坚定拥护者。



而且在江湖中，现在也是很有地位的。



苏乘风说的不错，然后各种祝福的话，这些都是台词，基本上是开始的时候，他家里的智囊团帮着写的，要让苏乘风写出来这些东西，恐怕还是有点难度的。




