
﻿.



然后司仪就开始让曹鹏的父母上场了。



百里独行总是很紧张，但是这个紧张，肯定不是因为是曹鹏的婚礼，而是因为站在自己喜欢的女人的面前，所以这个时候才会紧张，要是只是曹鹏的关系，恐怕百里独行冷漠的有些让人觉得可怕。



是的，百里独行绝对是个不善于表达自己的人，而且对于自己非常的克制，只有在自己心爱的女人面前，这种克制是克制不住的。



曹鹏的母亲是一个大美人，包括现在，虽然已经是婆婆了，但是和自己的这些儿媳妇相比，绝对可以的。



而自己的父亲呢，当初实际上也就是一个一般人，只是有点冷漠而已，至于长相，算是普通，曹鹏是跟着自己的母亲长的，所以很英俊，但是曹鹏的英俊，不代表自己的父亲百里独行就很英俊，实际上，也就是说一般吧。



但是为什么自己的母亲，会这样看上百里独行呢？



大概就是百里独行那种真诚的爱，甚至有点傻里傻气的样子吧。



这个时候，曹鹏的母亲说了一段话之后，然后就是曹鹏的父亲百里独行，百里独行当然说一些体面话肯定是没有任何问题的，然后也有点紧张，但是谁也都会给面子的热烈鼓掌，因为，这个人不是别人，是曹鹏的父亲。



然后，终于曹鹏上场了，曹鹏上场之后，整个人觉得也有点不好意思，毕竟这么多人，而自己那么多女人，就像是选美一样，站在台上，现在看来，还有有点那什么，太狂妄了。



曹鹏上台之后，肯定是欢呼声不断了，好多人实际上是第一次看见真正的曹鹏，现在的曹鹏，就像是俗世的超级明星一样，在这些差不读的武者眼中，他就是最大的偶像。



然后曹鹏说了一通感谢的话之后，然后司仪终于让新娘子上台了。



苏芸今天非常的美丽，穿着白色的婚纱，就是世界上最纯真的姑娘，曹鹏觉得自己是飞航的幸运的。



苏芸是被自己的二叔牵着手，其实当初她的二叔算是对她不错的了，然后后面就是跟着个伴娘团，这个伴娘团，绝对是超豪华的阵容，每一个基本上都是非常的漂亮，然后缓缓从那一头走过来，因为会场比较大，还是有一段距离的，然后这边的伴娘也是跟在后面，缓缓走来。35xs



曹鹏这一次终于看见了自己的大部分女人，在自己面前穿上婚纱的言之，只是苏芸才是主角中的主角。



终于走过来了。



苏芸的二叔，将苏芸的手，交在了曹鹏的手里，然后许下诺言。



这一幕，感动了很多的人。



苏芸也落泪了，伴娘团里边，比如欧阳雨滴啊，苏紫啊，包括梅子啊，都是感动的落泪了。



是的，这样的男人，永远的都是他们的男人。



然后还有很多的项目，终于，这些项目，实际上都是一些增加气氛的，但是实际上在这都的伴娘之下，气氛已经足够了。



然后互换戒子啊，还有两处他们的结婚证啊之类的，这些都是没有什么的。



至于结婚证，这两人是真的去领了结婚证的，就在之前，回河阳的时候。



现在，算是合法的夫妻了，虽然好是，之前的时候，也是夫妻生活，但是现在才算是彻底的合法的夫妻。



很多人都很羡慕，包括江疏影，这一次也是来了，她羡慕的是那些面带着喜悦的伴娘团。



是的，本来自己也是这里边的一位的。



这里的人都是清楚的，这些实际上就是曹鹏的女人，只是用这种形式，为大家举办了一场婚礼。



然后基本的仪式结束了之后，就是敬酒，这一下，可是闹出了不少笑话。



特别是这些武道界的大佬们，然后本来曹鹏一杯一杯的敬酒的，然后这些大佬们，通常都是一句话。



“帝君，你干了，我也干了。新婚快乐。”然后曹鹏手里拿着小酒尊，对面则是拿了一瓶白酒，然后一饮而尽。



就是这种场面，简直让曹鹏比较奔溃了。闪舞.



不过还好，有时候，人与人之间，真的是一种快乐的交往，没有那么多的事情，大家心里知道就好。



终于，婚礼是结束了。



已经是三天后，三天后，基本上宾客才散尽，也是没有办法的事情，毕竟，这边这么多人，然后还有很多都是想见见曹鹏。



实际上曹鹏也是没有想到，这些人，大部分其实都是来宣布之效忠自己的，包括一些小势力，曹鹏能见的尽量都时见了，不过更多的事情，基本上都是狂狮尊者，苏乘风，还有赤练来处理的。



自己的小姨曹逸竹也是处理了一些事情。



这也算是意外的收获了。



当然，这种事情，要是开始的时候知道，那就算是没有那么多的惊喜了。



好，海天盛宴婚礼，就此结束了。



曹鹏还有很多事情，需要去处理，现在神之手还是不见面，这一点都不正常，曹鹏现在就是提升自己的实力，这个是最重要的，开始的时候，去了无垢神河，但是还是没有找到入口，虽然身上似乎带着入口，但是不知道怎么进去，这个还是比较麻烦的事情。



然后，曹鹏现在要想提升自己的境界，只能用一些别的方式，这些方式，基本上开始的时候，就已经有所感悟了，然后曹鹏这边的情况，现在唯一可以去的，就是潮汐神藏了。



说实话，曹鹏要是有其他的办法，实际上不会去那边的，那边充满了一种神秘感，这种神秘感，虽然并不一定比污垢神河高级，但是这种神秘感，和灵界在一起，就伴随着巨大的危机感。



曹鹏知道，第七层就是灵界，但是第八层呢？



这个有些不能猜测了。



第八层肯定不是设呢么好地方，至少曹鹏现在的能力，对于曹鹏来说，肯定不是什么好地方。



还有一件事情，实际上开始曹鹏就问自己木器了，就是关于古武一族的概念，最后发现，实际山给自己的母亲也是不知道古武一族到底是什么来历，现在也不知道古武岛在什么地方，当初逃跑之后，最后是经过了很长一段时间的昏迷，之后，才来到凡界，所以，说到底，没有人知道古武岛在什么地方，但是有一些人是听说过的，基本上也是从和谐事情上听出来的。



曹家是处子古武岛，但是都不知道古武岛的消息，何况是别人。



有事情，越来越神秘起来之后，就会有很多的问题。



曹鹏还是觉得去潮汐神藏，这个是必须的，是自己境界提升的一个关键，要是自己境界，可能在这段时间提升上去之后，那么未来的还是更有把我的事情，而神之手一直不对自己出手，曹鹏绝对不是那么乐观的，肯定是有什么顾忌，但是是什么顾忌，曹鹏不知道，但是绝对不是什么好事情。



商量之后，曹鹏开始朝着西边走。



现实到了拉藏式，这个时候，是和狂狮尊者在一起的，这次只有他们两个人，而且知道曹鹏去向的，也就是狂狮尊者，苏乘风，还有慕容葵水。



慕容葵水在灵界得罪的这个人，肯定不是她说的那么简单的，或者说，慕容葵水身上肯定有什么秘密，这个秘密，曹鹏现在是不知道的，但是既然慕容葵水不愿意说，曹鹏也不是强迫她的人。



到了拉藏市之后，现在啊布拉宫的情况下，非常的复杂，是的，本来一直以来，拉藏王是最高的统治者，也是境界最高的人，但是现在这种道韵大爆炸的时代之后，灵气复苏，拉藏王竟然不是境界最高的人，所以现在有很多的传闻，有很多的事情，拉藏王，也是很久没有出现在公众视野，所以，现在整个布拉宫也是人心惶惶。



但是曹鹏心在可是管不了这些事情，然后和狂狮尊者，坐上越野车，在这边，还是轮子的车，可以自动驾驶，但是手动驾驶，还是要好一些的。



曹鹏开着车，两个人跋涉了一天的时间，然后又下车，奔袭了一夜。



终于到了这一片黄沙埋葬之下的潮汐神藏。



“不好，教主，有人来过这里。”



这个时候，狂狮尊者突然皱眉道。



曹鹏不动声色的点了点头。



“是的，我已经感觉到了，而且，这个人的境界，很高，我都未必是对手。”曹鹏淡淡的道。



实际上开始的时候，曹鹏已经感觉到了，但是这个感觉，不是那么强烈，现在到了这个入口的时候，这个气息终于是浓郁了起来。



“那怎么办？”



“小心行事就好了。”



狂狮尊者现在也是武皇境中期的境界，差一点就是后期，算是不错的了。



点了点头。



曹鹏走在前面，现在潮汐神藏已经是下潜的状态，曹鹏到时轻车熟路，然后直接来到神藏的入口，然后看了一眼狂狮，两个人走了进去。



虽然门是关着的，但是对于曹鹏来说，是很简单的。



而这个人，果然是来过这里了，而且这个人的境界之高，让人害怕。



是的，至少是加单境界巅峰，甚至有可能是。。。金丹大道。



曹鹏这个时候，只有一个念头，就是这个人是不是生之手的圣主，要是这个圣主是假丹境界巅峰的话，以后这金丹达到，那么对于自己来说，翻手之间，自己就是死无葬身之地了。



所以，未必是这个神之手的圣主，但是到底是什么人呢？



难道是，灵界的人？



不管怎么说，现在还是要上去的，这个人的气息，是上去了。



但是，狂狮是没有必要上去的，到时候给自己添乱。



看到曹鹏凝重的神色，世上狂狮也猜测到一些。



“|教主，是不是？”



“嗯，我虽然不知道这个人是谁，但是难以对付，至少不是现在我能对付的，所以，你先留在这里，我上去看看。”



“不行，教主，这么危险的事情，肯定我也要跟上去的，虽然不一定能帮上忙，但是事情还是要解决的。”



狂狮现在也不能让曹鹏一身犯险。



但是知道曹鹏的性格就是这样的，要是不去，那肯定不是曹鹏的性格。




