
﻿后来没办法，曹鹏也没有说什么呢，直接上狂狮尊者，向上而去。



前五层的这个禁制，现在对于曹鹏来说，太过于简单了，随手就打开了。



然后上了第五层，还是没有发现什么人，但是气息更加的强烈了。



这个气息，曹鹏有种熟悉的感觉。



这个人到底是谁呢？



“再上去一层，肯定会看看见这个人，要是有什么不对劲的地方，你赶紧跑就好了，我尽量挡住。”



曹鹏说到。



“教主，不可啊。”



“别说这些了，这是命令，因为我需要你报信知道吗？”



“这。！”



最后，狂狮还是点了点头。



第五层的禁制稍微复杂一点，但是打开的时间也不是很慢，差不多一个多小时，就打开了。



而曹鹏刚上第六层，就发现了强大的量股气息，而这两股气息，竟然都是很熟悉。



紧跟其后的是狂狮。



狂狮上来之后，曹鹏已经知道了这其中一个人的身上，只是传信给狂狮，赶紧跑。



狂狮一听之后，赶紧就跑了。



曹鹏已经严阵以待，但是对方并没有攻击曹鹏，亦或者狂狮。



这个时候，一个非常漂亮，犹如仙女一样的女子，缓缓出现了，穿着一身黑色的软甲，整个人的气质，犹如神仙中人，整个人不是别人。



“呵呵，就知道你跑来了凡界。”



这个女子笑眯眯的道。



是的，这个女子不是凡界的人，和曹鹏猜测的一样，就是灵界的人，这个人就是阎罗真君。



“不知道真君大人在此，曹鹏冒犯了。”



曹鹏不管怎么样，这个时候，都是有绝对的礼貌的，这个是必须的。



“嗯，知道冒犯了，还不跪下磕头认错？”



“这、？”



“怎么，是你和哪个小喽啰的性命要紧，还是你的尊严要紧呢、”



曹鹏一愣之后，转而一笑。



“当然是都要紧。”



“你真的不怕我杀了你？”



“真君大人要是想啥曹鹏，是很简单的事情，不会等到现在还没有动手！”



“嗯，你虽然境界现在下降了很多，但是从你的气息感觉处理，你应该有加单境界中期的实力，这个倒是很奇怪！”阎罗真君这个时候，直接转向了曹鹏的境界了。



“嗯？不对，你身上有个宝贝哦。”阎罗真君可爱的笑了。



曹鹏心里一紧，自己的秘密，似乎有些把受不住了，体内的宝贝，肯定就是逆天丹了。



但是这个东西，是自己强大的力量储存的东西，肯定不能让给被人，而且现在和曹鹏的道已经结合了，要是被拿出来，恐怕曹鹏就算是不死，那么所有的境界，肯定是保不住了。



“放心，不用这么紧张，我是不会对这个东西感兴趣的。”阎罗真君笑呵呵的道。



也是，对方已经是金丹境界，对于这个假丹的兴趣，肯定也不是那么浓烈的。



“只是，真君怎么会来到这里？”



“我也想知道，你怎么会来这里？”



“这，这个是我们发现的一处宝藏，然后就来看看有没有什么机会，让自己境界提升一些。”曹鹏到时实话实说。



“宝藏？呵呵，有意思的说法，不过你知道吗，你们拿走的宝藏，是我的哦！”



“您？”



曹鹏是实际上很早之前，就觉得，这个阎罗真君和这个潮汐神藏有什么密切的关系，但是没有想到，对方竟然声称是自己的，那么就是说。



“怎么？不像是我的呢？”



“嗯，像！”



曹鹏这个时候，到时不知道说什么了。



“不过，你的胆子真的很大呢！”



“这话，不知道从何说起呢？”



“呵呵，我这般有一个姐姐，然后一直讲自己封印起来，没想到，却被你玷污了，这一点，你不会不承认吧?”



“啊~”



真的有点猝不及防，那个女人，竟然是这个阎罗真君的姐姐，然后还知道自己。



“你说你，该不该死？”



猛然间，阎罗真君的杀意，已经浮现出来了。



曹鹏向后退了几步。



实际上，现在也是无从解释了。



但是，总要是挣扎一下，虽然知道，不是对方的对手，但是找个机会逃跑，能有这样的机会的话，肯定是最好的。



“怎么？你不想死？”



曹鹏没有说话。



但是这个时候，阎罗真君猛然动手了。



虽然说，曹鹏已经和真君级别的人交过手，就是烈火真君的，但是那种情况之下，是烈火真君还有有所回报刘的，至少，没有用道力，直接冲破曹鹏。



但是阎罗真君可是不一样，这个时候，直接用上了自己的道力，还有强大的灵力铺天盖地的朝着曹鹏席卷而来。



曹鹏也是严阵以待，但是这种情况下，曹鹏基本山是没有任何的胜算可言的，只是看看，有逃跑的机会没有，但是现在看来，逃跑的方向，已经被阎罗真君封死了，自己肯定只能和阎罗真君战斗了。



事已至此，已经不是那么简单的事情了。



一招之内，曹鹏直接吐血了，虽然说，自己的修为算是不错了，但是和阎罗真君的差距，真的是太大了。



但是在这种刺激之下，猛然间，体内的献祭之光，开始灼热。



这种灼热感，还是第一次发生，曹鹏知道，这个献祭之光，是有了护主的意识，这样是最好的，既然这样，就直接使用献祭之光了。



阎罗真君的杀意是非常的强烈的。



曹鹏猛然喊了一声。



“献祭！”



果然见，整个空间开始肃穆起来，像是在古代的那种祭祀场所一样，真个环境似乎都在改变。



阎罗真君没有想到有这种变化，有些惊讶的蹙眉。



然而，下一刻，湛蓝色的献祭之光，已经从曹鹏透体而发，这一次，曹鹏可以感觉到，比之前要强烈好多倍。



果然，阎罗真君是真的慌乱了。



惊呼一声，然后躲开了。



曹鹏这个时候是不能有任何的松懈的，肯定是对这个阎罗真君还是有威胁的，但是对方的速度太快了，而且，自己的献祭之光，在对方的这种强大神识的阻碍之下，速度也是慢的可怜。



三道光之后，曹鹏感觉自己一阵眩晕。



但曹鹏还是装作后继有力的样子，只是没有攻击了，淡淡的看着阎罗真君。



“原来，应运之人竟然是你。”



可以看得出来，阎罗真君对于这个事情，也是非常的了解。



曹鹏还是没有说话。



“好，今天你可以不死，因为，应运之人，只会死在自己的献祭之下。哈哈哈，真够讽刺的。”



阎罗真君不知道为什么会说这样的话娿，曹鹏现在也是不知道说什么，总之，这个献祭之光算是让自己包住了性命。



“既然你不杀我，那我，可以走了吧。”



“哼，你不去看看你的孩子吗？”



曹鹏一愣。



犹豫了一下，还是走进了那一排石室，然后在其中最大的一间房，当初自己就是安排这个女子在这个房间里边的，本来想是带走的，但是自己也没有回来。



而那一股强大的气息，就是在这个女子的身上，不，算是自己的女人。



进来之后，还是以前的样子，闭着眼睛，脸色红润，美丽额不可方物，真正的睡美人。



而这个时候，这个睡美人的独自，已经微微额凸起，像是有五个月的那种言之，但是实际上，应该已经过去了进阶八年的时间。



曹鹏很惊讶，这个孩子，是自己的吗？



绝对是自己的，因为可以感觉到睡美人肚子里孩子的那种亲切感。



“怎么会这样？”



“还不是你干的好事。”这个时候，在曹鹏身后的阎罗真君，冷眼看着曹鹏。



曹鹏摇了摇头。



这个时候，曹鹏不知道怎么办了。



然后就在旁边陪着，看着这个女人，虽然没有任何的交流，但是曹鹏似乎总能感觉到这个女子和自己正在交流，然后曹鹏从旁边，拿了一块灵石，放在了这个女子的身上，然后直接催化。



应该过了十几个小时。



“你继续在凡界，灵界你现在不要回去，没有达到加单境界巅峰，你回去就是找死。”阎罗真君这个时候，在外面，是传音进来了。



然后说完这句话之后，阎罗真君的气息消失了。



曹鹏知道，阎罗真君肯定是去了灵界。



而曹鹏还是在这里，一坐就是三天的时间。



三天的时间，实际上过的很快，而曹鹏感觉，在这种独特的药香之下，曹鹏的境界，竟然开始松动了，这倒是意外之喜，曹鹏就直接开始在睡美人的旁边，开始修炼。



差不多过去了一个月的时间，曹鹏从潮汐神藏里边走出来，这个时候，曹鹏的境界，终于到达了武皇境后期，至于战力，现在至少是加单境界中期，但是对假丹境界，后期，曹鹏还是有一定的把握的。



这个算是非常的厉害了。



一个多月的时间，当然有很多人来到这个潮汐神藏，苏乘风这些人，曹鹏也发现，现在好像这些禁制，是被阎罗真君加强了，他们是上不来的。



曹鹏从里边出来的时候，慕容葵水都要哭了。



还是第一次看见慕容葵水河阳的表情，曹鹏觉得，真的是很对不起这个女人，但是曹鹏出来了，这一次没有离开，算是最好的消息了。



不然，真的很多人都会觉得，曹鹏这一次是死了。



因为狂狮知道，当初那个人的境界，比自己搞出太多太多，比曹鹏都要搞出很多，要是遇见这样的人，打起来，曹鹏的生存机会真的很小，但是还好，一切都是最爱好的安排的。



曹鹏出来了。



这一个月，整个监护上又是沸沸扬扬的，也发生了一件事情，那就是，呼延家一个人，竟然是十二天王之一，不知道他们是从什么地方来的，这个叫做呼延展的人，竟然是十二天王之一，而呼延展为呼延家撑腰之后，呼延家肯定是水涨船高了。



现在基本上对于很多人都是不放在眼力的，而且呼延家的整体实力，通过一个月，提升了不少，而且，和呼延家起来之后，对付的第一个对象，竟然是百里家。



这个是所有人都没有想到的，但是没有直接面对百里家，因为有曹鹏。




