
妹的，这是摆明了给机会啊。



但曹鹏却满脸嫌弃，不爽的道：“你要是真给机会，就把那瓶酒退了，不然你都喝醉了，办那事也不得劲啊。”



戳，人家给你睡都不错了，你竟然还挑剔起来了。



可曹鹏就是这种性格，做美好的事情，追求的就是个享受，而喝醉了的女人，不管她有多漂亮，都和死鱼没多大的差别，那么留给男人的，就只剩下发泄。



那样的话，和找五指姑娘还有什么区别？



“你想的倒挺美，可是那现实吗？”月季翻了个白眼，没好气的问道。



一个正常女人，在没有喝醉的情况下，谁会愿意给个刚认识两天的男人睡，除非是做肉体交易的，可月季是吗？



明显不是！



曹鹏只是笑笑，倒也不多说，转而在四周观察起来，之前田鸡曾给他介绍过高河县和低河县的情况，其中就包括超凡特烩，说这乃是朱恩超最大的场子。



平常没事的时候，朱恩超就会在这里坐镇，只不过如今换成野玫瑰当家，不知道这个场子，还在不在朱恩超手中？



说实话，曹鹏其实挺同情朱恩超的，凭借自己的能力，一路拼杀成为大混子，却不得不在何殊图面前低头，最终沦为何殊图在高河县的代言人，每月都要上供。



这还不算，更夸张的是，逢年过节还要给何殊图送礼，乖乖的叫上一声图爷，这他娘做孙子都没这么孝顺的。



可到最后，竟被何殊图打包卖了，好不容易送走了爷爷，却迎来个奶奶，而他呢，始终没有摆脱做孙子的命运，还成了别人赚钱的工具。



大混子做到这个份上，还真不如回家抱老婆睡觉算了。



不过话说回来，曹鹏一直很好奇，那野玫瑰到底是何方神圣，明知道河阳市的盘子，已经不在何殊图手中，竟然还有那么大的魄力，花重金从何殊图手中购买。



这么做只有两个可能，一个是野玫瑰有钱烧的，不在乎那些，另一个则是，她对自己有着极强的自信，有把握从曹鹏手中夺取。



从曹鹏得到的消息来看，野玫瑰明显属于第二种。



或许在她的眼里，都没把曹鹏当回事吧，否则也不会这么长时间都不露面。



说真的，曹鹏还挺期待和野玫瑰见面，混社会的女人啊，又该是什么样的气质呢？



“哟，这妞挺漂亮啊，峰哥，要不咱今天别玩了，把这妞带回去爽爽吧？”就在曹鹏愣神的时候，三个男人走了进来，其中一个尖嘴猴腮的，对着身边的中年人说道。



中年人叫做段子峰，他原本是来赌钱的，可当他看到月季的时候，眼中只剩下贪婪，甚至还差点流出口水。



河阳市的漂亮女人很多，段子峰也玩过不少，但像月季这样的极品，他却从来没有接触过，不是不想，而是没有那个胆子。



自古美女配英雄，河阳市那些数得着的极品，哪个不是已经被霸占，那样的人物，段子峰得罪不起，所以只能望美兴叹。



而如今，老天可怜他，安排了个极品尤物出现，他若是再错过的话，那可就真天理不容了。



至于月季旁边的曹鹏，段子峰压根就没放在心上，河阳市有头有脸的人物，他基本上能认识大半，但其中绝不包括曹鹏。



潜意识里，段子峰把曹鹏当做了小混子，所以也没有客气，直接走过去坐在月季身边，猥琐的道：“美女，在这吃饭多没意思啊？不如哥带你去玩好玩的吧，人肉大战哦，保证让你欲仙欲死。”



泡妞说这么直接，明显是没打算来软的，因为他身边的两人，已经走到了月季身后，看样子是随时准备绑人跑路。



被人如此调戏，月季眼中闪过一丝杀意，但却被她很好的掩饰起来，娇笑着道：“我倒是不介意陪你们玩玩，只怕这位不会乐意啊。”



她说着话，小手就指向了曹鹏，明显是想祸水东引。



曹鹏不禁有些无语，都说红颜祸水，这话果然说的没错，月季是长得漂亮，可从昨晚到现在，已经是第二次惹麻烦了，天知道以后还会有多少麻烦。



可在这种事情上，曹鹏也不可能让步，他当即就要说话，可段子峰却先他一步，拿出几张票子丢过来，嫌弃的道：“小子，拿着钱赶紧滚，这样的妞，不是你能泡的起的。”



话音落下，原本站在月季身后的两个小弟，瞬间迈动脚步，走到曹鹏身后，尖嘴猴腮的那人就掏出一把匕首，顶在曹鹏后心窝上，冷声道：“小子，识相的赶紧滚，否则小爷不介意给你放放血。”



他手上猛地用力，匕首就刺破了衣服，顶在曹鹏的皮肤上。



曹鹏能感受的到，这三个货并不是开玩笑，而是真的敢下手。



他娘的，约美女出来吃个饭，也能遇到这种事情，曹鹏不禁有些无语，回头冷笑道：“孙子，我再给你一次机会，重新组织语言，然后和我说话。”



“我去ni妈的。”尖嘴猴腮的那人怒骂，手上猛地用力，就要给曹鹏来个透心凉，可就在这时，却发生了极其怪异的一幕。



只见曹鹏手掌伸到背后，以一个极其怪异的姿势弯曲，抓住了这人的手腕。



大家都知道，手臂在身后弯曲的时候，是很难使上劲的，可偏偏在曹鹏手中，这人的胳膊像是被铁钳捏住一般，再也无法存进。



而在他还没有反应过来的时候，曹鹏竟然猛地用力，只听咔嚓一声，这人的手掌就垂了下来，软绵绵的再也使不上力，至于那锋利的匕首，则径直掉落在地上。



“啊……”这人痛的大叫，但眼中却满是惊恐，刚才那一下，他竟然被捏断了手腕。



他实在想不明白，一个人在手臂朝后弯曲的时候，怎么还能使出这么大的劲？



这孙子虽然也是个狠人，但今天却踢到了铁板上，结局注定悲催。



不过他脑子反应快，强忍着疼痛，着急的道：“爷，我错了，我这就滚。”



他说着话，着急忙慌的想要逃出去，可曹鹏却不给他机会，猛地两脚踹出，这人就跪在了地上，竟是被简单的两脚，踹断了腿骨。



如此剧烈的疼痛，这人再也坚持不住，脑袋一歪，直接就晕了过去。



随手解决了一个混子，曹鹏并没有太多在意，转而看向段子峰，轻笑道：“你叫什么名字？”



段子峰早就傻了，他不是纯粹混社会的，而是在黑市倒卖古董，做他们这一行的，要是没点狠劲，早就被人给弄死了，所以这些年下来，他也算练出点拳脚，比寻常混社会的不知强了多少。



也正是因为这样，他才敢在曹鹏面前肆无忌惮的装逼，毕竟他们三个高手，哪怕是遇到厉害点的角色，也完全能够拿下。



可他却怎么也没想到，己方占了先手，却还被曹鹏打成这副模样，那么，就算是他出手，能打得过曹鹏吗？



答案显而易见，那是不可能的。



面对曹鹏的问题，段子峰直觉一股冷气从头灌输到脚底，浑身都是冷飕飕的。



他很有一股冲动，转身逃出农家乐，然后离开河阳市，这辈子也不再回来，只因为曹鹏的恐怖，压根不是他所能承受的。



可是，在曹鹏那恐怖的身手面前，他所有的想法都成了痴心妄想，当着曹鹏的面，段子峰脑袋上冷很直流，支支吾吾的道：“我，我叫段子峰。”



“段子峰？”曹鹏轻声呢喃，在段子峰还没反应过来的时候，认真的道:“这名字不好，我看叫断子绝孙峰，这样才更适合你。”



他说着话身体就动了，迅速出现在段子峰身后，瞅准那后腰的位置，猛地一拳砸下。



“嗷吼……”段子峰疼得发出一声尖叫，身体跌倒在地上，不停的打着滚。



曹鹏那一拳，震碎了他的一个肾，如果他之前没有儿子的话，那可真是要断子绝孙了。



至于换肾，段子峰压根就没考虑过，就算他花大价钱找到了肾源，可有武道高手出手，体内的经脉都被震碎，除非是国师级医生，否则谁有那个能耐给他换肾。



华国倒是有国师级医师，可问题是，他一个做黑市买卖的，拿什么来请动人家出手？



狠辣果断的三人，原本还想在曹鹏面前装逼，好把月季给带回去，满足一下他们的兽欲呢，却不曾想转眼间就被废掉了两人，至于剩下的一人，则痴愣愣的站在原地，既不敢跑，又不敢开口说话，别提多憋屈了。



曹鹏可没有打算放过他，玩味的道：“我给你两个选择，一是捡起地上的匕首，跟我打一架，要是赢了我，不仅你可以离开，还可以带走这位美女，二是挑断他们的手脚筋，然后自废一指。”



这人身材粗壮，尤其是那一双手，布满了老茧，明显是苦练拳掌的高手，当着曹鹏的面，他弯腰捡起匕首，但却没有对曹鹏出手，而是转手挑断尖嘴猴腮那人的手脚筋。



他接着回过头来，径直走向段子峰。



“大熊，你他妈想死是不？”段子峰惊恐的大叫，可大熊压根不理睬，转眼间就走到段子峰身边，冷冰冰的道：“对不起，峰哥，我不想成为废人，所以只能委屈你了。”



他迅速出手，干净利落，丝毫不拖泥带水，直接挑断段子峰的手脚筋，然后才回过头来，直接伸出小拇指，眼睛都不眨一下，手中匕首就切了下去。



刀落指断，但大熊却眉头都不皱一下，抬头看向曹鹏，道：“现在我可以走了吗？”



“当然。”曹鹏笑着点头，他的目的已经达到，没必要出尔反尔。



大熊也没有废话，转身就走了出去，他脚步匆忙，甚至带着几分迫切，只因为这里的事一旦传出去，他就要落个弑主的罪名，整个黑市都会将他视为敌人。



毕竟大家出来混的，谁也不愿被背后捅刀子，自然而然的，就会痛恨弑主的叛徒，这也是曹鹏的目的。



处理了三个混子，曹鹏这才回过头来，无语的道：“妹子，你还真是个祸水啊，看看这两人，都因为你成了废人。”



“他们可都是你废的，关我什么事？”月季一副事不关己，高高挂起的样子，她接着道：“还有，人家已经特许你叫月月了，所以不准再叫我妹子。”



妹的，这妞似乎神经大条的有些过分啊，看到如此血腥的场面，竟然没有一点害怕，而且还有心思开玩笑，曹鹏都不知该说什么好了。



可就在这时，月季却单手托着下巴，一双美眸在曹鹏身上流转，认真的道：“大哥，我发现我有点喜欢上你了，要不我做你女朋友吧？”



她在说这话的时候，满脸都是兴奋，像是遇到了好玩的事情一般。
