
﻿就是暗地里使绊子的那种。



但是已经很明显，呼之欲出，但是却表面上还是一帆风顺。



实际上，对于曹家势力，现在最大的分支就是百里家，施家以前也是很厉害的，但是被一分二，而且元气伤害了很大，虽说瘦死的骆驼比马大，但是怎么样都是瘦死了。



苏家也是曹家的有力小弟，但是苏家的建制也不是那么完整。



而且有一个很大的问题，就是苏家的新人，不是那么厉害，这个跟苏乘风有关系，以前的时候，苏家能成为京都第一世家，完全是因为苏乘风，毕竟苏乘风的修为，是很强势的，这个黄家，岳家，陈家都是比不上，但是苏家的第二代，第三代，就一般了。



当然，曹鹏的两个苏家老婆，苏婉和苏墨现在都是尊者境界了，基本上很容易就可以达到武皇境，但是现在一直是在压制，而且，苏乘风也就培养出来了苏婉和苏墨。



这个是苏乘风培养后辈的能力一般，而且因为没有那么久的传承，所以说，不是很厉害。



在这个道韵大爆炸，灵气复苏的时代，就相形见拙了。



再有就是拜火教，拜火教现在也就是说一百多人，大部分都是新人，这个自然更不用说。



至于其他的势力，基本上不用说了。



所以，相比来说，现在百里家就是最给力的，百里家传承久远，然后人才辈出，想一想，就连有些不学无术的百里玄策，都成为了尊者境界，百里长芒也差不多快了，还有其他的一部分人，总之百里家的战斗力，很快就会发展起来，那种老虎永远不肯能局限在一个小山头，是龙就不会一直在浅滩，这就是百里家。



百里家而且还出了曹鹏，不得不说，曹鹏就是百里家的人，而且这些年来，因为曹鹏的余威，基本上百里家也是得到了不少好处，现在曹鹏还在，百里家肯定是加紧发展。



所以说，曹鹏这边在潮汐神藏遇险之后，消息不小心被传了出去，正好这个时候，呼延家的十二天王之一的呼延展回归了，这个时候的呼延家，开始大放异彩，然后各种掠夺资源，要是曹鹏在走一段时间，估计就会正式跟百里家开战了。



不过谁都没有想到，曹鹏竟然回来了。



而且是这么快，曹鹏到了东门岛，然后消息已经被江湖上传的沸沸扬扬，曹鹏没有让这种事情保密，实际上一则是没有什么保密的必要，二则，现在再一次回来了，而且境界进步了，那么对于曹鹏来说，就不用那么畏首畏尾了。



说说呼延展，不过是一个假丹境界初期，当然，假丹境界初期，在凡界已经非常的牛皮了，但是对于曹鹏来说，真的不算什么，也让他们知道，别来造次。



曹鹏回来的消息，肯定在第一时间传到了呼延家，现在百里呼延已经回到了呼延家，现在的名字倒过来了，叫做呼延百里，这个人，曹鹏肯定是不喜欢的，当初算是逼迫曹鹏很严重了，后来直接也不算背叛，就是直接离开了百里家，加入了呼延家，现在也是武皇境初期的境界，算是不错的了。



百里家要是百里呼延这波人没有走的话，将会更加的强大，当然，也是好事情，百里呼延走了至少说明，现在的百里家的单独的独立的强势的家族。



呼延家收到消息之后，呼延家比较慌乱了，呼延静芙，现在



是百里家说一不二的人物，而且，在呼延展回归之后，对于这个后生晚辈的呼延静芙非常的看中，然后在培养之下，呼延静芙在一个月内，也是成为了武皇境后期，这个肯定是不得了的速度了。



要想想，之前和呼延静芙差不多齐名的一些任务，比如百里守约，不过是武皇境初期，还有百里长芒，这个绯闻男友，现在也是刚刚在这一个月达到了武皇境，而呼延静芙，已经是武皇境后期了。



曹鹏都觉得不可思议，毕竟是自己的前女友。



呼延家一群人商量事情，呼延展是一个獐头鼠目家伙，不过境界确实很高，坐在最高的位置上，其下是呼延家的太上长老和家主，而呼延静芙，就是和他们平起平坐的，实际上，现在呼延静芙，除了呼延展之外，就是呼延家的第一高手。



每个人都有自己的际遇，但是呼延静芙的际遇肯定是很牛的，不然也可能咋这么短的时间内，境界提升到这么恐怖的地步。



“曹鹏竟然回来了？太公，这件事情，您怎么看？”呼延家的家主对着呼延展说到。



实际上这一次对付百里家也是呼延展的主意，在得知了曹鹏的危机消息之后，呼延展算定了曹鹏回不来了，所以才亮相，出来对付百里家，也不知道圣主是什么考虑的，总之不让自己这边人针对曹鹏，而且也说了，这所谓的十二天王，你们都不是曹鹏的对手，曹鹏很快就会离开凡界，到时候再说，现在县让曹鹏折腾。



这是圣主的意思，所以谁也不敢违背。



“曹鹏既然回来了，这一次，看样子是躲不过了。”太上长老说到。



呼延静芙低下头，每一次听到曹鹏，总是心里不自觉的动一下，说真的，这么多年来，呼延静芙唯一喜欢的过的男人，就是曹鹏。所以说，不管到了什么时候，都是没有办法克制的。



“曹鹏也不是你们想象中的那么可怕，只是很好奇，这一次她都没有将曹鹏怎么样，这个似乎又其他的意思！”呼延展明显知道的，要比别人多一些，所以当初才是那么笃定，现在曹鹏好端端的回来了，而且据说境界还提升了，这个就是有些不好理解的。



一群人商量了很久之后，呼延展叹了一口气。



“你们也不用将这个曹鹏神话，他还不够格，不过呢，尽量的保存咱们的实力还是有必要的，而且，我们要联系其他的势力，我们现在最理想的就是呼和大王！”



这些人当中，只有呼延静芙知道呼和大王，而且还见过，这个人，是十二天王之一，排名第二，修为已经达到了加单境界后期，这个境界，就是不简单了，不是呼延展这种人可以比拟的，但是呼和大王有一个毛病，就是好女色，而上次一也是见过了呼延静芙之后，就扬言要把呼延静芙变成自己的女人。



呼延静芙肯定是不同意的，已经在祖庙立过誓言，这辈子不会嫁人，也是这个理由，加上呼延展在，呼和大王才放过这件事情，现在看来，似乎有些不对劲了。



呼延展看了一眼呼延静芙。



“放心，静芙，我不会让那个老东西占你便宜的，我会拿其他的东西交换。”呼延展看呼延静芙的脸色不好，才这般说道。



“太公，我觉得其他的什么交换，呼和大王也是不可能接受的，或者叫不可能全力以赴的，所以，这件事情，我



同意了！”



“你同意了?”



“嗯！”呼延静芙点了点头。



曹鹏自然是不知道呼延家这个会是怎么开的，但是这个消息，立刻就被传开了，呼和大王也终于露面了，大家一看，神之手终于出现了一个大人物，对于投靠神之手的那些人来说，自然是很振奋，对于曹家势力来说，当然影响也是不大的，对于曹家势力，曹鹏就是他们的神，无所不能的神。



曹鹏还是有点压力的，没有想到，这个十二天王排名第二的，竟然就是假丹境界。



而且还有更有压力的事情，就是呼延静芙，竟然要半个月之后，嫁给这个呼和大王。



是的，曹鹏对于女人向来都是心软的，也曾下定决心，和呼延静芙彻底的割裂，呼延静芙也在很多次，都是想杀死曹鹏，但是现在看来，自己还是过不了呼延静芙的这一关，是的，曹鹏还是了解呼延静芙的，这个人，对于权力的欲望也是很强烈的，有点像是野玫瑰，但是比野玫瑰更急的无所不用其极。



对于这件事情，曹鹏是可以理解的，但是心里想到，呼延静芙要嫁给一个自己不喜欢的人，呼延静芙的内心，也是很难受的吧，想到这个，曹鹏就有点受不了。



就感情来说，曹鹏这个说实话有点太多情了，但是也是没有办法的事情。



天生就是这样的人，不知道怎么去控制自己的这种倾向。



赵青龙给曹鹏汇报的这件事情，对于曹鹏的事情，赵青龙肯定是清清楚楚，看见曹鹏的模样，赵青龙肯定知道自己的鹏哥是在想什么。



“哥啊，是不是有点难受了？”



赵青龙嘿嘿的笑着。



曹鹏看了一眼赵青龙，没有说话，实际上在赵青龙面前，曹鹏也不用怎么掩饰自己，毕竟，这个混蛋还是很了解自己的。



“要是不爽的话，咱们去把这个娘们给你抢回来，让你爽够了，在送回去。”



赵青龙永远是这种山寨主义。



“你他娘的能不能文明一点？”



“哈哈哈，文明个球，不爽就是干！”



实际上赵青龙是故意这么说的，就是为了逗曹鹏开心，曹鹏自然是可以理解的，然后两个人斗了一会嘴，曹鹏的心情倒是好多了。



现在曹鹏一个人了，就要分析一下在潮汐神藏的事情，就曹鹏的观察那说，那个药香扑鼻的睡美人，自己的媳妇，生孩子肯定要很久之后，可能是新陈代谢慢的缘故。



然后这个女子，竟然是阎罗真君的姐姐，那么这个女子到底是什么样的身份呢？



还有一件事情，就是阎罗真君是怎么来到凡界的呢？最后走，肯定是走的第七层，但是为什么从入口处就有气息呢？那么是阎罗真君出来了一遍，还是说阎罗真君是从别的地方下来的，然后从潮汐神藏离开的呢？目前来说，好像就是在天波山有来灵界的路，其他的地方，似乎都是没有的，对了，还有那个圣主用的路。



但是问题来了，阎罗真君下来干什么？是为了看自己的姐姐？这个有可能，但是阎罗真君真的是那么深情的人吗？这个说不好，反正曹鹏能够知道，阎罗真君肯定不是那么容易来到凡界的，所以说，只是单纯看自己的姐姐，那么到了他们那个境界，似乎是没有必要这么以身犯险。



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




