
﻿可以感觉得出来，这两姐妹之间，关系是挺好的。



当然，再怎么样，毕竟是两姐妹。



但是面对自己这种玷污了自己姐姐的人，开始阎罗真君是痛下杀手，但是最后却因为自己是应运之人，却不在动手了，这个有什么讲究吗？



有一句话，是非常的关键的，是阎罗真君说的，她说，应运之人，要死在自己的献祭之光之下，这种话，曹鹏是第一次听说的，但是为什么呢？



这句话，给曹鹏带来了很多的感受，就好比神之手的圣主，会不会是因为自己是应运之人，才不讲自己弄成这个样子呢？



是不愿意来承担这种后果的同时，才对自己一直的隐忍呢？



这个问题肯定是很关键的。



甚至曹鹏有一个大胆的猜测，就是说应运之人，是厄运体，那么要是谁将自己杀死的话，那么这个人也要遭殃，这么一说的话，似乎这个厄运，会给自己来带一种安全感。



目前来说，自己在厄运体之下，是得到了不少的好处的，至少，就在一个月前，曾经挽救了自己的一次性命，是的，厄运到现在实际上还是没有怎么出现，但是好运却是可以感觉道的，这些厄运，最终形成什么，曹鹏不知道，可能比自己想象中的要恐怖一些吧。



但是没有这个厄运体，没有献祭之光，那么自己现在就已经死了不是吗？



正在这个时候，慕容葵水来了。



“夫君！”慕容葵水轻轻的从旁边走过来，喊了一声。



声音很温和。



曹鹏笑了笑。



两个人开始坐在一起聊天，一会儿，曹鹏又取来了酒，说实在的，还是第一次和慕容葵水这么清清淡淡的聊天，实际上，曹鹏知道，慕容葵水有很多的秘密，但是这些秘密，似乎讲和不讲的差别不是很大，曹鹏是这么认为的，当然，曹鹏也是想知道的，要是能知道，当然是最好的，但是不知道，这个也是没有办法的。



而从来感觉都是相互的。



两个人在简单的尴尬期之后，慕容葵水突然说道：“夫君，你是不是想知道，当初的我，到底是怎么回事？”



“但是你要是不想讲的话，就不要讲。”



“嗯，确实不太想讲出来，但是我知道，这件事情，会牵扯很多，包括现在的你，已经牵扯进来了，你有知情权。”



然后慕容葵水才开始讲，通过慕容葵水的讲述，曹鹏对于灵界，逐渐的有了更多的认识。



原来，慕容葵水本来就是灵界之人。



当初慕容家是非常强大的世家，在灵界是的世家，敢说非常强大，必定是除了真君才可能的，果不其然，慕容葵水的祖爷爷就是真君，但是，真君也有老的一天，而慕容家后继无人，是的，当时最高境界的不过是加单境界后期，也是慕容葵水的爷爷，可是，一个假丹境界后期，基本上是不可能稳住一个庞大的家族的，想一想，就是陀人岭的先知，都是假丹境界巅峰，何况一个庞大的世家。



终于有人开始来抢夺资源，一场旷世大战，当然是慕容家输了。



但是慕容家也是表现出来了强势的一面，特别是老真君，真的非常的强大，最后固守一隅，而那个时候，慕容家的孩子们也是都不争气，



没有一个天资卓越的，而慕容葵水算得上是天资强大的，最后直接利用大神通，也就是说规则之力，打破规则壁垒，直接将慕容葵水送到了凡界。



慕容葵水在灵界的时候，当初教授自己的人，就是当初的天火帝君，然后下来之后，当时境界在凡界已经算是很厉害了，就加入了地煞门，在地煞门的时候，不断的强化自己，然后终于达到了武皇境，再一次去往灵界之后，结果又被一个人发现了，这个人的境界，也很高，因为觊觎当初慕容家的宝藏，然后慕容葵水赶紧逃亡，最后是意外到了天波山，之后那人也追了进来，慕容葵水只能躲在人少的地方，就是那个火山之下，结果最后直接到了逆乱空间。



然后慕容葵水去的地方，是没有任何的灵气的，不想是曹鹏，曹鹏当初的境界，也比慕容葵水高处了太多。



还好，慕容葵水会一种龟息术，类似于活死人，但是比活死人的感官要清晰很多，一直就在逆乱空间中漂泊，最后也是因为自己当初留在地煞门的法宝，被唤醒之后，然后慕容葵水才有了方向，然后最后才回来。



曹鹏听完，果然是故事的女同学。



只是这个故事，被说的简单了，相信这期间的事情，肯定是非常的复杂而心酸。



“还有就是我们慕容家的宝藏，据我祖爷爷说，这个宝藏可以撑起一个真君，但是没有达到假丹境界，是不能去打开的，而且还必须是我们慕容家的血脉，然后打开之后，就必须在里边修行，只有达到了假丹境界后期，才能出来。”



慕容葵水说到。



奥鹏点了点头，实际上这个也是可以猜测到的。



毕竟，一个真君，怎么会没有什么东西留给后辈，包括自己，要是达到那种级别之后，肯定也是会这么做的。



很多东西，实际上慕容葵水都没有说，但是曹鹏是明白的。



一个慕容家的种子，复仇的种子，面对的敌人，没有说，但是绝对是超级强大的，这样，自己又肩负起来一些责任，虽然说，未必帮着报仇雪恨，但是肯定是要保护慕容葵水周全的。



“我不否认，开始的时候，看重你的就是你的天赋，你的天赋真的很强，甚至都让我妒忌，不过我也不希望你有什么压力，所以一直没有告诉你。”



“嗯，我知道。”



慕容葵树和曹鹏度过了一个愉快的夜晚，嗯，真的很愉快。



内心中没有什么芥蒂了，那种事情都舒爽很多，就是这么简单的道理。



第二天，曹鹏准备用一周的时间，来享受天伦之乐，每天和自己的孩子们玩耍，暖暖是大姐姐，现在特别的可爱，但是一直有一件事情是比较犹豫的，就是应不应该教暖暖功夫，暖暖已经十二岁了，现在还是黄金年龄，开始也是跟着丁一枝学了一些简单的东西，但是丁一枝也不敢怎么样暖暖，毕竟，曹鹏是说了算的。



但是和暖暖本来就是很大的缘分，想来想去，曹鹏让暖暖自己选择，最后暖暖选择，要学功夫，曹鹏肯定也是支持的，随后，直接把暖暖送到了演武堂。



演武堂属于曹家，差不多年龄的，一般都送到这边来，这边有专门的老师，教授文化，但是主要是教授武功的，开始暖暖上的是普通的学校，现在看来，应该可以在演武堂里边学功夫了。



其实曹鹏还有一个比较担心的事情，就是暖暖的身体，暖暖的身体，毕竟是做过三次手术的，虽然说自己已经帮着梳理了很多次，但是身体就是那么复杂，从小就动了元气的话，最后的结果可能不是自己想象中的那么简单的。



曹鹏也只能是那种愿望了，就是看暖暖的际遇。



然后还有曹鹏的儿子，曹念，自然也是直接送去了演武堂，这个没的说，虽然说，欧阳雨滴很舍不得，但是没办法。



至于曹鹏的另一个女儿，曹静蕾，就是热吧和曹鹏的孩子，一直以来，热吧都是在俗世，现在基本上也算是半隐退的状态，有田鸡的帮助，基本上也不会有太多的人，去受到伤害，不过现在和曹鹏之间，总是有点隔阂的，这个隔阂是热吧对于曹鹏的不了解，是的，热吧不是江湖中人，不是修士，当然不是很理解曹鹏，突然之间就不见了，然后时隔七八年，再一次出现。



曹鹏回来的时候，也是没有时间去管什么宋颖儿和热吧的事情。



曹鹏相信这是他们的选择，但是女儿是自己的，而且已经八岁了。



之前的时候，曹鹏肯定也是联系过的，但是热吧的态度算是比较冷淡了，包括宋颖儿也是如此，两个人经营那家影视公司，在田鸡的帮助之下，做的也是很不错的，但是更多的时间，他们都是自己生活。



就是说，曹鹏对她们的影响力，逐渐的减少了。



宋颖儿也传出过不少的绯闻，当初广电，毕业之后，然后也演了好几部戏，总之还是顺利的，也很红。



曹鹏在曹家待了四天那之后，然后想来想去，还是应该看一下自己的女儿，现在以前的公司，已经搬到魔都去了，反正曹鹏最终还是要去呼延家，可以先去魔都，然后从魔都在转去呼延家。



第五天的时候，曹鹏坐上了专机，和赵青龙一起，然后飞往魔都。



这期间，曹鹏是没有通知热吧的，不过热吧和宋颖儿的住处，肯定是透明的，对于曹鹏强大的情报网来说，这不算什么，之所以，曹鹏还是过来的话，是因为，热吧一直都是一个人过，至于宋颖儿，虽然也是一个人过，但是和一个男明星有些暧昧不清，所以，曹鹏基本上对宋颖儿是放弃了。



对于世俗的人来说，七年的时间，真的能改变很多。



是的，他们不像是曹鹏一样，有很长很长的寿命，对于他们来说，七年，就是最美的年华。



到了魔都之后，曹鹏坐上悬浮车，然后直接到了热吧的公寓附近。



热吧现在基本上都是白天工作，晚上肯定是在家的，然后照顾小蕾蕾。



单亲妈妈是很辛苦的，而且当初苏芸的考虑，就是尽量的不让热吧卷入曹家的是是非非，因为这不是她能承受的，而且外界也不知道热吧的情况，苏芸处于这种考虑，最后让热吧在外面发展。



当然，不管是热吧，还是宋颖儿，在曹家都是有院子的。



只是，已经至少五六年没有去过曹家了。



曹鹏回来的消息，他们肯定也是知道的，然后曹鹏联系了一次，热吧说了她和曹鹏之间的事情，等到曹鹏吧所有的事情忙完之后，然后再说，宋颖儿曹鹏直接没有联系，因为最近正在和一个男明星暧昧的状态，曹鹏可以理解，但是不能接受。



https:



请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：




