
被妹子表白，尤其是月季这种极品尤物表白，可谓是无数老爷们梦寐以求的事情，可曹鹏一开口，瞬间把气氛破坏殆尽。



“妹子，请注意你的用词，你还没有上过我，应该谈不上喜欢吧？”某人满脸嫌弃，表达着不满。



遇到这种不解风情的货，月季也是无语了，气恼的道：“最后重申一遍，你要么叫我月季，要么叫我月月，不准再叫妹子，搞的人家像是站街女一样。”



“快，把出口都给我堵住。”就在曹鹏犹豫的时候，外面忽然响起吵嚷声，紧接着就有一群人冲了进来，手中还拎着家伙，而为首的则正是高河县大混子朱恩超。



他手中握着一把片刀，杀气腾腾的走进来，双眼紧张的盯着月季，就连旁边的曹鹏，都没有理睬。



而就在这时，月季悄无痕迹的眨眨眼，朱恩超不禁脚步一顿，赶紧看向曹鹏，关切的道：“鹏哥，你没事吧？”



曹鹏很无语，老子要是有事的话，你带这么一群废物过来，就能干的过人家吗？



不过人家也是出于好心，而且又是一区大混子，曹鹏怎么也得给点面子，当即玩味的道：“朱老大，你带这么多人过来，可着实有点唬人啊，我还以为你要对我动手呢。”



“鹏哥说笑了，我老朱这条命都是你救下的，又怎么敢做那种忘恩负义的事情。”朱恩超赶紧摆手，回头道：“这里没事了，你们都撤吧。”



话音落下，一群人如潮水般退去。



朱恩超这才走到段子峰面前，冷笑道：“段子峰，你胆子不小啊，到我老朱的地盘闹事也就罢了，竟然还敢招惹鹏哥，真是老寿星上吊——嫌命长啊。”



“鹏，鹏哥？”段子峰满脸诧异，却猛地瞪大了瞳孔，惊恐的道：“他，他，他是曹鹏？”



毫不出奇的名字，却让段子峰连话都说不完整了。



正所谓人的名树的影，曹鹏如今在河阳市，就是一块招牌，其名声只响亮，还要在何殊图之上。



别看他崛起的时间很短，但却逼走了何殊图，干倒了陈胜宏，这样的大猛人，还有谁敢在他面前装逼？



可偏偏段子峰这个白痴，做了这最蠢的事情。



他惊恐的抬起头来，想要求饶，可曹鹏却先一步开口，随意的道：“我刚才没有直接要你的命，以后就同样不会。”



段子峰不禁松了一口气，满脸渴望的看向朱恩超，毕竟这里是朱恩超的地盘，他若是没事，还能周旋一二，如今他已经成了废人，没了谈条件的资本，所以只能乞求。



“滚吧。”朱恩超嫌弃的摆手。



段子峰如蒙大赦，当下也不敢废话，使出全身的劲，狼狈的往外面爬去。



他已经成了废人，但求生的欲望却给了他动力。



好死不如赖活着嘛，更何况他这些年也攒了些资产，虽然不至于治好身上的创伤，却也能安安稳稳的过完下半生。



段子峰走了，而曹鹏也没了吃饭的心思，当即看向月季，道：“小月月，我不想在这吃了，不如咱们换个地方？”



“好呀，不过这顿算我请你的，要是换地方的话，可就得你请我了。”月季兴奋的说道，接着就走了出去，而曹鹏则赶紧跟上。



两人径直走出农家乐，压根没有和朱恩超打招呼的意思，可偏偏朱恩超却毫不介意，仿若这一切是理所应当的一般。



事实也正是这样，朱恩超虽是一区大混子，可在这两人面前，他还真不算什么。



被段子峰那一搞，曹鹏所有的心思都没了，开车载着月季回到市区，随便找了家饭馆，就解决了吃饭问题。



值得一提的是，在点菜的时候，月季原本还想要点酒的，却被曹鹏给拦住了，惹得这妞满脸不爽，小声的嘟囔道：“真是个木头，人家给你机会也不要，诅咒你一辈子单身。”



对于这些话，曹鹏只是笑笑，也不去回应。



他心中很清楚，别看月季说的胆大，可你要是当真了，最后只能自己蛋疼，因为月季这种女人，一看就知道出身不凡，这样的人最看重自己的贞洁，又怎么会随便找个人就睡觉呢？



因为曹鹏的不知趣，一顿饭吃的有些沉闷，月季始终撅着小嘴，一副受了委屈的样子，可偏偏某个木头，愣是当做没看见，只是自顾自的吃饭。



这情况气的月季压根都痒，恨不能直接扑过去，抱住某人的胳膊，狠狠的咬上两口。



好不容易吃完饭，曹鹏直接喊来服务员结账，压根没有询问月季的意思，气的月季丢下筷子，转身就走出了饭馆。



曹鹏也不去理睬，耐心的结了账，这才走出饭馆，而月季正满脸不爽的站在车边，明显是想等某人去哄她呢，可曹鹏却像是当做没看见一般，直接上了车，好笑的道：“天色都快要黑了，要不要我送你回去呀？”



“要你管？”月季没好气的回应，还故意撇过头去，装作不理曹鹏的样子。



这要是换个男人，肯定立马跑下车，去逗月季开心。



可曹鹏偏不这样，他直接发动了车子，玩味的道：“你到底走不走？不走我可走了昂。”



月季低头不语。



而曹鹏竟然踩下了油门，径直开向远方。



月季顿时急了，赶紧追上去，恼怒的道：“喂，你这人怎么这样啊？连哄女孩子都不会吗？”



“赶紧上车吧，否则我可就正走了。”曹鹏无语的说道，就把车子停了下来。



他不是不会哄女孩子开心，只是那样太麻烦了，而且两人不过刚认识罢了，还不到让他卑躬屈膝的地步。



毕竟，曹鹏也有自己的骄傲，不会见个女人就会点头哈腰的贴上去，要真是那样的话，他干脆啥也不做了，整天去给漂亮女人当孙子得了。



“你……”月季气的直咬牙，气呼呼的上车，而曹鹏则再次踩下油门，轻声道：“你家在哪里？我先送你回去吧。”



“哼，想知道我家的地址，没门。”月季娇哼一声，傲娇的仰着小脑袋。



可是曹鹏根本不理睬，只顾着开车，月季不禁回头瞥了一眼，却赶紧回过头来，继续装出傲娇的样子。



三分钟过去，月季瞥了第二眼，可曹鹏依旧没有动作。



五分钟过去，月季瞥了第三眼，可结果依旧没有改变。



“啊……坏蛋，大坏蛋，真是气死我了。”月季终于装不下去了，气急败坏的喊叫着，还伸出柔嫩的小手，不断在曹鹏肩头捶打。



曹鹏嘴角不由勾起一丝笑容，再次开口道：“现在可以说你家的地址了吧？否则我可就把你丢在这不管了。”



以这货的性格，似乎还真敢这么做呢。



月季也很无奈，却不得不报了自家地址，曹鹏很快开车过去，他在小区门口停车，随手点起一根烟，道：“小月月，你家到了，赶紧回去吧。”



月季憋了一路的气，当下也不说话，下车就往小区里面走去，看着她那俏美的背影，尤其是漂亮的小翘臀，曹鹏的思维不禁跑偏了。



他娘的，这妞的身材还真不是一般的好啊，真的很想试试，在她身上驰骋会是什么感觉。



眼前有美景可看，曹鹏也不急着发动车子，干脆就坐在车里欣赏。



可在他的视线中，月季却忽的转身跑了回来，着急的敲下车窗，美眸紧盯着曹鹏，认真的道：“大哥，问你个严肃的问题，假如有一天我们成了敌人，你会不会对我下死手？”



“我说的是你会不会废了我，或者杀了我。”似是怕自己说的不够明白，月季接着补充道。



这突兀的问题，让曹鹏有些发懵，他认真的打量着月季，玩味的道：“若真有那么一天，我会直接把你推倒，然后狠狠的发泄，男女之间的仇恨，没有什么是一炮解决不了的，若真有，那就两炮。”



话语很粗俗，曹鹏甚至还解释了一番。



可月季却猛地笑了，伸出小拇指，兴奋的道：“这可是你说的，不准反悔，来，我们拉勾。”



又是这小儿科的游戏，曹鹏都有些搞不明白了，月季一会精明，一会娇媚，一会又有些幼稚，到底哪一个才是真的她呢？



不过这一次，曹鹏却没有拒绝，同样伸出小拇指，和月季拉了勾，甚至还盖了章，这才好笑的道：“小月月，你该不会是真想让我把你推倒吧？”



“对呀对呀，不如咱今晚去我家吧？”月季兴奋的说着，还故意给曹鹏抛了几个媚眼。



可曹鹏却当做没看见一般，直接就发动车子离开。



看着车子从眼前消失，月季嘴角勾起一丝邪魅的笑容，喃喃道：“曹鹏，我们很快就会再见的。”



此刻天色已经黑了，估摸着苏家姐妹应该去了酒吧，曹鹏也没有回家，直接前往酒吧。



在外面跑了一天，连午饭都没有回去吃，苏芸肯定是要怪罪的，曹鹏甚至都想好了哄苏芸的办法，可等他走进酒吧，却见里面坐满了人。



这些人都是青年，手中全部拿着武器，可偏偏他们身上穿着保安服，让人搞不明白，他们到底是保安，还是来砸场子的？



至于酒吧里的常客，则是一个都不见，明显是被这阵势给吓回去了。



曹鹏满脸无语，没好气的道：“赵青龙，你他娘是不想让老子做生意了是不？”



如今的河阳市，恐怕也就只有他，敢这样肆无忌惮的喊赵青龙的名字，而且还骂骂咧咧的。



话音落下，赵青龙瞬间出现，他面色难看，冷声道：“鹏哥，虎子被人砍断了手脚。”



砍断手脚？



这不就等于是废了吗？



曹鹏的面色顿时冷了下来，他和孟虎关系虽然一般，可河阳市道上的人都知道，孟虎和赵青龙都是跟着他混的，如今孟虎被砍断手脚，这不摆明了是打他的脸吗？



“知道是什么人干的吗？”曹鹏咬牙问道。



他倒是想要看看，在这河阳道上混的，谁还敢动他的人？
