
赵青龙早就做好了准备，沉声道：“我让虎子去找野玫瑰谈，结果刚到高河县，就被朱恩超给围了，是那孙子亲自动手，砍断了虎子的手脚，要不是虎子意志坚定，都回不来了。”



说着话，赵青龙就红了眼，他能有今天的位置，除了自身的实力之外，靠的就是五虎三狼。



尤其是孟虎，不仅实力强，而且脑袋也很聪明，堪称赵青龙的左右手，关系比亲兄弟还亲，如今孟虎被废，他如何能不感到悲伤和恼怒？



砰！



赵青龙猛地跪在地上，认真的道：“鹏哥，我赵青龙这辈子没求过人，现在我求你，带着兄弟们给虎子报仇，他不能就这样被废了，我要朱恩超拿命来偿。”



这是赵青龙今晚来的目的，原本按照他的想法，直接冲进高河县，把朱恩超揪出来碎尸万段，这要是在以前，他有这个能耐，也敢这么做。



可如今情况不一样了，野玫瑰才是高河县的主人，手下还有着大量高手，赵青龙贸然冲进去，不但不能给孟虎报仇，还有可能把自己给搭进去。



“龙哥，你这是做什么？快点起来。”曹鹏赶紧伸手去拉，但赵青龙却不愿起身，诚恳的道：“鹏哥，求你给虎子报仇。”



这话音落下，周围的保安齐刷刷的跪下，压低声音嘶吼道：“求鹏哥给虎子报仇。”



上百人集体下跪，场面是非常壮观的，可曹鹏却拉下了脸怒声道：“都他妈给我起来，虎子是你们的兄弟，但也同样是我曹鹏的兄弟，如今他被人废了，难道我会坐视不理吗？”



“鹏哥，你这是答应了？”赵青龙激动的抬头。



他对曹鹏是近乎盲目的崇拜，觉得只要有曹鹏出手，在这河阳市，就没有解决不了的事情。



当然，这都是曹鹏以往太过给力，从而积累下来的人气。



曹鹏认真的点头，目光从酒吧中掠过，轻声道：“你们都先回去吧，有我跟龙哥去就行了。”



“鹏哥，这……”一群人顿时急了，有野玫瑰在的高河县，堪称是龙潭虎穴，他们这百十来号人过去，都没有必胜的把握，更别说只是曹鹏两个人了。



但赵青龙却很赞同，站起来摆手道：“听鹏哥的，都回去吧，放心，鹏哥既然答应了，就肯定会替虎子报仇的。”



一群人这才站起来，面色不甘的往外面走去，他们都是孟虎的铁杆，这些年没少受孟虎照顾，所以在听说孟虎被废的时候，直接就站了出来。



如今要去给孟虎报仇，他们却不能参加，心中难免有些怨气。



不过他们也很清楚，对于曹鹏那种高手来说，他们去了也只是累赘，还不如乖乖在家等消息。



送走了这群汉子，曹鹏低头点起一根烟，斜瞥着赵青龙，轻声道：“龙哥，准备好了吗？”



曹鹏问的，当然不是给孟虎报仇的事，而是在问赵青龙有没有准备好，和野玫瑰作对，成为河阳市的王者。



赵青龙知道这一层的含义，但却没有退让，沉声道：“打我出道的那一天，就时刻准备着。”



这才是一个混子的必备素质，不想当将军的士兵不是好兵，同理，不想当老大的混子也不是个好混子。



而赵青龙出道这么多年，如今媳妇熬成婆，将要真正走上霸主之位。



不过在临了，他还补充了一句。“只要有我赵青龙在一天，鹏哥的股份就永远不会变。”



曹鹏咧嘴一笑，拍拍赵青龙的肩膀，道：“行了，也该咱们出手了，虎子的四肢，就让朱恩超用命来赔吧。”



他说着就看向阿强，那利息的眸光，让阿强整个人都精神起来，当即站起来，右手紧握着长刀，一副要去干架的架势，可曹鹏接下来的话，却让他瞬间蔫了。



“阿强，你留下来看家。”



阿强顿时不爽了，他原本还想着，在曹鹏出手的时候，能多学两招呢，可现在倒好，曹鹏压根就没有带他去的意思。



不过阿强也没有抱怨，因为他心中很清楚，对于曹鹏来说，苏家姐妹才是最重要的，让他留下看家，一是保护苏家姐妹的安全，二也是对他的信任。



带着赵青龙出门，曹鹏再次前往高河县，目标正是超凡特烩。



夜晚，才是地下赌场最火爆的时候，形形色色的人走进农家乐，然后就去了地下室。



这里大约有五百多平的空间，装修的富丽堂皇，有穿着暴露的女人行走其中，充当着服务员的角色，当然，要是有人忍不住了，也可以带她们去旁边的角落，尽情发泄自己的兽欲。



各式各样的赌桌上，基本都围满了人，甚至还有排不上队的，只能在旁边看着，足见这里的生意之火爆。



按理来说，地下赌场的生意好，朱恩超应该感到高兴，但此刻的他，看着眼前火爆的场面，却是一点也高兴不起来。



他亲手废了孟虎，等于是得罪死了曹鹏，按照曹鹏的性格，肯定会给孟虎报仇，那他还能在这里逍遥几天?



想起这事，朱恩超就憋屈的不行，他不是不知道孟虎的身份，也不是想要废了孟虎立威，而是有着逼着他，必须把孟虎废掉，他要是不答应的话，被砍断手脚的那个人，可就只能是他了。



妈的，早知道出来混是这样，老子当年被打死，也不会还手了。



朱恩超有些后悔出来混，他娘的，明面上是一区大混子，有着上百号的小弟，手下还有众多来钱的产业，可这又怎么样呢？



每天有人骑在头上拉屎，心里能爽快吗？



先是有个何殊图，朱恩超不是对手，也就只能忍了，可如今来了个野玫瑰，手段却更加残忍，让他出手废掉孟虎，这不等于把他往思路上逼吗？



朱恩超越想越憋屈，想起野玫瑰的美貌和身材，真恨不能把那娘们给推倒，然后狠狠的索取。



他这么一想，倒是略微轻松下来，拉过一个漂亮的服务员，就在旁边做起了活塞运动，只不过在他心中，却把身下的女人当成了野玫瑰。



周围的人对这种情况，也早就司空见惯，甚至还有人开口给朱恩超加油。



虽然是出来混的，但朱恩超很讲究养生，不仅体魄健壮，持久力也很可观，在服务员身上哼哧了二十来分钟，这才逐渐到了高潮，身体上的动作陡然加快。



砰！



砰砰砰！



可就在这时，外面却猛地响起一声暴响，紧接着爆响声连成一串，搞的整个场子乌烟瘴气，客人受到惊吓，纷纷尖叫起来，慌乱之中甚至还发生了踩踏事件。



而最悲催的，就属朱恩超了，他都马上要高潮了，却被这突兀的声音给惊吓到，当即小弟弟一软，就从服务员的体内滑了出来。



你妈哟，老子被惊萎了。



朱恩超低下头去，双眼都快要冒出火来，这种情况最是危险，一个搞不好，他这辈子可就废了。



他娘的，老子要杀人。



朱恩超满腔的杀气，也不顾身下的女人，迅速抓过衣服，就往身上套。



他穿衣服的时间，客人们已经拥挤着出门，只留下满地狼藉，而更让朱恩超恼火的是，他在混乱之中，竟然看到了响天雷的碎屑。



他妈的，是谁这么缺德，放炮仗放到这里来了？



朱恩超想骂娘，他这地下赌场密封比较好，惊天雷在下面放开，声音在里面回荡，不吓人才怪呢。



“给老子查，是谁放的炮仗，老子要把他碎尸万段。”朱恩超恼怒的大喝，不管是自己人，还是敌人，他都要将其给撕碎。



否则难泄这心头之火。



可是这话说出来，他却忽然有种不好的预感，像是要有大事发生一般。



这种感觉非常奇妙，完全是趋吉避凶的本能反应。



朱恩超没有多想，眼看着手下的小弟四处寻找，而他则悄悄的靠近出口，想要趁乱逃离出去。



而此时在一楼的出口，赵青龙身边摆着一堆惊天雷，满脸兴奋的道：“鹏哥，要不要再丢几个下去？”



“全丢下去吧。”曹鹏轻松的笑着，用烟头点起一个惊天雷，直接就丢了进去，接着又去点第二个。



“好嘞。”赵青龙兴奋的不行，当即就开始点惊天雷。



他是真的兴奋，出来混了这么多年，却只知道光着膀子干架，却完全没有想到，收拾人竟然也可以这样。



娘的，这一堆惊天雷丢下去，朱恩超那孙子就算不被炸死，也该被炸晕了吧？



一连十几个惊天雷丢下去，下面爆响声不断，浓浓的黑烟不断冒出来，熏的曹鹏和赵青龙都待不住了，只能跑去旁边喘气。



而在地下赌场里面，朱恩超却悲催了，他刚溜到出口，就有一个惊天雷丢进来，吓得他瞪大了瞳孔，赶紧向后跑去。



成功的躲开了惊天雷，可十几个惊天雷在密闭的空间中响起，那场面是极其壮观的，哪怕是朱恩超趴在地上，也依旧被震的口鼻溢血，脑袋则乱嗡嗡的，一点直觉都没有。



在这种情况下，那种不好的预感，反倒更加强烈了，看对方这样子，是打算把他往死了弄啊！



他娘的，肯定是曹鹏来了。



朱恩超很快反应过来，他很想直接逃走，可地下赌场只有一个入口，根本无处可逃。



没办法，朱恩超只能壮着胆子，大声的道：“鹏哥，别丢了，我这就出来。”



他是真的没办法，出去了未必会死，但继续待下去的话，他不被炸死，也得被闷死。
