
在朱恩超的内心，还存着一丝侥幸，把野玫瑰给卖了，说不定曹鹏还会放过他呢。



毕竟他对孟虎出手，真正的某后主事乃是野玫瑰，冤有头债有主，曹鹏应该去找野玫瑰算账。



“好，你先出来吧。”曹鹏大声的回应，却对赵青龙使了个眼色，两人当即跑到出口，迅速点起几个惊天雷，直接就丢了下去。



砰砰砰！



一连串爆炸声响起，朱恩超直接被气浪推到，而那爆裂的炸响，则直接穿透了他的耳膜，让他瞬间失去了听力。



“曹鹏，我草你妈。”这是朱恩超最后发出的声音。



他是真的怒了，尼玛的，不带这么玩人的，老子都说出来了，你还用炮仗炸老子，做人就不能讲点诚信吗？



听到这满含怨气的声音，曹鹏不禁笑了，但却没有急着出手，等到出口的烟都散了，他这才迈步走下楼梯，揪住朱恩超的衣领，将其给拎了出来。



赵青龙早就准备好了冰水，从朱恩超的头上浇下去，那冰冷的温度，让朱恩超瞬间清醒。



他早就知道是曹鹏来了，倒也没有表现出吃惊，而是直接跪在地上，乞求道：“鹏哥，那些都是野玫瑰逼我干的，我也是逼不得已啊，要是不听她的话，她就会杀了我，而且还会杀了我全家。”



朱恩超尽量把自己说的很凄惨，好博取曹鹏的同情。



“这就是你砍断虎子手脚的理由？”曹鹏眉毛一挑，冷笑着问道。



可是朱恩超却没任何反应，曹鹏这才反应过来，敢情是刚才玩的太大，把这货的耳膜都震破了，已经失去了听觉。



没办法，只能让赵青龙打字。



看到那明晃晃的字眼，朱恩超心中一抖，赶紧说道：“鹏哥，我也是没办法啊，野玫瑰那娘们太阴狠，求鹏哥放过我这一次，我愿意把我所有的产业都交给鹏哥。”



用整个高河县，换他的一条狗命，这生意似乎挺划算的。



可曹鹏却不为所动，冷冷的道：“龙哥，留他一条狗命吧，虎子被废了手脚，那就砍断他的手脚。”



“好嘞。”赵青龙兴奋的答应，他也没想过真的杀人，而废掉朱恩超的手脚，也就算是给孟虎报仇了。



别看赵青龙如今是青龙安保公司董事长，整天穿着西装，到处找人谈买卖，一副商人的派头，可在他的内心，那份属于混子的狠辣却没有变。



他也是从最底层，一路厮杀，最终才成为大学城的大混子，又在曹鹏的帮助下，成立青龙安保公司，手上不知沾了多少人的鲜血，对于废人拳脚这种事情，更是轻车熟路。



两人过来的时候，并没有带什么武器，赵青龙干脆就地取材，找来一把切菜刀，三两下就废掉了朱恩超拳脚。



鲜血溅的满身都是，但赵青龙脸上却挂着笑容，处理了朱恩超，也算是为孟虎报仇了，而没了朱恩超的高河县，也将成为他的盘子。



“艹，你就不能优雅点吗？搞的跟屠夫一样。”曹鹏没好气的笑骂，干脆的走出农家乐，找了个座机，打电话报了警。



他不做黑生意，要的是一个干净盘子，所以只能让警察来清场。



至于赵青龙，则去旁边清晰了身上的血迹，这才兴冲冲的上车，道：“鹏哥，咱们现在去哪？”



曹鹏刚好一根烟抽完，随意的丢掉手中的烟头，轻声道：“既然已经出来了，那就去找下王明吧，我希望河阳市的天是一片晴朗，所以这些不稳定因素，还是尽早清除的好。”



低河县太阳能城，这里是有名的红灯区，车子开进去之后，随处可见穿着妖艳的站街女，虽然碍于清冷的空气，她们都穿的比较厚，但还是尽量露出一些部位，好吸引过客的注意。



而在太阳旅馆之中，王明面色阴沉的坐在沙发上，用力的抽着烟。



他最近过的很不爽，莫名其妙就被人当做货物给卖了，这心中能爽吗？



更让他不爽的是，野玫瑰那个娘们，竟然要他交出手中所有的产业，然后滚出河阳市，这不是想要他的命吗？



要知道低河县位置特殊，处于两市的交界处，派出所的能量并不是很强，而他在夹缝之中，不禁做青色生意，还经营了一个黑市，像段子峰那样的，就是靠他的黑市吃饭。



在这种情况下，王明每天的收入就有好几万呢，让他滚出河阳市倒也不是不行，可关键问题是，老子的损失谁来赔？



所以在接到通知的时候，王明真想直接召集人手，去找野玫瑰干一架，妈的，一个臭娘们也想骑在老子头上撒尿，就让老子来教教你该怎么做女人。



可是……



他不敢，也没有那个能耐。



要知道野玫瑰虽然是个女人，但身手却强大的可怕，身边还有着一群高手，就他手下的人带过去，无非是给人家送菜而已，起不到任何作用。



而且，要是那样一来，他就等于彻底和野玫瑰翻脸了，到时候可就没有任何回旋余地了。



王明其实想过，要是去找曹鹏的话，说不定能够制衡野玫瑰，还能保留他如今的位置，可偏偏，曹鹏那人太过死板，不做这些黑生意。



如今这年头，你想本本分分的赚钱，哪能那么容易啊？



王明很纠结，拒绝野玫瑰是死路一条，可跟了曹鹏，手中的钱就会缩水，真他娘的操蛋啊，左右为难。



嘎吱！



就在他郁闷的时候，外面的门忽然被推开，有两道身影走了进来，王明正烦着呢，也没有做生意的心思，不耐烦的道：“今晚不做生意，要玩去其他地方。”



“我们不是来玩的。”曹鹏轻笑着开口，直接就在对面坐下，点起一根烟抽了起来。



“不玩你……”王明下意识的就想赶人，可等他抬起头来，看到曹鹏那张笑脸，吓得他赶紧把后面的话收了回去，谄媚的笑道：“鹏哥，今晚怎么有空来兄弟这玩啊？”



“想要什么样的妹子，你尽管开口，兄弟请客。”



王明和曹鹏之间没有恩怨，所以周旋的余地很大，说起话来也没必要太过客气。



曹鹏轻笑着摆手，道：“明哥，其实也没有太大的事，就是龙哥的生意遇到了瓶颈，想要在你这发展，所以想请你换个地方。”



妹的，你生意遇到了瓶颈，就想让老子换个地方，这也太欺负人了吧？



王明不禁拉下了脸，冷笑道：“鹏哥，砸我王明的场子，恐怕就你们两个，还不够吧？”



他端起眼前的水杯，轻抿了一口，然后猛地摔在地上。



清脆的碎裂声响起，带着玻璃碴子四散，紧接着就有一群人冲了进来，都是王明最得力的打手。



他们负责太阳能城的巡逻，一旦哪里出了事情，就会赶过去镇场子，只不过今晚王明有事，所以他们都守在太阳旅馆之中，此刻刚好赶进来。



“鹏哥，我这人一向和气，你们现在离开，我可以当做今晚的事没发生过，而且只要你们愿意，我还可以安排几个姑娘陪你们，大家都是出来混的，没必要把事情做得太难看。”



几个打手的出现，让王明瞬间有了自信，随意的笑道。



可谁知曹鹏却眉毛一挑，玩味的道：“我要是不呢？”
