
“不？”王明满脸冷笑，忽的站起来，道：“那你今天就别想走出这个门。”



他知道曹鹏的厉害，所以说话间，就猛地退后，而他的一群打手，则迅速向曹鹏冲来，挥动手中的砍刀，竟是直接想要曹鹏的命。



王明也没有闲着，右手迅速摸向腰间，那里有一把手枪，才是他真正的底气。



你擦碰不是厉害吗？



难道还能厉害过枪子儿不成？



可他刚摸出手枪，耳边就传来一声冷笑：“这就是你的底气吗？”



王明吓得一哆嗦，手中的枪都差点掉了，他惊恐的抬头，却发现他来以为傲的打手，竟然全部倒在了地上。



尼玛，这还是人吗？



王明吃惊的说不出话来，但却没有犹豫，猛地转身，就要朝曹鹏开枪，可他的动作刚到一般，手掌就不听使唤了，软绵绵的挂在手腕上，至于那杀伤力巨大的手枪，则直接掉在了地上。



“啊……”王明痛的发出一声惨叫，心中更是惊恐到了极点，他都没有看到曹鹏出手，自己的右手就被废了。



这哪怕是鬼魅，也做不到吧？



直到这一刻，王明才悲催的发现，他所赖以为傲的底牌，在曹鹏面前竟然屁都不是，可是就要这样认输吗？



王明真的很不甘心，从街头厮杀的混子，到他今天的位置，你不亲身经历一遍，就很难知道其中的血泪和辛酸，而他好不容易成功了，却就要这样失去，心中别提多难受了。



“曹鹏，你别欺人太甚了。”王明悲愤的大吼。



曹鹏就站在他面前，轻声道：“我并没有欺负你，朱恩超的事情你应该听说了，他被野玫瑰逼着和我作对，而你若是继续留下，早晚要成为我的敌人，到时候会是什么下场？”



王明沉默了，心中更是憋屈，野玫瑰那个臭娘们，可是连和你作对的机会都不给我啊。



“你的手腕只是折了，随便找家医院就能治好，所以趁我们还没有成为敌人，赶紧收拾东西走吧。”曹鹏略带不耐烦的说道。



他并不是嗜杀之人，不愿随随便便就把人给废掉，所以刚才的出手，才特意留了情。



王明不禁眼前一亮，他所有的底牌拿出来，都不足以干掉曹鹏，而且听曹鹏的意思，还让他收拾东西，这也就是说，他能够带走自己的资产。



这可比野玫瑰强多了，那娘们让人传话的时候，可是特意交代了，他人可以走，但是所有的资产必须留下，也正是因为这样，王明心中才气恼。



如今能带走现有的资产，似乎也挺不错的呢。



权衡利弊，王明瞬间做出了最明智的决定，当即道：“谢谢鹏哥，不过我还有一个要求，野玫瑰那娘们肯定不会轻易放我走得，所以我希望鹏哥能送我离开，当然，我愿意拿出一百万，作为报酬。”



戳，这货倒是打的一副好算盘，请曹鹏做保镖，哪怕是野玫瑰亲自出手，也未必能留下他吧？



不过这也是在情理之中，他既然选择了离开，就已经没了在河阳市争锋的心思，打算找个没人认识的地方，安安稳稳的做个富家翁。



他身体健全，和曹鹏也没有生死大仇，若是能全身而退，倒也是个不错的选择。



“没问题，给你十分钟，去收拾东西吧。”曹鹏干脆的答应，倒不是为了那一百万，而是不愿真的翻脸去欺负人。



他虽然有一身强大的实力，却始终不愿仗势欺人，讲道理嘛，这世界上没有用道理解决不了的问题，无非是讲的方式不一样罢了，而他……



最喜欢的就是，用拳头讲道理。



十分钟的时间，王明不禁有些为难，却也没有多说什么，赶紧起身离开。



地上的打手，都被曹鹏打的晕了过去，还不知道他们的老大，已经把他们给抛弃了。



趁着没人在身边，赵青龙走到曹鹏身边，轻声道：“鹏哥，要不……”



他没有把话说完，却做了个抹脖子的姿势，很明显，是见财起意，想要结果了王明，占据那些资产。



也不怪赵青龙动心，要知道王明同为大混子，这些年也不知攒了多少资本，要真是能得到的话，他的资产估计能翻一番。



“闭嘴。”曹鹏脸色一沉，怒喝道：“你现在是做正经生意的，最好收起这些乱七八糟的想法，要真是想过打家劫舍的日子，现在就给我滚蛋。”



两人认识这么长时间，曹鹏一直都是客客气气的，每次见了赵青龙，都会叫上一声龙哥，虽然谈不上多尊重，但也算是给足了面子，这还是第一次冲赵青龙发火呢。



赵青龙不禁有些尴尬，灿笑道：“鹏哥，我错了。”



曹鹏也没再接着生气，嘬吧了口烟道：“龙哥，人这一辈子也就短暂的几十年，而世界上的钱有那么多，你能抢的完，还是能赚的玩？”



“动手抢固然来钱很快，可问题是，抢了之后怎么办呢？王明的人会不会报复你？警察会不会找到你？既然可以挺起腰杆，堂堂正正的做人，为什么要躲躲藏藏的学老鼠呢？”



曹鹏说的语重心长，而这，也是他一直坚持的东西。



男人嘛，就该挺直了腰背，挺起胸膛做人，没必要非把自己逼上绝路，连人都见不得。



赵青龙不禁有些发懵，曹鹏给了他莫大的盘子，却不让他做那些黑生意，这在他的内心，多少还是有些埋怨的，毕竟那些可都是一本万利的买卖啊。



要是能做成一单大的，这辈子都吃喝不愁。



怨气充斥了他的内心，却从来没有想过，曹鹏有这么大的能力，为什么不愿意做那些事情。



而现在赵青龙明白了，曹鹏有着自己做人的准则，而和曹鹏比起来，他赵青龙所做的事情，则是在把自己往非人的路上逼。



赵青龙猛地醒悟过来，是啊，咱也是堂堂大老爷们，为什么不能堂堂正正做人呢，那些烧杀抢劫的事情，都是逼不得已，才做出的最愚蠢的决定。



而他呢？



河阳市八县三区，他占了六县三区，剩下的两个县，也马上要收入囊中，到时候安保公司的业务开展起来，他就有赚不完的钱，而且还赚的光明正大，又何必去做那种事情呢？



“鹏哥，我明白了，谢谢。”赵青龙诚恳的点头，在这一刻，他心中的阴云瞬间消散，脑海中一片清明，整个人都轻松起来。



曹鹏能看出赵青龙的变化，笑着拍拍他的肩膀，认真的道：“好好做事吧，摊子已经铺开了，赚钱的还在后面呢。”



对于这话，赵青龙打心底相信，当即也跟着笑了。



两人说话的时间，王明就收拾好了东西，可他却没有急着离开，而是走到曹鹏面前，认真的道：“鹏哥，你是个爷们，我王明算是服了，我愿意把所有资产都交给你，只求鹏哥收留。”



很明显，他听到了两人的对话，也知道赵青龙的心思，可也正是这样，他才愿意跟着曹鹏，因为曹鹏是真的把人当人，而不是当做工具，或者是货物。



王明原本以为，他拿出这么大的诚意，曹鹏怎么也会答应，可结果却出乎意料，只见曹鹏轻笑道：“别了，明哥，咱们还是赶紧走吧，否则野玫瑰的人要是来了，我可没法保证你的安全。”



被拒绝了？



这还是王明第一次心甘情愿对人表忠心，却被拒绝的如此干脆，这让他不禁有些尴尬，却也没太过在怀，转身就走出了太阳旅馆。



曹鹏也跟着出去。



他不是不想留下王明，毕竟是一县大混子，不禁有着大量人手，而且各方面的人脉资源，都可以直接拿过来用，可问题在于……



王明和赵青龙都是一区大混子，若是把他也留下，肯定不甘心让赵青龙占据那么大盘子，到时候就会产生怨气，时间久了就会成为矛盾，到时候可就不好玩了。



所以……



王明留不得，哪怕他有再多的资源，也留不得。



三人上了车，为了赶时间，所以是曹鹏开车，沿着弯曲的公路前行，想要穿过低河县，前往邻近的地水市。



到了那里，王明也就算安全了。



大半夜的，路上也没有多少车，再加上载着两个老爷们，所以曹鹏把车子开得很快，马自达愣是开出了跑车的速度。



若是此刻有人盯着监控录像的话，就会看到一阵黑影划过，甚至连车牌号都看不清。



曹鹏虽然开得很快，可车子却非常文档，赵青龙和王明看着窗外的风景迅速滑过，不禁相视苦笑，和曹鹏接触的越久，就越清楚曹鹏的恐怖。



他似乎懂得很多东西，偏偏还都很精通，至少他的拳脚功夫，到现在还没遇到对手，而他的车技，估计那些专业赛车手，也不过如此吧？



车子进入马家川，沿着河边的公路前行，在前方会有一个隧道，穿过去就出了低河县，将进入地水市辖区。



而到了那里，曹鹏的任务也就完成了。



可是，当他进入隧道，眼看着就要出去的时候，却忽然有两辆车迎面开来，他们的速度很快，哪怕是看到了曹鹏，也没有丝毫减速的意思。



这他妈不是寻仇，就是遇到了疯子。



眼看着两辆车就要撞过来，而隧道狭小，又无处躲避，赵青龙和王明顿时紧张起来，可曹鹏却很镇定，甚至在他的嘴角，还带着一丝疯狂的笑容。



终于，两辆车很近了，只有不到十米的距离。



他们的车明显都是改装过的，经得住剧烈碰撞，但曹鹏这辆马自达却没有，真要是撞上了，肯定是个车毁人亡的下场。



可就在这时，曹鹏却做出个惊人的动作，只见他猛地扳转方向盘，车子迅速转弯，径直往隧道壁上撞去。



妹的，这不是等于自杀吗？



赵青龙和王明吓得说不出来，可接下来的事情，却让他们终身难忘。
