
只见曹鹏眼神坚定，动作没有丝毫慌乱，眼看着就要撞上隧道壁的时候，他却再次拨转方向盘，车子再次恢复到原来的方向，可左边的车身，却开上了隧道壁。



整个车子都侧立了起来。



妈呀，这是人在开车吗？



赵青龙和王明惊恐的瞪大了眼睛，嘴巴更是张的老大，都快能塞进去鸡蛋了。



但他们却不敢大意，双手死死的抓着抓手，免得被甩出去了。



曹鹏车速不减，很快就穿了过去，这才平稳的回到主路上，而赵青龙和王明，一颗心都跳到了嗓子眼。



他娘的，这可真是太惊险太刺激了。



可还不等他们松口气呢，前面竟然又有两辆车开过来，这一下，不仅他们怒了，曹鹏也是火大的不行，怒骂道：“操你娘，还有完没完了？”



他这骂声在车厢里回荡，却丝毫不影响对方的速度。



已经避让过一次，所以这一次，曹鹏不打算继续避让，他单手握着方向盘，冷声道：“把枪给我。”



这声音宛若命令，王明几乎没有思考，直接掏出手枪，然后就递了过去。



曹鹏也不废话，接过手枪，迅速放下车窗，当即就有一阵冷风吹进来，但却丝毫不影响曹鹏的动作，他左手伸出车窗，也不瞄准，抬手就是两枪。



砰砰！



枪声很大，可爆胎的声音更大，原本径直开过来的两辆车，因为车胎猛地爆掉，方向不听指挥的往两旁撞去。



砰砰！



撞击的声音响起，也幸好他们的车子经过改装，所能承受的撞击力远超其他车辆，否则只是这一下，就会落个车毁人亡。



可如今他们的命是抱住了，却也没有机会再来阻拦曹鹏。



“妈的，野玫瑰那娘们还真是狠啊，竟然直接想要咱哥三的命。”解决了四辆车子，曹鹏不禁感叹道。



虽然不曾和野玫瑰谋面，不过他倒是真对这个女人有了兴趣，该出手时就出手，而且挂断狠辣，这可是枭雄之姿啊。



如果给她足够的时间，未必不能成为一代大枭。



“这娘们是个人物，我自觉不是她的对手。”赵青龙也跟着感叹，他称呼上比较轻巧，可语气却很沉重。



单是野玫瑰刚才展现的手段，就让他折服，甚至甘拜下风。



“那好吧，咱们就去会会这支带刺的玫瑰。”曹鹏轻笑，然后就踩下了刹车。



赵青龙和王明这才发现，在他们的前方，有一辆路虎停在路中间，而在引擎盖上，一个女人坐在上面，她穿着紧身的皮衣，勾勒出玲珑有致的身材，让人浮想联翩。



可偏偏脸上却带着一张骷髅面具，将她的容貌给遮挡起来。



女人手中拿着一个小酒壶，淡淡的看了这边一眼，然后就扬起脑袋，给自己灌酒。



那修长白皙的脖颈，在灯光的照耀下，宛若美丽的玉石一般，说不出的漂亮。



可除了曹鹏之外，两人都没有欣赏的心思，因为他们很清楚，眼前的这个女人，就是心狠手辣的野玫瑰。



曹鹏车子停稳，刚好抵在路虎的车头上，却没有发出任何声响，足见他的车技之高。



“美女，能不能赏口酒喝？”曹鹏走下车，盯着野玫瑰曲线玲珑的身姿，轻笑着问道。



野玫瑰低头，看了一眼手中的酒壶，直接就丢了过来，玩味的笑道：“我喝过的酒有毒，喝了之后会爱上我的，你确定要喝吗？”



她声音甜美，像是乐器发出的音调一般，尤其是这半带引诱的话语，不由让人浮想联翩。



“那我倒是得试试，说不定还能抱得美人归呢。”曹鹏玩味的笑着，仰头就给自己灌了一口酒。



浓烈的酒香，遮住了女人唇上的香气，但却丝毫不影响曹鹏的心情，一口酒喝完，曹鹏直接把酒壶丢过去，轻笑道：“美女，你这酒还真有毒，我已经爱上你了，不如咱们找个没人的地方，互相探讨下身体？”



戳，对面这可是生死仇家啊，人家可是打算要你的命呢，你竟然还有心思开这种玩笑？



赵青龙和王明满头黑线，可这种级别的对话，他们也插不上话，只能乖乖留在车里。



“你这人一直都是这么油腔滑调的吗？”野玫瑰轻笑，似是对曹鹏产生了莫大的兴趣。



“我只是觉得，男女之间打打杀杀的多煞风景，互相探讨下身体构造，然后再做点美好的事情，难道不好吗？”曹鹏认真的说着，却猛地跳上引擎盖，伸手就去揽野玫瑰的柳腰。



野玫瑰猛地起身，躲开曹鹏的咸猪手，转身就要跃上车顶。



啪！



可就在这时，清脆的巴掌声响起，野玫瑰身体一顿，差点跌倒在车上。



幸好她身手矫健，强行稳住了身形，稳稳地落在车顶上。



“你……流氓！”野玫瑰转身，羞恼的骂道。



这个无耻的混蛋，竟然趁她刚才转身的时候，在她屁股上拍了一把，这让野玫瑰又羞又怒，竟然露出了些许小女儿姿态。



“哈哈！”曹鹏得意的笑着，却猛地直视野玫瑰，玩味的道：“我不想对女人动手，所以马上让路，否则我可就不客气了。”



“不客气？你打算怎么个不客气啊？强了我？”野玫瑰满脸冷笑，再次恢复了原来的姿态，甚至在说话的时候，还给自己灌了一口酒。



曹鹏也不说话，直接跳上车顶，伸手就向野玫瑰身上抓去。



这一次，野玫瑰早有准备，哪会轻易让他得逞，小脚猛地踢出，直击曹鹏的下巴。



曹鹏身在半空之中，无处借力，若是被这一脚踢中，哪怕是不死，也得落个重伤的下场。



赵青龙和王明都紧张起来，要知道曹鹏的胜负，可关乎到他们两人的性命。



而在他们的目光之中，曹鹏身体凌空侧开，让过野玫瑰的一脚，接着猛地伸手，抓住野玫瑰的小脚，顺势一带，野玫瑰反应不及，当即被带的往前扑去。



可就在这时，曹鹏却猛地伸手，止住了野玫瑰的身形，可他的咸猪手，却刚好握在那一团柔软的酥胸之上。



软绵绵的，手感很不错，这是曹鹏的评价。



野玫瑰顿时怒了，她还不曾被人这样占过便宜呢，迅速从曹鹏手上脱离，羞恼的喝道：“曹鹏，你无耻。”



“这就是我不对女人动手的原因，因为我只会这招。”曹鹏随意的笑着，还故意抬起手掌，迷醉的嗅了一下，感叹道：“真香啊。”



“你……”野玫瑰快要气死了，这个混蛋竟然敢轻薄她。



“放弃吧，女人，我不想和你成为敌人。”曹鹏面色一正，认真的说道。



他双眼紧盯着野玫瑰，像是要穿过那张面具，把野玫瑰给看穿一般。



被他那极具穿透性的目光盯着，野玫瑰不禁有些慌乱，但却傲娇的道：“你伸手是还不错，可我又不是一个人，你就算能打败我，可还能保得住他们吗？”



他直接指向赵青龙和王明，而就在此时，原本拦截曹鹏的四辆车，已经开了回来。



车门打开，十六个壮汉走了下来，他们身高都在一米八以上，穿着宽松的迷彩服，却依旧遮不住那雄壮的肌肉，尤其是从他们身上，曹鹏能感受到那专属于军人的铁血，还有冷厉的杀气。



很明显，这些都是退役军人，不仅达到了大师级的水准，而且手上沾满了鲜血。



这十六人随便拉出来一个，都会成为一区大混子，可如今却聚拢在野玫瑰身边，足见她的手段过人。



可曹鹏却丝毫不为所动，轻笑道：“我有把握在他们动手之前，就制服你，要不要咱们试试？”



野玫瑰顿时心中没底了，她早就知道曹鹏厉害，但却没有想到会厉害的这么离谱。



这应该是已经超越了小宗师，达到了宗师境吧？



那可是能开宗立派的大猛人，野玫瑰很想不明白，河阳市什么时候出了如此厉害的人物？



她心中没底，也不敢去接曹鹏的话茬，可就在这时，她却忽然感觉到腰间一紧，紧接着就陷入了某人壮实的怀抱之中。



雄浑的雄性气息传来，野玫瑰不禁红了小脸，只不过有面具的遮挡，这才没有露出窘态。



可曹鹏却不愿放过她，缓缓低下头去，在她性感的红唇上，吹着热气道：“妞，让路吧，不然你今晚可就要失身了。”



“我……”野玫瑰说不出话来，她曾很多次幻想过，和曹鹏见面的场景，却唯独没有想过，竟然会是这副模样。



曹鹏出手的速度太快，让她一点反应的机会都没有，至于那十六个壮汉，这才反应过来，怒声道：“混蛋，放开玫瑰。”



他们迅速出手，想要上前救人，却听到曹鹏的冷笑声：“你们要是再敢乱动一下，我就把这妞的裤子给扒了。”



妹的，这货真是太坏了，你要打架就好好打，怎么还脱起裤子来了？



可这一招却极其管用，十六个壮汉齐刷刷的止住了脚步，再也不敢乱动，只能恼怒的瞪着曹鹏。



曹鹏可没有心思理睬他们，转而看向野玫瑰，挑眉问道：“妞，用你的身体换王明的一条命，这笔买卖应该是挺划算的吧？”



野玫瑰沉默了，好半天才开口道：“好吧，我答应了，但要是过了今晚，再被我给抓到，那我可就不会再留情了。”



妹子，似乎你今晚也没有留情吧？只是迫于无奈而已。



曹鹏没有心思理睬这些，轻笑道：“谢谢！”



他接着就松开野玫瑰，转身准备跳下车。



野玫瑰不禁长出一口气，曹鹏这混蛋身上像是有魔力一般，搞的她都快要沦陷了，要是再继续下去，她还真担心，自己会不会喜欢上曹鹏的怀抱。



啵！



可就在这时，曹鹏竟然猛地回过头来，在他朱红的香唇上亲了一口，这才大笑着跳下车。



“曹鹏，我要杀了你。”野玫瑰顿时火了，自己都已经妥协了，曹鹏这混蛋竟然还占她的便宜。



可是她刚开口，曹鹏就再次出现在她面前，轻笑道：“妞儿，你想清楚了吗？”
