
两人近在咫尺，甚至曹鹏那可恶的嘴巴，都快要亲上来了。



野玫瑰不禁面色一僵，很想一脚把曹鹏给踹开，可为了防止自己不再被占便宜，只能强颜欢笑道：“你这人可真不知趣，我是跟你开玩笑的啦！”



“原来是开玩笑啊，你真是太坏了，害的我都差点当真了。”曹鹏无耻的笑着，伸手在野玫瑰的翘臀上捏了一把，这才转身跳下车。



“曹……”野玫瑰下意识的就要发火，可想到某货恐怖的身手，吓得她赶紧捂住小嘴，只能恶狠狠的瞪着曹鹏。



野玫瑰出道这么多年，无论遇到什么事情，都是淡然处之，而那些在别人看来非常棘手的问题，只要她出手，就会迎刃而解。



可今天……



她所有的自信都被颠覆，接二连三的被占便宜，却还不能发火，心里别提多憋屈了。



曹鹏可不管这些，他刚跳下车，就准备上车离开，可那十六个壮汉，却瞬间围了过来。



十六人很有默契的同时出手，十六个砂钵大的拳头出击，要是都打中了，估计能把曹鹏的脑袋打碎，可是他们还没打到曹鹏，就感觉到脑袋上一疼，身体瞬间软了下去。



太阳穴遭受重击，那可不是开玩笑的。



随手解决了十六个壮汉，曹鹏这才回过头来，轻笑道：“妞儿，这十六条命，就当是给你赔礼了，怎么样？很划算吧？”



我划算你妹！



这是野玫瑰最想说的话，可却无法开口，因为的确很划算。



她能有今天的位置，靠的就是这十六人，自己被占点便宜，来换他们的命，还真说不上吃亏。



可这话她同样说不出口，就干脆撇过脑袋，当做没听见。



曹鹏上车之后，迅速发动车子，倒车绕开野玫瑰的路虎，然后就开出了隧道。



因为有野玫瑰拦截，曹鹏特意开出去很远，毕竟他要送王明离开，总不能不摆脱野玫瑰吧。



车子开出去很远，赵青龙这才缓和过来，趴在曹鹏的座椅上，兴奋的道：“鹏哥，牛逼啊，连野玫瑰那娘们的便宜都敢占，我看你不如找个机会，把她给拱了算了。”



“妈的，一个娘们就想欺负咱们，就该把她给扒光了，然后狠狠的冲击。”赵青龙越说越兴奋，放佛刚才出手的人是他一般。



曹鹏也不去理睬，只顾着开车。



而王明则是满脸苦涩，直到此刻，他才知道自己错过了一条极其粗壮的大腿，他被野玫瑰逼的无可奈何，差点连命都丢了，可在曹鹏面前，野玫瑰被占了便宜，却连个屁都不敢放。



如果……



他在曹鹏打败强雄的时候，就当机立断跟了曹鹏，现在也不会这么被动了吧？



而且以曹鹏的能力，将来肯定会有更大的成就，而他也能水涨船高，做更大的事情。



赵青龙就是最明显的例子，虽然不做黑生意，看上去亏了很多，可赚到手的钱，却比以前不知多了多少，这么来看的话，赵青龙最终还是赚了。



可是他王明呢，只能从河阳市黯然退场。



王明知道，这是他这辈子做的最错误的事情，可现在已经来不及了，曹鹏已经拒绝过他一次，就绝不会改变主意。



唉！



王明无奈长叹，说到底还是他目光短浅啊，没有看到曹鹏巨大的潜力，这才错过了最佳的机会。



曹鹏多开出两百公里，这才将车停在路边，回头道：“明哥，这里应该安全了，后面就只能靠你自己了。”



王明点头，一句话也不说就下了车。



他怕自己会求曹鹏让他留下，把那最后的尊严都丢掉。



不过他也想好了，先找个地方安顿下来，用身上的钱做点正经生意，然后安安稳稳的过完后本辈子，再也不去混社会了。



他娘的，咱也是个纯爷们，就该堂堂正正的活着。



王明下车之后，曹鹏也没有停留，迅速掉头之后，就往回赶去。



耽误了大半晚上，酒吧都已经关门了，他要是还不赶紧回去，明天苏芸还不把他的皮给扒了啊？



两人回到河阳市，已经是凌晨四点，整座城市都陷入安静之中，只有辛勤的清洁工，正在打扫路上的卫生。



曹鹏将赵青龙放在蓝月网咖门口，认真的道：“先回去休息吧，给下面的兄弟打声招呼，让他们别出去惹事，明天咱们一起去看虎子。”



提起孟虎，赵青龙就再也高兴不起来了，沉闷的点点头，然后就回去了。



曹鹏接着就回了家，不过在洗漱的时候，他却发现苏芸的门竟然半掩着，没有上锁。



妹的，这不是摆明了给他留门吗？



曹鹏顿时兴奋起来，赶紧跑去洗漱之后，就偷摸蹿进了苏芸的房间。



房间的灯光很暗，隐约间能看到被子中苏芸的娇躯，曹鹏双眼都快冒出绿光了，小心的钻进被窝，咸猪手就伸到了苏芸胸前。



入手软绵绵的，可尼玛怎么有点小？



曹鹏面色一怔，赶紧抬起头来，仔细端量那俏美的脸蛋，等他看清的时候，却有股想要骂娘的冲动。



尼玛，这竟然是小魔女苏紫。



而就在这时，小魔女翻了个身，极其不爽的拉过曹鹏的手，再次放到了自己胸上。



真是没看出来啊，小魔女竟然还有这种爱好。



曹鹏真想揉捏几下，可他却止住了冲动，这是苏芸的妹妹，他若真是占有了，以后可就没法在一个屋檐下呆了。



不行，得赶紧离开这里，否则一会小魔女醒了，事情可就大条了。



曹鹏打定了主意，当即抽手出来，轻手轻脚的下床，然后就准备离开。



可好赖不赖，小魔女竟然在这个时候睁眼，迷糊之中，她只看到一个黑影，吓得她长大了嘴巴，下意识的就要尖叫。



幸好曹鹏眼疾手快，赶紧捂住了他的小嘴，压低了声音道：“别发出声音，是我。”



小魔女瞪着大眼睛，这才认出是曹鹏，她用力的点点头，曹鹏这才敢松手，可接着他就后悔了，小魔女竟然抓过他的手掌，小嘴张开，直接就咬了下去。



嘴里还哼哼唧唧的道：“流氓，你竟然敢偷占我便宜。”



曹鹏真是委屈坏了，他可没想过要占小魔女便宜，天知道这妮子怎么会一个人睡在苏芸房间啊，而且还不锁门。



他疼得龇牙咧嘴，咬牙道：“臭丫头，赶紧松开我，否则我强了你。”



这威胁很有效，小魔女当即就松开了嘴，却猛地大叫道：“姐，唔唔……”



曹鹏差点被吓死，赶紧捂住小魔女的嘴巴，这才没有惊动隔壁的苏芸，他是真的怕了，悲催的求饶道：“姑奶奶，我知道错了，您别喊了行不？”



小魔女再次点头，等到曹鹏松手，她赶紧用被子把自己包裹严实，这才恼怒的瞪着曹鹏，冷哼道：“流氓，你竟然敢偷占我便宜，说吧，这笔账咱们要怎么算？”



妹的，这是又要开始勒索了。



曹鹏对此早就有了经验，无奈的道：“说吧，你想怎么样？”



小魔女顿时犹豫了，她的确想要敲诈曹鹏，可关键在于，她不知道该敲诈什么，这个就比较尴尬了。



“唔……”简单沉吟一番，小魔女不禁眼前一亮，俏皮的道：“我要你答应我三件事，具体的我还没有想到，但只要我提出来，你就必须得答应。”



“妹子，我是不是应该说，这三件事不能违背江湖道义啊？”曹鹏无语的问道。



还答应你三件事，你当这是拍倚天屠龙记啊，可就算你是赵敏，我也不是张无忌啊。



“姐……”小魔女很干脆，一眼不和就喊姐，要不是曹鹏动作快，天知道会捅出什么篓子。



这是对付曹鹏的杀手锏，可偏偏曹鹏却没有办法，只能憋屈的道：“姑奶奶，我答应还不行吗？求你别喊了，能成不？”



小嘴再次得到释放，小魔女满脸都是得意，娇哼道：“哼，这还差不多，不过你给我记清楚了，你欠我三件事，要是敢反悔，我就把今晚的事告诉我姐。”



“大小姐，我知道啦。”曹鹏有气无力的说道，他娘的，这叫什么事啊，没睡了苏芸不说，反把自己给搭了进去。



小魔女满意的点头，不耐烦的道：“行了，你可以滚了。”



被讹诈了一顿，曹鹏别提多郁闷了，可又不敢多说，满腹委屈的走出了卧室，他还想去小魔女的房间看看，受了这么大的委屈，必须得从苏芸身上讨还回来。



可是当他走到门口，却发现苏芸的门锁的很紧，只能无奈的跑回房间休息。



而此时在超凡特烩，野玫瑰独自站在门口，看着眼前的一片狼藉，还有被废掉的朱恩超，轻声道：“曹鹏，你可真是能给我意外啊，希望你接下来还能扛得住，否则可就太让人失望了。”



若是十六个壮汉在这里，肯定会不由打个冷颤，因为野玫瑰越是平淡，接下来的招式也就会越恐怖，他们可曾亲眼见识过，一个市的地下王者，实力比何殊图还强。



但却被野玫瑰玩弄于鼓掌之间，最后落了个家破身亡的下场，而曹鹏……



会不会又是同样的结局呢？



这事很值得期待，可十六个壮汉此刻却躺在医院里，压根不知道野玫瑰的动作。



提起这事，就不得不细说一下，十六个壮汉各自被曹鹏打了一拳，原以为没什么大事，可等到曹鹏离开之后，他们才发现身体动不了了。



野玫瑰送他们去医院，等到医生检查挖，这才知道，曹鹏之前的出手，可没有表面上那么简单，拳劲打伤了他们的下丘脑，虽然还不至于毙命，但对他们的功夫，却造成了极大的损伤。



若是搞不好的话，他们就此便会变成废人，空有一身健壮的肌肉，和满脑子的拳法招式，但却无法施展出来。



而这，当然是曹鹏故意所为，孟虎被废，虽说是朱恩超下手，但幕后主使却是野玫瑰，曹鹏不愿意对女人下狠手，但对这十六人，可就没有那么客气了。
