
曹鹏回来的比较晚，便睡到中午才起床，可是当他走出房门，正准备去吃饭的时候，却见苏家姐妹正端坐在沙发上，正气势汹汹的盯着他呢。



很明显，这是来找他算账了，昨天一天没见人影，以苏家姐妹的性格，若是不找他算账，那才奇了怪了。



曹鹏心中早有准备，当即笑咧咧的走过去，轻柔的给苏芸捏着肩膀，谄媚的道：“芸姐，昨晚累坏了吧？”



提起这事苏芸就来气，怒声道：“臭犊子，你每天交的都是些什么狐朋狗友，带着一群人闯进店里，一个个杀气腾腾，可偏偏连酒都不喝，要是再这样下去，咱们酒吧可就得关门了。”



苏芸是真的很窝火，昨晚赵青龙带人过去，虽然和她打了招呼，可那群人一副苦大仇深的样子，就那样坐在酒吧，既不说话也不喝酒，要不是还有阿强在，她都打算报警了。



更可恨的是，那群人的出现，把客人都给吓走了，导致昨晚一直都没有生意，她这心里能好受吗？



“妹的，这都怪赵青龙那个混蛋，要不我扒了他的裤子打屁股，给芸姐出气好不好？”曹鹏满脸气恼的说道。



看他的架势，似乎还真有找赵青龙算账的意思。



苏芸都被气笑了，没好气的道：“人家怎么说也是大混子，你能打得过人家？”



“切，我要是真想打他，能打得他连他娘都认不出来。”曹鹏满脸嫌弃，不过这倒是实话，在这河阳市，还没有人能成为他的对手呢。



他这一向胡扯习惯了，苏芸也没放在心上，鄙夷的道：“就你，恐怕还没见到人家呢，就会被打的住院吧？”



这不是侮辱人吗？就赵青龙手下的那群货，也能把老子打的住院？



你这是什么眼神啊？



没看到他们来酒吧，是来求我办事的吗？



曹鹏很郁闷，可这事又不好解释，他正想办法证明一下自己呢，可苏芸却着急的推开他，娇声道：“臭犊子，赶紧去做饭吧，我都快饿死了。”



咕隆！



这话说出来，小魔女的肚子很是配合的响了一下，惹得三人哈哈大笑。



曹鹏也没有迟疑，转身就跑进了厨房。



时间不长，三菜一汤上桌，配合着白花花的大米饭，看着就让人很有胃口。



苏家姐妹顿时来了精神，也不多说废话，迅速开始大快朵颐，风卷残云般的将饭菜清理一空，这才满意的摸着肚子，转而躺在沙发上，开始日常无聊的玩手机。



曹鹏昨晚在小魔女那受了委屈，原本还想着，该怎么找机会，在苏芸身上释放一下呢。



他娘的，苏芸的身体是真的太给力，他这几天不见就想得慌。



可就在这时，他的手机却响了起来，是李斌打过来的，曹鹏不禁笑了，接起电话道：“斌哥，是不是又想喝酒了啊？”



这要是在往常，李斌肯定会笑骂几句，出乎意料的，他今天不仅没有笑骂，反倒冷声道：“我有正事问你，你务必要老实回答我，段子峰和朱恩超死了，有人指证是你干的，这事你到底有没有做过？”



曹鹏顿时皱起了眉头，这是有人想借警局的手，置他于死地啊。



一连发生两件命案，市政斧肯定也会关注，到时候把曹鹏抓进去，铁证如山，由不得他辩驳，那么结果也就很简单了。



杀人偿命，这是天经地义的事情。



而曹鹏虽然实力很强，但在国家暴力机器面前，也只有被虐死的份，没有人能凭借一己之力，和整个国家对抗。



不用说，这肯定是野玫瑰的手段。



就连曹鹏也不得不感叹，这娘们还真是狠啊，手段层出不穷，而且招招致命，让人目不暇接。



简单的沉吟，曹鹏开口认真的道：“段子峰和朱恩超是我让人废掉的，但并没有要他们的命。”



“好，我知道了，一会会有警察去找你，你乖乖配合调查就行，这件事我会想办法。”李斌沉声回应，然后就挂断了电话。



他选择相信曹鹏，也愿意在这件事上出力帮忙。



这可不是出于私心，而是为了河阳市的治安，有曹鹏约束赵青龙，各区县的混子都学乖做了保安，每天都想着该怎么赚钱，很少会出去打架闹事。



可一旦没了曹鹏，肯定会有人对赵青龙下手，到时候指不定得流多少血，死多少人呢。



那些都是街头混子，出来打架砍人，就该有被砍的觉悟，李斌并不觉得心疼，他所在考虑的事情，是这件事背后的影响。



大范围的死伤，肯定会让市民恐慌，从而质疑警局的能力，到那时，事情可就比较大条了。



曹鹏原本还在想办法，该怎么解决这件事呢。



野玫瑰能拿出得力的证据，证明曹鹏的确有出手，虽然人不是他杀的，但他也有逃脱不了的责任，这件事比较麻烦，必须得小心应对。



可有了李斌这句话，他反倒不着急了，他倒是想要看看，自己这位固执甚至有些迂腐的大哥，会怎么处理这件事。



收起手机，曹鹏对着苏芸道：“芸姐，我有事要出去一下，晚点你们自己去酒吧就行，不用等我。”



“臭犊子，你又想去外面泡妞是不？”苏芸没好气的说道，眼中满是幽怨，看的出来，这几天没有和曹鹏同房，这妞也有些等不及了呢。



曹鹏不禁笑了，猥琐的道：“放心，我很快就回来，到时候咱们……”



他没有把话说完，却故意挑挑眉毛，那意味不言而喻，惹得小魔女轻声嘟囔道：“奸夫淫妇。”



曹鹏笑着出门，他先给阿强打了个电话，把这边的事情说了一遍，然后让阿强注意保护苏家姐妹的安全。



有这个大师级高手在，应该没人能威胁到苏家姐妹的安全，除非是野玫瑰亲自出手，但曹鹏却有一种预感，野玫瑰对他出手绝不留情，但绝不会对苏家姐妹下手。



这感觉有些莫名其妙，但曹鹏却很笃信。



挂断电话，曹鹏就坐进车里，点起一根烟，安静的等待警察上门。



被抓还能这么淡定，估计也就只有他了。



时间不长，就有警察上门，他们原本打算去上楼的，却被曹鹏给喊住，而且还极为配合的上了警车，搞的两个警察都有些郁闷，他们抓了这么长时间罪犯，还真没见过这么配合的。



曹鹏被抓了，但苏家姐妹还被蒙在鼓里，不是曹鹏想要骗人，而是不想让她们担心。



而此时在市局，李斌不等曹鹏被抓回来，就着急的出了门，目标正是市政斧。



他没有去找郑学文，而是直奔市长李洪安的办公室。



河阳市官场上的人都知道，李斌和郑学文是师兄弟，所以在一些大事上为了避嫌，李斌都是直接越过郑学文，去找的李洪安。



虽说这样有越级汇报的嫌疑，但郑学文却不在意，因为他对李斌，同样有着绝对的信任。



李洪安今年五十来岁，头上的发丝已经花白，他干不了几年就得退休了，所以也没有那份上进的心思，每天就想着混日子，等熬到退休，安稳做自己的闲散老人。



可是最近一段时间，河阳市发生了太多事情，搞的他焦头烂额的，已经好几天没睡好觉了。



如今好不容易平定下来，李洪安不禁长出了一口气，这样平稳的场面，是他最想要的，只要不出事，他就可以安稳的熬日子了。



想到这些，李洪安顿时心情大好，就准备靠在椅子上眯一会，人上了年纪，这觉也多了不少。



砰砰砰！



可就在这时，外面却忽然响起敲门声，李洪安脸上闪过一丝不悦，但却被他极好的掩饰起来，轻声道：“进来。”



办公室门被推开，李斌高大的身影气势威武的走了进来，在他面前，你没有足够的资本，不管是坐着还是站着都会很难受，因为始终得仰着头说话，脖子会很难受。



对于这位新来的局长，李洪安是打心底欣赏，行事果断，而且又不会违反原则，这样的好同志，现在已经不常见了。



“小李啊，快进来坐。”李洪安率先打招呼道。



他们两人都姓李，虽然不是本家，可有这一层的关系，就莫名亲近不少，再加上李嘉杰的缘故，李洪安对李斌一直很客气。



李斌也不客气，走过去坐在李洪安对面，他也不拐弯抹角，直接就把事情说了出来。



李洪安听的只皱眉头，心中更是有些恼怒，这才平稳了几天啊？怎么又有人出来闹事了？



他很想告诉李斌，把那些闹事的人都给抓起来，等他们学乖了再放回去，他能这么想，但事情却不能这么做，身为河阳市长，他得为所有河阳市民负责。



“你想怎么做？”李洪安皱眉问道，他已经不想动脑筋了，只要这件事能解决，那就全部交给李斌。



在曹鹏面前夸下海口，而且亲自来找李洪安，李斌自然想好了对策，当即开口道：“我打算去找野玫瑰谈谈。利用我的身份施压，尽量把这件事压下去，只不过这样做，有帮亲的嫌疑，所以我才先过来和您打声招呼。”



“说说你具体的想法。”李洪安认真的问道。



李斌已经给他分析了整件事情，而且他心中也很清楚，李斌之所以这样做，不乏有帮亲的嫌疑，但更多的却是为了河阳市民，在这种小问题上，他并不怎么在意。



但是，他必须得确保，李斌的办法能把这件事给压下去，可别引起更大的反弹。
