
“流氓，你还给我。”苏芸急的直跳脚，那可是她的贴身衣物啊，天知道这小子会拿去做什么。



可曹鹏却很干脆，转身一溜烟跑了，根本不给苏芸机会。



开玩笑，苏芸的贴身衣物，而且还是没洗过的，上面残留着她的香味，当然不能还回去。



“曹鹏……”苏芸气的牙齿都快咬碎了，却又不好追出去，毕竟这种私密事情，要是搞的人尽皆知，她可就没脸见人了。



没办法，苏芸只能坐在办公室生闷气。



曹鹏手里捏着胸衣，内心不禁有些荡漾，36D的罩杯啊，他只是听说过，还从未品鉴过呢。



他激动的不行，恨不能找个没人的地方，仔细欣赏一番，最好是能闻闻那迷人的香气。



“鹏哥，龙哥派我来接你。”可就在这时，一人走到他面前，恭敬的说道。



这人长得五大三粗，顶着个光头，脖子上还有纹身，看那图案应该是左青龙右白虎。



曹鹏看的直撇嘴，这明显是武侠剧看多了，连纹身都要一样，只可惜没学到那种能耐。



就比如眼前的人，名叫孟秋生，听上去倒是挺文雅的，比较适合去拍三级片，只是混了社会之后，就改名叫孟虎，是赵青龙的五虎之一。



名号很响亮，只可惜是个战斗力不足五的渣。



“赵青龙呢？他为什么不来？”曹鹏满脸不爽，赵青龙未免也有点太托大了吧？接他竟然还派人过来，瞬间，曹鹏没了和赵青龙合作的心思。



看出曹鹏的不爽，孟虎赶紧说道：“鹏哥，你别生气，是这样，龙哥说杀鸡焉用牛刀，所以他就带人先过去了，让我过来接你，就是怕有解决不了的麻烦，希望你能够出手相助。”



真是没看出来啊，赵青龙还是个有心人。



曹鹏顿时笑了，摆摆手道：“行了，前面带路吧。”



孟虎这才长出一口气，赶紧往外面走去。



他开的是一辆吉普，倒也有几分气势，两人上车后，就径直赶往上阳区。



而此时在上阳区梦魇娱乐会所，赵青龙带着五虎三狼中的剩余七人，大摇大摆的走进来，迎宾的女人刚跑过去，正准备开口呢，就被赵青龙给一把推开。



“妈的，李俊生呢，让他出来见老子。”赵青龙大声的嚷嚷。



很明显，这是知道李俊生被废，故意来找茬的。



迎宾原本还以为是客人，可听到李俊生的名字，当下也不敢说话，跑去后面打电话报信了。



能在娱乐会所上班，多半都不是正常女性，跟混社会的有千丝万缕的关系，就比如这迎宾女，表面上工作普通，实际则是用身体来换钱的，只要瞅准了有钱人，就会毫不犹豫的出手。



男人取得身体上的欢乐，她则得到钱财，倒也算是各取所需。



而在会所办公室，四个中年人聚集在一起，正是李俊生的四大金刚，如今李俊生被废，他们正在商讨，该让谁来接李俊生的位置。



至于他们自己，都很有自知之明的放弃，很简单，四人实力相差不多，无论谁坐那个位置，都会遭到另外三人的打击报复，最后只能惨淡收场。



还不如推出去一个傀儡，由他们掌握，即保证了自己的利益，又能不遭受报复，还有比这更好的办法吗？



只可惜他们商讨了半天，最终也没有个结果。



上阳区盘子虽然不大，但手底下也有几百号的人，想让这些人心服口服，他们都还不够资格，更别说是其他人了。



讨论到后面，四人都有些心累，可就在这时，竟然接到前台的电话，赵青龙带人来了。



四人顿时如临大敌，诧异的道：“他怎么会来？难道已经走露了消息？”



“八成是这样，赵青龙向来和咱们不对付，今天带人过来，恐怕是想要趁机对咱们下手了。”



“草他娘的，真当咱是白给的不成？召集人手，去干他娘的。”



四人三言两语就商量好了对策，放下手中的事情，转而往楼下走去。



不管怎么说，赵青龙也是大学城的大混子，下面的人还不够格和其对话，只能他们亲自出面。



“赵老大，今儿怎么有空来我们这玩啊？难道就不怕走不出去吗？”双方素有恩怨，虽然还不到见面就打的程度，但话语中也是充满了火药味。



“呵呵！”赵青龙轻蔑的笑着，瞥了眼四周，冷笑道：“李俊生呢？该不会是被人给废了吧？”



咯噔！



四大金刚心中一惊，果然还是走漏了消息，而赵青龙此刻过来，目的也不言而喻。



“封锁大厅，准备出手。”四人瞬间做出决定，当即在大厅周围，四道栅栏门降下，将所有人都圈在其中。



这是李俊生的设计，只要有人来砸场子，就在这里解决，不会影响到里面的客人，能够最大程度降低损失。



赵青龙早就知道这些，倒也不显得惊慌，随意的活动身体，大笑道：“正好，就让老子来领教一下，你们四大金刚的厉害。”



他说话就冲了上去，五虎三狼中的七人也同时动手，八打四，表面上占尽了便宜，但只有赵青龙知道，情况非常不容乐观。



四大金刚可都是大猛人，起初双方碰撞的时候，经常压的他喘不过气来，所以他才大量招揽人手，实力不足，就用人数来补齐嘛！



一群街头混子打架，压根没有什么招式，拼的就是一股狠劲，场面极其不好看。



可双方却打的兴起，尤其是赵青龙，亲自对上一人，打的对方节节败退，只可惜没有实质性的战果，无法尽快抽身出来。



至于其他七人，可就非常糟糕了，七打三，还没法占据优势，甚至其中一人不小心，直接被踢中了命gen子，此刻正趴在地上嚎叫呢。



赵青龙原本还自信满满，此刻却有些后悔，四大金刚的强悍，简直超乎想象，如果他不能尽快腾出手来，等四大金刚占据了优势，他今天都得交代在这。



赵青龙越打越着急，到了最后，竟然有些乱了方寸，鼻子上重重的挨了一拳。



砰！



这一拳的力道不小，打的赵青龙瞬间倒地，鼻子都被打歪了，血水混合着鼻涕乱流。



“操你娘，就不能换个地方打吗？”赵青龙大骂，实则非常想哭。



他可怜的鼻子，昨天才被曹鹏打过，今天又挨了一拳，再这样下去，鼻子可就得被废了。



砰砰砰！



而就在这时，五虎三狼又有三人退了出来，都受了不轻的伤势，瞬间失去了战力。



赵青龙刚才还在吼叫呢，此刻的心却沉到了谷底，八人同时出手，如今被废掉了四个，剩下他们四人，还怎么会是对方的对手?



李俊生的四大金刚，果然名不虚传。



大意了！



赵青龙无奈的摇头，早知道这样，他就不该托大先过来，等曹鹏一起出手，就不会像现在这么糟糕了。



“哈哈！赵青龙，原来你就这点能耐啊，我看你以后别叫青龙了，改叫青虫吧。”四大金刚得意的大笑，要是真能把赵青龙留下，他们以后可就牛逼了。



大学城啊，号称黄金城，满地都是数不尽的财富。



四大金刚打出了气势，说话间又打倒了三人，至此，赵青龙一行八人，只剩下了他一个。



同为一区大混子，双方顶尖实力高下立判。



这不是赵青龙弱，而是在顶尖高手上，没有四大金刚强悍，若真是倾巢拼杀，他也未必会输的这么惨。



“妈的，老子跟你们拼了。”赵青龙发狠，扬起拳头就冲了上去，几乎是自杀式的打法。



很明显，他宁愿被活活打死，也不愿屈辱的低头。



由此可见，赵青龙倒也有几分血性。



可他八人联手，都被打败，如今只剩下他一人，又怎么会是四大金刚的对手？



砰！



赵青龙刚冲上去，就被一脚踹的退回，捂着肚子半天直不起腰来，明显是受了不轻的伤。



“哈哈，给我把他关起来，过会咱们去大学城，那里以后就是咱的后花园。”四大金刚都快爽死了。



原本李俊生被废，还让他们愁云惨淡，担心稳不住上阳区的盘子，而如今就没什么好担心的了，拿下了赵青龙，他们就可以成功占据大学城。



在那么大的一块蛋糕面前，谁还有心思去夺权啊？



“凑巧了，那里也是我的后花园，怎么？你们想和我抢吗？”就在这时，外面忽然响起一声轻笑，言语很随意，但却是在挑衅。



打到兴头上的四大金刚齐齐向这边看来，目光中满含怒气，随时准备出手。



可当他们看到曹鹏的时候，却不禁有些傻眼，他妈的，这混蛋怎么来了？



四大金刚没有见过曹鹏，但却看过台球厅的录像，当然认识曹鹏那张脸，按理说，曹鹏废了李俊生，他们应该给李俊生报仇来着，可是当着曹鹏的面，他们却一点心思都没有。



甚至有股转身就逃的冲动。



不是他们怂，而是曹鹏太猛，要知道李俊生的功夫，还要在他们之上，却在曹鹏手中连还手都做不到，那曹鹏得有多厉害？



就算是他们四人联手，恐怕也讨不了好吧？



四人心思电转，互相对视一眼，竟然齐刷刷上前，恭敬的道：“鹏哥。”



无耻啊，堂堂四大金刚，竟然直接认怂？还要不要脸啊？



赵青龙心中暗骂，但脸上却满是喜意，曹鹏既然出现了，他也就不用再担心什么了。



曹鹏诧异的看着四大金刚，道：“你们这是做什么？”



“鹏哥，按照道上的规矩，你废了李俊生，就能占有他的地盘，我们也归你领导。”四大金刚认真的说道，竟然没有丝毫装腔作势。



戳，还有这种骚操作啊！



曹鹏面色一喜，可接着就冷了下来，嫌弃的看着四大金刚，道：“可是我不喜欢你们这四条狗咋办？”



妈的，这也太不给面子了吧？



四大金刚顿时暴怒，他们不是普通的街头混子，都有一定的地位，哪怕是李俊生，也不敢过分得罪他们，可曹鹏倒好，不仅嫌弃，还说他们是狗。



叔可忍，婶婶也忍不了啊！



既然曹鹏不给面子，四大金刚也不再装孙子，暴吼一声，同时向曹鹏进攻。



这四人出手虽无章法，但拳脚上的力气可不小，真要是捱上几拳，恐怕也不会好受。



但曹鹏却毫不在意，甚至连出手的打算就没有，傻愣愣的站在原地，像是被吓傻了一般。



砰砰砰砰！



一连响起四道闷响，四大金刚的拳头，全部打在了曹鹏身上，可诡异的是，曹鹏竟然纹丝未动，甚至连眉头都没皱一下。
