
“我打算双管齐下，带人去高河县和低河县，让野玫瑰交出凶手，否则我会将她驱逐出去。”李斌自信的说道。



有他这个公安局长出面，野玫瑰除了屈服之外，再没有其他选择。



不是民不与官斗，而是像野玫瑰这种，经营黑色买卖的人，一旦得罪了警方，将会寸步难行，搞不好还得把自己给搭进去。



而这，也就是李斌没有掌握她犯罪的证据，否则的话，将会直接下达命令，捉拿野玫瑰归案。



可是李洪安却皱起了眉头，不满的道：“可是只要野玫瑰还在河阳，就肯定不会善罢甘休，你这次能解决问题，那以后呢？总不能每次曹鹏出事，都要你出面帮他解决问题吧？”



这问题很尖锐，但却很有道理。



李斌是河阳的公安局长，而不是曹鹏的私人保镖，没理由一直帮曹鹏做事，哪怕是为了河阳治安也不行。



总不能你站住了大义，就让市政斧给你打工吧？



可是李斌却很自信，当即笑道：“或许不会再有下次了，以曹鹏的能力，没理由在一个地方跌倒两次，要真是那样的话，他也活该被陷害，我不会再管他，同时也会另想其他办法对付野玫瑰。”



“你对他就这么有自信？”李洪安好笑的问道。



他很了解李斌，一向眼高于顶，哪怕是他这个市长，若不是有职位的缘故，也未必会被李斌放在眼中，而曹鹏又何德何能，竟然能让李斌如此看重。



提到这个问题，李斌不禁笑了，认真的道：“我只说一件事，您就明白了，一个月前，他还只是酒吧小打杂的，如今不仅掌握了蓝城集团，还有夜色盛宴这样的顶级娱乐会所，还有青龙安保公司的股份。”



“根据我得到的消息，大学城大混子赵青龙，如今差不多占据了整个河阳市的地下盘子，但却一改往日的作风，成立安保公司，整天找人谈生意，而这都是曹鹏这段时间才做出来的事情。”



这一串话说出来，李洪安再也没了拒绝的理由，当即拍板道：“这样的人物，政斧是该给一定的支持，这次就按照你的想法去做，但你也告诉曹鹏，有些事情还需要他自己解决，政斧在一定程度上会给他绿灯，但却不会成为他的后花园。”



“我明白。”李斌严肃的点头。



他提起曹鹏的时候头头是道，甚至还带着些许骄傲，像是在说自家兄弟一般，可到了具体的事情上，却会区别对待。



这就是他的有点，严格执法，但绝不会拘泥于行事，也正是因为这样，他的办事能力很强，但却很少为人诟病。



按照李嘉杰自夸的话来说，他儿子乃是一员干将，早晚会有大出息的，唯一可惜的是，他这个做老子的，没给儿子留下太多的资源。



否则的话，李斌又怎么还会在河阳这个二线城市打拼？



有了李洪安首肯，李斌顿时有了信心，从市政府出来之后，就在车上下达了命令，高河、低河两县所有警方出动，对娱乐场所进行突击，但凡是涉及黄赌毒的产业，一定要严惩，追究其法律责任。



大半个月的时间，李斌在市局已经建立了足够的威信，这一条命令下达，两县的警员迅速出动，他们严厉执法，没有丝毫情面可讲，当即就查封了很多产业。



这一下，两县的混子们不好受了，他们仗着天高皇帝远的，和警方又疏通了关系，才敢大着胆子做生意，如今这一番查处，让他们损失巨大。



这些人都有自己的门路，当即就开始跑关系，却纷纷碰壁归来。



开玩笑，这个时候谁还敢给你开绿灯，李斌是出了名的铁面无私，连陈胜宏这样的大案都拿了下来，这次又是亲自下令，谁敢在这个节骨眼上乱搞？



这个时候给你开绿灯，可就等于拿自己的前程开玩笑了。



一群混子没办法，只能去找他们的主子野玫瑰。



这可难为了野玫瑰，她在河阳初来乍到，还没有打下足够的基础，尤其是和李斌很陌生，此刻让她到哪去想办法。



可她不管还不行，毕竟在名义上，她才是真正的老大，若是连这些问题都解决不了，那下面的人肯定会离心离德，到时候还会有谁替她办事？



野玫瑰真是一个头两个大，她出道这么多年，向来都是顺风顺水，还从未经历过如此棘手的问题。



而事情的关键在于，李斌是哪根筋抽了？为什么会突然这样搞呢？



野玫瑰不由想到了曹鹏，她今天才刚对曹鹏下手，李斌接着就对她动手了，这也太巧合了吧？



联想到之前得到的消息，曹鹏和李斌关系匪浅，野玫瑰瞬间明白了一切。



“曹鹏啊曹鹏，你可真能给我惊喜啊！”野玫瑰无奈长叹。



再没有外人的时候，她从来都不会带面具，那绝美的脸蛋上，虽然透露着无奈，但却并没有慌乱，很明显，这些问题虽然让她棘手，但还不到把她难住的地步。



想想也是，毕竟是出道已久的人物，又怎么会没有点手段呢？



当即，野玫瑰打了个电话出去，又带上一张女子面具，这才轻声道：“准备好茶，客人马上就要到了，可别怠慢了。”



守在外面的是个女佣，听到这话不禁有些诧异，这一点动静都没有呢，哪来的客人？



毕竟是主人下达的命令，哪怕是女佣心有疑虑，却也乖乖去泡茶了。



而等到她泡好茶水，就有佣人带着李斌进来，那高大壮实的身躯，再加上铁面无私的表情，不禁让人生畏，女佣不禁感到侥幸，幸好她刚才乖乖去泡茶了，否则这会野玫瑰肯定要发火了。



低着头将茶水送进客厅，女佣就退了出来。



而李斌坐在沙发上，皱眉看着对面的野玫瑰，略带不爽的道：“怎么？你都是这么见客的吗？”



他的语气很不客气，甚至还带着些许质问，但在李斌看来，这一切本该就是这样。



身为公安局长，对待一个犯罪嫌疑人，能坐下说话已经很给面子了，可对方倒好，竟然还要带上面具，这也太不把他放在眼里了。



“李局长别误会，玫瑰生来丑陋，不宜以真面目示人。”野玫瑰轻笑着说道，她语气淡然，吐字清晰，姿态优雅，就像是大家闺秀一般，若不是心里早有准备，李斌怎么也不会想到：



眼前的这位，就是地下世界令人闻风丧胆的野玫瑰。



人家都这么说了，李斌也不好强求，转而看着眼前的茶水，诧异的道：“你早知道我要来？”



“咯咯！”野玫瑰顿时笑了，她笑的花枝招展，玩味的道：“我从来都知道，警察是为人民服务的，河阳有那么多的不平事，没见李局长关心，如今只不过曹鹏被抓，就能让李局长出面，真是好大的面子啊？”



她猛地神色一冷，双眼直视李斌，冷笑道：“我很好奇，堂堂公安局长，什么时候变成给曹鹏打工的了？他到底给了你多少好处，是金钱还是美女？”



戳，这胆子可真是够肥的，当面说公安局长贪污受贿，哪怕是何殊图也没有这个胆子。



可野玫瑰不仅做了，而且还盛气凌人，一副要从李斌这得到答案的架势。



其实野玫瑰想的很简单，通过这些话来刺激李斌，若真是李斌贪污受贿，肯定会表现的气急败坏，那样的话，事情可就好解决的多了，钱和美女嘛，曹鹏有，她野玫瑰也不缺。



而且，若是李斌冥顽不灵的话，她还有其他办法，可以和李斌慢慢玩。



对付官场上的人，就怕你不收好处，铁板一块，而这个先例一旦开了，那再难的问题也会变得轻而易举。



可出乎意料的是，在她对面，李斌竟是好不动气，轻笑道：“没错，我这就是在帮曹鹏，但是我帮的光明正大，而他也的确给了我好处，那就是河阳市的稳定。”



他和野玫瑰对视，毫不退让，而这就是他的底气。



我有一身浩然正气，可敌万千妖魔，可挡诽谤埋汰。



野玫瑰不禁皱起了眉头，果然，最担心的还是来了，这样的人最是难缠。



“好吧，凶手就在门口，李局长带回去也就是了。”野玫瑰妥协了。



她不能为了对付曹鹏，就丢掉手中大把的利益，那种伤敌一千自损八百的事情她做不出来，也不写去做。



得到了想要的东西，李斌不禁笑了，道：“你很聪明，我奉劝一句，你的那条路早晚要走向深渊，不如悬崖勒马，趁早收手，还能落个好结局。”



话说完，李斌起身就走，野玫瑰这种聪明人，心中比谁都清楚，你说再多的废话也是没用，而他说那些，也算是尽了本分。



野玫瑰同样起身，但却没有去送，而是娇声道：“李局长，难道你就不好奇，我面具下面的本来面目吗？”



她伸手就去摘面具，在她的绝美容颜面前，没有男人能保持淡定，她倒是想要看看，李斌是否还能保持现在从容的样子？



野玫瑰很清楚，不管一个男人多么正派，但只要爬上了女人的身体，都会是一个德行。



她不是想要se诱李斌，只是想给李斌一个下马威，至少要让李斌知道，她野玫瑰不是啥都不懂的黄毛丫头，还用不着你来指教。



这里面的意味，只要李斌不是傻子，就肯定会明白。
