
混迹地下世界的野玫瑰，身材曲线玲珑，却从不以真名面示人，据说她是让人心动的女神，也不知有多少富豪，甘愿砸下重金，只为见她一面，而不可得。



如今，机会就在眼前，还不用付出任何代价。



可是李斌却头也不回，嘴角勾起一丝笑容，道：“我知道你很漂亮，只不过你的面具会有人揭下，那小子一向好色，说不定还能抱得美人归呢，哈哈！”



想起喝酒的时候，曹鹏所说的那些泡妞理论，李斌不禁大笑，却接着说道：“你最好小心点那小子，他可没有我这么好说话。”



语罢，李斌直接迈步离开。



他是个正常男人，也不是不好色，只是很会克制自己，而且家有娇妻，他也不愿意在外面拈花惹草。



可曹鹏就不一样了，以那小子的性格，说不定还真能把野玫瑰给搞定呢。



李斌忽然很期待，下次和野玫瑰见面的场景，或许会有很大的惊喜呢。



李斌走了，可野玫瑰却僵在了原地，想起某人那可恶的嘴脸，气的咬牙切齿，可她却忽然笑了，傲娇的轻哼道：“曹鹏，我也很期待你能揭下这块面具呢。”



话说完，野玫瑰拿过桌上的酒瓶，就仰头喝了起来。



野玫瑰说话算话，在李斌走出去之后，就将凶手送了出来，这是一个头发散乱，留着络腮胡的壮实中年人，看他眼中的杀气，李斌就能判断出来，这人肯定杀过人，而且还不止一个。



但是李斌同样清楚，能被野玫瑰送出来的，肯定都是无关紧要的角色，不过他的目的已经达到，当即也没有深究，带着人就上了车。



至于接下来的事情，那就看曹鹏的手段了。



只不过让李斌没想到的是，他刚走出去没多远，就接到一个电话，是从公安厅打过来的，意思很明确，让他不要再追究野玫瑰的事情，否则后果自负。



威胁的意味很重，可偏偏对方说的很好听，说他如此大规模的出警，很容易引发民众恐慌，若真是造成不可收拾的局面，将会追究他的责任。



作为一个执法者，李斌对这种事情是很反感的，可是对方身份太高，而却话语说的很含蓄，他也不能当面反驳，只能憋屈的点头答应。



别看李斌生性耿直，颇有些贴面判官的样子，但出生在官宦之家，他对为官之道也有自己的一套研究，知道什么事情可为，什么事情不可为。



而且他已经得到了自己想要的东西，也没必要在这种小事情上纠缠不休。



带人回到市局，李斌当即宣布，段子峰和朱恩超的案件告破，嫌犯已经抓捕归案，接下来只需要提交法院即可，而同样作为嫌犯的曹鹏，则完全是被冤枉，立即释放。



李斌的办事效率很高，只用了半天的时间，曹鹏就被放了出来，这是连曹鹏也没想到的事情，只不过在他出来之后，却收到李斌的短信，让他老地方见。



于情于理，曹鹏能这么快出来，都应该当面去跟李斌道谢，可收到短信之后，曹鹏却没有这个想法。



李斌做事粗中有细，既然已经发了短信，就是不希望他去感谢，免得被有心人发现，拿此做文章，所以曹鹏也没多此一举，反正以后的日子还长呢，有的是机会感谢。



从看守所出来之后，曹鹏就迫不及待的赶回家，他到现在都记得，早场出门的时候，苏芸那幽怨的眼神，分明就是嫌他最近没去宠幸嘛！



对于曹鹏来说，这可是天大的事情，耽误不得。



只是当他回到家里，第一眼看到的却是月季，至于苏家两姐妹，正满脸慌乱的换衣服呢。



妹的，这情况似乎很不妙啊！



曹鹏暗叫一声不好，月季这妞怎么找上门了，他娘的，这下苏芸的醋坛子还不得打翻啊。



这是要出大事的节奏啊。



曹鹏真是头大的不行，可是他都已经进门了，总不能转身逃走吧？



没办法！



只能硬着头皮道：“我回来啦，有没有想我啊？”



话音落下，家里的三个女人同时回头，苏芸先是惊诧，但接着就兴奋起来，直接冲进曹鹏怀里，恼怒的道：“臭犊子，你胆子不小啊，出了这么大的事情，你竟然都不和我说一声？”



她还有一句话没说，那就是你拿我当什么？



早就知道苏芸会埋怨，曹鹏赶紧抱住苏芸，在那性感的红唇上亲了一口，嘿笑道：“这不是怕你担心嘛，再说了，我这不是没事回来了吗？嘿嘿！”



“嘿你个头啊，以后要是再敢这样，就别想进这个家门。”苏芸没好气的在他胸前锤了一拳，不过在起身的时候，她却咬牙切齿的小声道：“小子，等会再跟你算账。”



很明显，这说的是月季。



不过这也在情理之中，家里忽然来了个漂亮女人，还是曹鹏的朋友，可偏偏苏芸却不认识，这要是不起疑心那才怪了。



更可恶的是，月季那惊艳的容貌，让苏芸感受到了威胁，若不是有胸前的36E作为资本，她恐怕早就揪住曹鹏耳朵算账了。



什么是聪明女人，苏芸就是最好的例子，她会先找自己的优点，从而稳定情绪，给曹鹏留足面子。



而不像那些蠢女人，当众让曹鹏下不来台。



不过也正是因为这样，曹鹏才更加心虚，只是有月季在，他还得依旧保持微笑，打招呼道：“你怎么来了？”



“我本来打算找你玩的，可在楼下的时候，却听说你被抓了，我就想上来打听一下，到底发生了什么事情，有没有什么我能帮上忙的。”月季略带失落的说道。



她美眸在曹鹏身上流转，一副欲言又止的样子，却始终都没有开口，转而轻声道：“看你现在没事，那我就放心了。”



“和你……”她接着走到曹鹏身边，红唇轻启，想要说些什么，可最后却变成了简单的两个字：“再见！”



话说完，月季不再停留，直接就走出了门口，她背影孤独而又落寞，看着让人心疼。



有那么一刻，曹鹏真想开口挽留，可最终却忍住了，一是在苏芸面前，他不能这么做，二是在他的内心还有很多疑虑。



可就在这时，月季却猛地转过身来，眼眶泛红的道：“你，你就没什么想对我说的吗？”



妹子，你觉得这时候我和你说什么合适吗？



曹鹏都快要哭了，你没看到旁边还有人虎视眈眈的呢吗？我要这时候还和你多说，以后的性福可就得泡汤了。



可是月季都已经开口了，曹鹏也不好什么都不说，当即沉吟一下，道：“卿本佳人！”



简单的四个字，月季娇躯不由一颤，却依旧点头道：“谢谢！”



她着急的离开，身影很快消失不见，看着空荡荡的楼道，曹鹏不由有些伤感，可就在这时，房门猛地关上，接着耳朵一痛，就听到苏芸质问道：“臭犊子，你胆子不小啊，竟然敢背着我去外面拈花惹草。”



对于这种事情，就连小魔女都忍不住了，娇哼道：“书上说的果然没错，男人就没有一个好东西，姐，我看咱们还是把他赶出去算了。”



算了，这两个字里面包含了多少自嘲和失落，恐怕只有小魔女自己知道。



曹鹏想哭，妹子，这都啥时候了，你就别跟着捣乱了行不？



还有，你每天都看些什么乱七八糟的书啊，怎么还有这些东西？



在这个时候，曹鹏也不好去深究，赶紧把和月季的认识过程说了一遍，出了月季在他面前脱衣服之外，其他的事情都说了出来，没有丁点遗漏。



这是他的自信，反正也没做什么见不得人的事情，压根没必要隐瞒，而且他能看的出来，苏芸虽然表现出吃醋，但并没有特别生气，看样子，苏芸还是相信他的人品的。



不过在最后，他还补充了一句：“月季，这一听就是假名，你们也不想想，一个连真名都不愿意告诉我的人，会和我做那种事情吗？”



“你说的都是真的？”虽然苏芸已经信了，却还是忍不住问了一句。



“当然是真的，再说了，一个人的精力总归有限，我要是和她上床了，精力肯定就没那么强了，要不咱们现在去你房间，检验一下？”曹鹏诚恳的说道，还提出个很有建设性的意见。



苏芸本来已经信了，听到这话顿时羞红了小脸，羞恼的道：“滚！”



至于旁边的小魔女，则更是脸红的不行，转身就躲进了房间，当然，这丫头不说话，就说明已经打消了对曹鹏的怀疑。



没了这个电灯泡在，曹鹏再也没了顾虑，拦腰抱起苏芸，直接就往房间里面走，惊得苏芸想要大叫，但却不敢发出声来，只能小声的道：“臭犊子，你干嘛？”



“当然是给你检验一下啊。”曹鹏大笑，抱着苏芸就进了房间。



而苏芸虽然羞涩，但却也没有拒绝，反而是搂住曹鹏的脖子，免得被人看见她羞红的脸蛋。
