
苏芸今年二十六岁，还不到如狼似虎的年纪，可她长这么大都没谈过恋爱，而且又是初经人事，所谓食髓知味，对男女之事充满了渴望。



好几天没被曹鹏临幸，早就有些耐不住了。



如今被曹鹏抱在怀里，还不等曹鹏有所动作，她自己就先动了情，美眸中满含春水，就连呼吸都急促起来。



两人进了房间，直接把门锁上，然后就扑到床上直奔主题。



曹鹏也不知是憋得太久，还是想要证明自己的清白，整个过程都很卖力，搞的苏芸喘息连连，那声音时而低沉，时而高扬，总是能激发曹鹏的雄性。



而小魔女就悲催了，苏芸的声音穿透力很强，哪怕是隔了一堵墙，但也依旧清晰可闻，小魔女不想去听，烦躁的塞住耳朵，却无济于事，只能狠狠的蹂躏着枕头，不爽的道：“一对狗男女，整天不干正事。”



她嘴上这么说，心中却带着几分失落和期盼，没有少女不怀春，在这种环境之下，她也不由动了春心。



只可惜……



她没有苏芸那么幸运，所以只能留在房里独自烦恼。



曹鹏身体强壮，不仅拳脚功夫厉害，在床上更为凶猛，一个多小时的时间，不知让苏芸求饶了多少次，他这才心满意足的挺身，完成了这次交he。



替苏芸擦拭干净身体，两人惬意的相拥躺在床上，看着怀里娇媚动人的人儿，曹鹏不由咧嘴笑了，坏笑道：“怎么样？现在总可以相信我了吧？”



刚经历过那种事情，如今趴在曹鹏怀里，苏芸只剩下舒爽和羞涩，听到这话赶紧捂住曹鹏的嘴，羞恼的道：“坏蛋，不准说。”



“哈哈!”曹鹏大笑，却也没有放在心上，家里忽然出现个月季那种妖孽级别的美女，苏芸有所怀疑也属正常。



两人休息了一会，苏芸就起身去做饭，毕竟晚上还要去酒吧呢。



别看夜色酒吧很小，但却是苏芸的事业，所以只要不是天塌下来，苏芸都会雷打不动的去守着。



而且，在她的内心里，还有一些想法。



通过这段时间的了解，她知道曹鹏的过去肯定不平凡，早晚会走上一条不同寻常的路，而她只不过是个普通女人，虽然有一定的姿色，但这却并不代表见识和能力。



她担心自己无法守在曹鹏身边，所以就想守住酒吧，至少在曹鹏累了的时候，还有一个休息的港湾。



苏芸是居家型的女人，烧的一手好菜，而且效率也很高，等到饭菜上桌，曹鹏直接大快朵颐，可小魔女却始终不见人影，哪怕苏芸喊了好几次，都不曾出来。



她好半天才磨蹭着出来，却坐在桌前，扒拉着碗中的米饭，始终不肯动嘴。



“小妮子，嫌姐做的饭不好吃是不？”苏芸眉头一挑，满含威胁的问道。



这要是在往常，小魔女立马就怂了，可今天却出乎意料，竟然抬起头来和苏芸对视，认真的道：“姐，我想搬出去住。”



妹子，你是故意找茬是不？



家里这么大的房子，总共就住了三个人，你如今想搬出去，这不是没事找事吗？



曹鹏在吃饭的时候，还不忘对小魔女投出个自求多福的表情，这可是你自己找事，别想着让我给你帮忙。



果然，苏芸的脸色拉了下来，把筷子用力的放在桌上，冷声道：“给我个理由。”



“你还好意思问我要理由，你那么大的声音，考虑过我吗？”苏芸很生气，可小魔女却毫不退缩，双眼直视着苏芸，气恼的问道。



她接着看向曹鹏，怒声道：“还有你，以后要是再敢搞出这么大动静，我就直接把你赶出去。”



妹的，原来唱的是这么一出啊！



苏芸和曹鹏顿时大囧，可这种事情，也不好开口解释，只能埋头吃饭，而在桌子下面，苏芸却狠狠的踩了曹鹏一脚。



都怪这个坏犊子，每次都那么用力，所以人家才叫那么大声的，不过话说回来，那个时候根本控制不住啊，嘴巴一张声音就发出来了，能怪我吗？



因为有小魔女的打岔，这顿饭吃的有些沉闷，而等到饭后，曹鹏自觉去洗漱。



他从不觉得这些事情繁琐，而且还很乐意帮苏芸分担，就比如他每天做早饭，总是做三人份的，从不曾抱怨什么。



生活嘛，不管你的意愿有多美好，不管书中写的多么美妙，却始终离不开这些琐碎的事情。



没有人天生就该去做这些，曹鹏也不会去强求苏芸什么，而且还会很乐意分担一些家务。



这是聪明人的处世之道，不管是爱情还是生活，没有人该一辈子付出，一味地索取，只会讲自己推入深渊，简单的小事情，你伸手去做，眼前就是不一样的风景。



三人收拾妥当之后，就一起前往酒吧，等到酒吧开始营业，苏芸就开始忙碌起来，用曹鹏的话来说，她就是个操心的命，总是闲不下来。



苏芸也不在意这些，甚至还有些乐此不彼。



而曹鹏却没有去帮忙，趁苏芸不注意的时候，他揪住小魔女的衣领，就去了酒吧外面的角落，没好气的问道：“小妮子，你故意和我作对是不？”



曹鹏是真的生气，他娘的，老子好不容易才找到性福，可你这丫头太不长眼，总是这样插诨打岔，以后苏芸还怎么放得开啊？



要知道在这种事情，女人若是不能放开自己，那滋味是很难受的，甚至还不如找五指姑娘的。



就比如男人在找女人的时候，都希望其表面清纯矜持，可到了床上，却希望其是个郎女，为的就是追求一种享受。



而苏芸恰巧满足这些，可要是被小魔女再戏弄几次，以后的情况可就不好说了。



只不过他的这种质问，对小魔女来说，是没有任何杀伤力的，只见小魔女仰着脑袋，满脸不爽的道：“就是故意和你作对又怎么样？你咬我啊？”



“你想找揍是不？”曹鹏顿时怒了，双眼直视着小魔女，恶狠狠的说道。



被他这样盯着，小魔女内心不禁有些发虚，但却傲娇的道：“有本事你就揍，你今天要是敢动我一根手指头，下次你再对我姐姐做坏事的时候，我就在家里防火，不烧死你也吓死你。”



妹哟，你要不要这么狠啊？



曹鹏真是恨的牙痒痒，可转念一想，以小魔女的性格，还真有可能做出那种事，曹鹏不禁有些怂了。



这与胆子没关系，试想一下，你正和老婆嘿咻呢，家里却忽然着了火，烧死肯定不至于，吓死也是开玩笑的，但却可能把你给吓萎了。



事关后半辈子的性福，那可不是开玩笑的。



“你这丫头，我不过是跟你开玩笑罢了，怎么还当真了？”曹鹏轻笑着说道，只不过他那笑容，怎么看都有种讨好的嫌疑。



“切！”小魔女鄙视的翻了个白眼，迈步就回了酒吧。



看着她婀娜的背影，尤其是那丰盈的翘臀，曹鹏真想直接冲上去，狠狠的揍小魔女的屁股，妹的，太气人了，老子什么时候受过这种冤枉气？



可是他不敢，只能气呼呼的对着空气扇巴掌，借此来发泄内心的怨气。



虽然是背对曹鹏，但小魔女却能猜到那些小动作，她很想回头拆穿曹鹏，可最后还是忍住了。



小魔女心中很清楚，站在她背后的男人，乃是她的姐夫，她不能和其接触太多，更不能对此有什么非分之想，可是……



在很多时候，她压根控制不住自己！



没错，今天在吃饭的时候发难，完全是她吃醋了，是她嫉妒了，她也曾告诫自己，那些话怎么也不能说出口，因为那会让苏芸难堪，可在吃饭的时候，她还是控制不住自己，开口把话说了出来。



原本以为这么做，会让自己好受一些，可等到真正开口之后，她才发现，自己的心更难受了。



目送小魔女回酒吧，曹鹏直接转身离开，野玫瑰已经对他下手了，他要是还没点表现的话，那未免也太怂了吧？



来而不往非礼也。



野玫瑰既然敢出手，就应该有被报复的觉悟。



给阿强早就打好了招呼，所以曹鹏走得很洒脱。



如今没了朱恩超和王明，高河低河两县的盘子彻底空了出来，赵青龙虽然还没把业务拓展过去，但也依旧安排了不少人手，其中就有人专门负责盯着野玫瑰。



所以曹鹏很清楚野玫瑰的行踪，而今天，野玫瑰就在超凡特烩。



自从昨天曹鹏和赵青龙大闹一通之后，超凡特烩的地下赌场已经彻底废了，哪怕是野玫瑰重新经营，也很难再有生意，毕竟不安全的赌场，乃是赌徒最不愿意去的地方。



对于赌徒来说，赌博就像是做暧，最忌讳被人打搅，所以经营赌场，不管你之前付出了多少努力，但只要被砸上一次，立马就会被赌徒放弃。



所以今天的超凡特烩，虽然已经恢复了营业，只不过那原本属于地下赌场的地下一楼，此刻却变成了地窖。



曹鹏走进超凡特烩，他倒是想要看看，野玫瑰重新收拾这里，能搞出什么新花样。



只是他刚走进大堂，就看到一道熟悉的丽影，月季，她竟然也在这里。



此刻的月季状态很不好，盯着眼前的饭菜，满脸的失神，她一会浅笑，一会神伤，但却从不曾停止给自己灌酒，看上去似是又想借酒浇愁。



在曹鹏看着月季的时候，月季也看向了他，就像是心有灵犀一般。



看到曹鹏这熟悉的面庞，月季不禁面色一喜，赶紧就要走过来，但却忽然止住了脚步，转身回到座位上坐下，冷声道：“你怎么来了？”
