
额！



人家打开门做生意，你能来，怎么我就不能来了？



曹鹏其实很想说，我不是来找你的，可是当着月季的面，这话又不好开口，只能转而道：“你怎么一个人在这里？”



“我？”月季眉毛一挑，自嘲的道：“我又没有亲戚朋友，不是一个人，又能怎么样呢？”



妹哟，咱能不能别这么煽情啊？



还有你那是什么语气？怎么搞的我跟个负心汉一样，咱把话说明白哈，我对你可是什么都没做，就算看了你的身体，但那也是你自己脱得，与我可没有关系。



曹鹏很郁闷，可又不好接这话茬，撇头看向桌上的酒瓶，轻声劝慰道：“女孩子少喝点酒，对身体不好，也不安全。”



他这本是关心之语，可月季却是一点也不领情，美眸盯着曹鹏，嘲讽的道：“你们男人不都喜欢灌女人喝酒吗？怎么？到你这反过来了？”



什么叫我们男人？



那些禽兽是想把你灌醉了，好做些禽兽之事，可我跟他们不一样。



哥们虽然好色，但还不至于用那种下流手段。



曹鹏有些不爽，很想开口解释，可想想又觉得没必要，他和月季之间，似乎还没熟悉到需要解释的地步吧？



话不投机半句多，曹鹏干脆不再多说，转身就往外面走去。



看他要走，月季顿时急了，着急的跑过来，拉住曹鹏的手臂，略带哭腔的道：“别走，留下来陪我可以吗？我刚才不是有意针对你的，只是心中感伤，所以语气冲了点，你能原谅我的对不对？”



月季生的漂亮，如今一副楚楚可怜的态势，真是让人的心都快要碎了。



这样的女人，就该被温柔以对，谁会舍得伤害她呢？



失恋中的女人，或多或少都会有些感性，倒也在清理之中，更何况，曹鹏也并不是生气，只是不喜欢那种谈话方式而已。



轻柔的扶住月季，曹鹏柔声道：“你喝多了，我送你回去吧。”



这一次，月季并没有开口嘲讽，反而是乖巧的点头，小心的跟在曹鹏身后，像是个小媳妇儿一般。



没了朱恩超，超凡特烩一副正经农家乐的样子，曹鹏也没有深究，迅速结了账之后，就带着月季回了市区。



月季似是喝的不少，上车之后就呼呼大睡，只是她的身体却很不老实，时常会扭动两下，展露出娇嫩白皙的肌肤，勾的曹鹏都有些不淡定了。



好不容易到了月季家楼下，曹鹏轻拍月季香肩，柔声道：“月月，你家到了，赶紧回去吧。”



迷糊着睁开双眼，看着熟悉的小区，月季不禁撅起了小嘴，满带不爽的道：“这么快就到了啊？”



她接着起身，可身体却猛地僵住，伴随着一声‘哎哟’，月季软绵绵的倒在靠椅上，面色痛苦的道：“大哥，我好像扭到腰了。”



她说的楚楚可怜，曹鹏不禁有些心疼，道：“那我先送你去医院吧，或许贴点膏药就没事了。”



噗嗤！



月季不禁笑了，她笑的花枝招展，娇嫩的身躯起伏，看的曹鹏眼睛都直了，可月季却浑不在意，没好气的道：“我哪有那么娇贵，不过是扭了腰而已，回去睡一觉也就没事了，只不过……”



她忽的垂下眼帘，略带娇羞的道：“只不过我扭了腰，肯定是没法上楼了，可能要你抱我上去。”



这话说到后面，声音低若蚊吟，要不是曹鹏耳朵尖，还真听不到呢。



月季主动开口，要曹鹏抱她回家，这是要给机会？还是单纯的抱她上楼？



曹鹏顿时不淡定了，能上月季这么漂亮的女人，傻子才不愿意呢，上次是月季喝醉了酒，而且意识不清楚，曹鹏才没有下手，可今天不一样啊！



月季虽然喝了酒，但意识却清楚的很呢。



没有任何犹豫，曹鹏直接下车走过去，拦腰抱起月季，迈步往楼上走去。



公主抱啊，女人最喜欢的拥抱，尤其是靠在曹鹏怀里，那宽阔壮实的胸膛，再加上独有的雄性气息，月季不禁有些迷醉，转而靠在曹鹏肩膀上，闭目享受起来。



七楼，虽然没有电梯，但对曹鹏来说，抱着个柔弱无骨的月季，可是一点压力都没有。



在月季的指点下进门，小心的将她放在床上，曹鹏这才直起腰身，轻声道：“时间不早了，你早点休息吧，明天要是还痛的话，就去医院看看，可千万别耽搁了。”



他嘴上说的轻松，但脚下却没有离开的意思。



开玩笑，这可是月季的闺房啊，既然进来了，又岂能轻易出去？



尤其是在房间里面，有股淡淡的香味，在鼻尖萦绕，促使着曹鹏想要去犯错。



可出乎意料的是，原本缠着曹鹏的月季，这时候却表现的格外理智，轻声道：“谢谢你，回去的路上小心点。”



什么？



你让我回去？



有没有搞错啊？不是你一直缠着我的吗？现在怎么转性了？



曹鹏有种哔了狗的感觉，妹的，老子卫生纸都铺开了，可你却告诉我，马上要播出的是猫和老鼠，这不是摆明了逗我吗？



看曹鹏半天没有动作，月季不禁俏脸一红，略带羞恼的道：“坏蛋，你该不是趁机想对人家做坏事吧？”



“我……”曹鹏张了张嘴，却说不出话来，他倒是有这想法，可关键问题是，被月季这样当面拆穿，他总不能厚着脸皮答应吧？



万一月季不答应怎么办？



到时候岂不是更尴尬？



曹鹏想要的激情，是发乎情动于欲，而不是强行索取，因为那样会将享受破坏殆尽，留下的只有兽欲。



而人作为高级动物，又怎么能和动物一样呢？



“你想什么呢？就算我想对你做坏事，那也得等你身体恢复了吧？”曹鹏厚着脸皮否认，他一向脸皮厚，说出这话心不跳脸不红的，还真让人挑不出毛病。



可月季却眉毛一挑，满含怀疑的道：“是吗？”



被那漂亮的眸子盯着，饶是曹鹏脸皮够厚，也不禁老脸一红，但却认真的道：“当然是真的。”



为了掩饰自己的尴尬，曹鹏猛地弯下腰，近距离的盯着月季，满含侵略性的道：“妞，今天算你走运，不过下一次，只要让我进了这个房间，你可就别想逃了。”



他说着就站起身来，迈步往门口走去，动作如行云流水，没有任何拖泥带水，看上去别提多洒脱了。



可蛋疼的是自己，也只有自己能够体会。



“大哥！”可就在这时，月季却猛地出声，曹鹏脚步一顿，赶紧回过头来，装作淡然的问道：“怎么了？”



他表面上淡定，可内心里却笑开了花，看来这妞还是耐不住寂寞，想要让我留下来陪她啊，当然，这可不是简单的作陪。



毕竟，孤男寡女的，就算发生点美妙的事情，也在情理之中。



当着曹鹏的面，月季羞涩的低下头，轻声道：“我，我不是不想给你，只是今天身体不舒服，等下次好吗？”



她语气带着乞求，又有几分讨好，可曹鹏却很生气，妹子，这话其实可以不用说出来的，你等下次直接给我不就完了吗？



干嘛非要给我这种希望，却让我去等下次？



曹鹏心里很难受，那种想得到而又得不到的痒痒，他在苏芸身上体会了无数次，如今是真的不想在经历了。



可是在表面上，他还依旧得表现出淡然的样子，轻声道：“我知道，你安心休息吧，我等你。”



这一次，曹鹏是真的走了，没办法，要是继续留下去，他真担心控制不住自己，直接将这妞给就地正法了。



而在房间里面，月季看着关上的房门，眼中不由闪过一丝恼怒，娇哼道：“男人果然没有好东西！”



可是她接着就笑了，玩味的道：“想上本姑娘的床，可没有这么容易呢，只是不知道，到时候你会不会很惊喜？”



月季接着就从床上起来，看她的样子，哪里还有扭到腰的样子。



敢情她刚才扭到腰，完全是装出来的，至于目的，则是为了逗弄曹鹏，只可惜某人还蒙在鼓里呢。



曹鹏开车离开小区，心中难免有些郁闷，他娘的，多好的机会啊，可就这么丢掉了。



有时候他也挺恨自己，怎么就不能再无耻点呢？



就比如刚才那情况，只要他再坚持一下，搞不好月季半推半就，也就答应了呢。



可偏偏他没有那么无耻，所以只能暗自恼怒。



但曹鹏却从不后悔，男人嘛，食色有道。



这是自欺欺人呢，却偏偏是最好的办法，总不能在这事上一直郁闷吧？他还有其他事情要做呢。



没有直接回酒吧，曹鹏转而去了烧烤摊，这是他和李斌约好的，为了避人耳目，所以就把时间定在了晚上。



曹鹏到的时候，李斌还没有到，他也不客气，直接点了酒菜，就默默的坐在椅子上抽烟。



时间不长，李斌就打车前来，两人已经熟识，所以李斌也没有客套，直接开门见山的道：“野玫瑰那个女人不简单，你最好小心着点。”
