
前副省长的公子，现河阳市公安局局长，刚上任就经办陈胜宏案，立下重大功劳，这样的李斌本身就不简单，而能让他也觉得不简单，那么……



野玫瑰肯定是真的不简单了。



曹鹏嘴里叼着烟，好笑的道：“哦？怎么个不简单啊？”



说话间，李斌已经坐了下来，看曹鹏这嬉皮笑脸的样子，没好气的道：“我倒是想要看看，你等会还能不能笑得出来？”



他向来雷厉风行，也不会拐弯抹角，直接说道：“根据我得到的消息，野玫瑰乃是陇省大枭江秋白的得力干将，如今她来河阳市，为的就是收服这块盘子。”



“江秋白纵横陇省多年，不仅手段过人，关系也很强硬，我今天前脚去找野玫瑰，后脚就有省厅的人给我打电话，让我尽量把事情压下来，不要有太大的动作，免得引发市民恐慌，这里面的道理你明白吧？”



李斌面色严肃，话语没有丝毫夸大，但语气却颇为沉重，这其中有事态的严重性，也有想要吓吓曹鹏的意思，免得这小子不知天高地厚，整天把谁也不放在眼中。



可让他诧异的是，等到他的话说完，曹鹏的面色都不曾变过分毫，依旧挂着那人畜无害的笑容，放佛这一切都与他无关一般。



李斌顿时忍不住了，道：“怎么？这样的野玫瑰还不足以让你放在心上吗？”



把野玫瑰放在心上？



戳，她又不是我的女人，我把她放在心上干嘛？



曹鹏不禁有些腻歪，却忽的站起身来，咔咔咔打开三瓶啤酒，也不说话，直接仰头就干。



他这动作都把李斌给搞糊涂了，有心想要阻拦，可也知道曹鹏做事向来很有分寸，不会无的放矢，干脆也就在旁边看着。



曹鹏酒量很大，哪怕是高度数的白酒，也能整上两瓶，现在不过是三瓶啤酒，就如喝凉水一般，很快三瓶酒下肚，曹鹏这才看向李斌，认真的道：“斌哥，大恩不言谢，但我还是要说上一声谢谢！”



他接着鞠了一躬，这可不是做作，李斌身为局长，不管是出于什么理由，但总归是帮了他，这份恩情他受了，总不能当做什么都没发生吧？



李斌真是哭笑不得，没好气的道：“你呀，猛地搞这么一下，都把我给吓到了。”



两人相视大笑，谁也没在这事情上多说，李斌毕竟是局长，这次出手虽然夹杂着私情，但这事却不宜多说。



再次坐下，曹鹏点起一根烟，轻笑道：“野玫瑰再厉害，也不过是个女人而已，我这人没有其他本事，就是在对付女人上有两下子，嘿嘿！”



曹鹏笑的很无耻，但李斌却很高兴，他喜欢的就是曹鹏这一点，而且在他心里，也特别期待曹鹏能拿下野玫瑰，到时候，看那妞还有没有那么傲娇？



看曹鹏这轻松的姿态，李斌当即也不再说什么，至于江秋白，虽然也算是个人物，但毕竟是混迹地下世界的，若真是敢来河阳，他倒是不介意和其掰掰腕子。



两人都是好酒之人，既然正事谈完了，自然少不了一番拼酒，只不过李斌毕竟身份特殊，不敢真的喝醉，所以喝到尽兴之后，就各自回家。



当然，这一次结账的是曹鹏。



此刻是凌晨十二点，酒吧那边还没有关门，所以曹鹏只能赶回去。



苏家姐妹占据了办公室，基本上不允许他进去，而曹鹏也没心思继续喝酒，就干脆把阿强拉到门外，传授一些功夫。



这可是极其难得的机会，阿强赶紧打起精神，认真的观察曹鹏的每一个动作。



因为是在演练，曹鹏的动作很慢，他的招式怪异，却偏偏每一招都暗含杀意，这所有的招式连接起来，哪怕是小宗师境高手，在他手中也只有落败的份。



阿强虽然是在学习，但却看的大汗淋漓，和曹鹏接触的越久，就越清楚他的恐怖，尤其是这一连串的招式，分明就是给杀手量身打造，出手无形，却招招致命。



要是他能全部学会，说不定能更进一步，迈入小宗师境呢。



那可是阿强梦寐以求的境界，原以为这辈子都没机会了，却不想机会就在眼前，他当即打起十二分精神，双眼死死的盯着曹鹏，生怕错过了丁点细节。



曹鹏总共打出三十六招，每一招都很独特，却又可以连接施展，无论是怎么搭配，都会有非常奇妙的作用，尤其是三十六章全部连接，哪怕是宗师境高手，在猝不及防之下，也很有可能把命给丢了。



这就是杀手的可怕之处，他们未必有多强的实力，真正恐怖的是那无形之间的杀招，让人防不胜防。



打完收工，曹鹏转而拍拍阿强的肩膀，轻笑着道：“骚年，今晚去高河低河两县转转吧，记住别闹出太大的动静。”



话说完，他转身就进了酒吧。



而阿强则激动的点头，他没有急着动身，就在酒吧门口，开始学习曹鹏的招式。



武功招式是固定的，但个人条件不一样，打出来的威力自然不同，所以就需要融会贯通，等你真正掌握了，才能发挥出招式的最大威力。



这就像是下象棋，同样是十六个棋子，但有人却能成为国手，而有的人却玩都玩不好，就是没能融会贯通，只记得些死套路，自然玩不出太多的花样。



阿强在武学上很有天分，否则也不会在二十来岁的年纪，成为大师级高手，而且还是走暗杀的路子。



曹鹏等到酒吧打烊，就带着野玫瑰回家，因为有小魔女的警告，他也不能去苏芸房间，所以只能乖乖回去房间休息。



而就在此时，超凡特烩却迎来了个神秘客人，他速度奇快，只眨眼间就从外墙翻阅进去，而只过了十来分钟，他便再次出来，嘴角扬起一丝冷笑，转而消失在黑暗之中。



他宛若鬼魅一般，在黑夜中行走，也不知逛了多少地方，这才心满意足的离开。



而等到天色放亮，人们都起床吃饭，准备上班的时候，高河低河两县却发生了大事，但凡是有名点的大混子，竟然一夜之间全部被废，更可怕的是，连他们自己都不知道是被谁废的，甚至连对方是男是女都不知道。



这消息散步出来，两县的混子顿时惶惶，大家出来混，无非是想赚点钱，谁也不愿被废，落个残废的下场。



这几年市民生活好，他们来钱也比较快，很多人都在庆幸，要不是选择了这条路，哪能赚到这么多的钱？



可如今他们头都大了，朱恩超被杀，王明逃走，下面的人又被废掉一茬，那么接下来呢？



是不是该轮到他们了？



细思恐极，一些人已经顾不上其他，迅速收拾好东西，直接逃亡外地，他们都有一定的身家，哪怕是去了外地，也能做点其他事情，选择的余地很大，没必要把命丢在这里。



至于那些穷逼，则彻底悲催了，他们无处可逃，偏偏又无法自保，真是蛋疼的不行。



他们不是傻子，大概能猜测的到，这多半是何殊图之后，掌握了河阳市地下盘子的那位爷动手了，而这罪魁祸首就是野玫瑰，可是这个娘们，却是真正的狠人。



传说她杀人不眨眼，手上不知沾了多少鲜血呢？



作为最底层的混子，他们没胆子找野玫瑰算账，所以只能选择隐匿，等避过这一阵风头再说。



逃的逃，藏的藏，这等于是把野玫瑰给架空了，虽说两县的盘子还在她手里，可下面没有可用之人，她这算什么？找了两块没人要的盘子，自封为王吗？



这消息一旦传出去，她野玫瑰岂不是成了笑话？



坐在超凡特烩的大厅里，野玫瑰单手托着下巴，她脸上带着面具，没人知道她在想什么。



大约过了半个小时，野玫瑰终于坐直身体，伸手抓过旁边的酒壶，红唇张开，轻抿了两口，这才轻笑着道：“放消息出去，但凡在这个地盘混的，今晚必须到夜色酒吧集合，谁若是敢不去，我就拿他的家人开刀。”



野玫瑰脸上挂着笑容，声音也很平淡，尤其是那甜美清脆的嗓音，简直让人迷醉，可说出来的话却是杀气腾腾，让人不寒而栗。



要是不知道的人，肯定以为这是在演戏呢，甚至还有可能感叹，这女娃子身材是挺好，也演技未免也有点太差了吧？这样的话说出来，连一点威慑力都没有，观众要是买账才怪了。



可跟在野玫瑰身边的，都不是什么简单角色，他们最清楚野玫瑰的性格，当真是说到做到，而且看这架势，明显是曹鹏昨晚的动作，已经激怒了这位大美妞，今晚这是要去报复了。



消息很快散布出去，下面的人不管有多不爽，但还是乖乖出现，听从野玫瑰的调遣，没办法啊，他们是可以逃可以躲，可他们的家人呢？总不能也跟着他们过躲躲藏藏的日子吧？



人手很快聚集起来，差不多得有两千左右，都是心狠手辣之徒。



当然，这还要多谢曹鹏，要不是她当初把这些人清理出来，野玫瑰还真没有这么多人手可用呢。
