
舒服的休息了一晚，曹鹏依旧起的很早，他破天荒的没去打拳，而是烧了一桌子的好菜，然后就去喊苏家姐妹起床。



这俩姐妹昨晚熬得太晚，本打算睡到中午才起床呢，却被曹鹏打搅了好梦，一个个都很恼怒，尤其是小魔女，本来脾气就大，此刻更是毫不客气。



美眸瞪着曹鹏，怒声道：“你最好给我一个理由，否则我就把你从家里赶出去。”



戳，这妞真是脾气见长啊，竟然敢这么明目张胆的威胁，曹鹏觉得很有必要，找机会教训一下这妞，免得她整天目中无人。



这事需要从长计议，至少不能当着苏芸的面，所以……



曹鹏轻揉小魔女的脑袋，指着桌上的饭菜，好笑的问道：“妮子，这些理由够不够？”



小魔女不算吃货，但毕竟是女孩子，对美事没有丝毫抵抗力，当即也顾不上生气，尖叫着冲进卫生间洗漱，不过她刚跑进去，就又把脑袋伸出来，满脸认真的道：“鹏哥，你这会可以去做坏事，我不追究你的责任了。”



被一顿饭收买，出卖的还是自己的亲姐姐，可小魔女就是这么独特，竟是丝毫不觉得愧疚。



苏芸的脸色顿时黑了下来，她没有小魔女那么好骗，漂亮的大眼睛盯着曹鹏，没好气的道：“说吧，你又犯什么错了？”



也不怪苏芸怀疑，曹鹏虽然平常就勤快，但绝不会这么隆重，那么就只有一个解释，这小子肯定又犯了错，想要让她原谅呢。



嘿嘿！



曹鹏顿时笑了，搂住苏芸的香肩，竖起大拇指道：“知我者芸姐也。”



啪！



苏芸一把拍开他的咸猪手，嫌弃的道：“少拍马屁，赶紧说，否则你这顿饭，我可不敢吃。”



曹鹏本就没打算隐瞒，当即说道：“那啥，我前几天交了个朋友，是个有钱人，他今天要举办一个酒会，邀请我去参加，这种事我也不好拒绝，所以就想请芸姐陪我一起去，嘿嘿！”



这一下，苏芸算是明白了，敢情是这小子怕没面子，请自己去撑场子呢。



苏芸心中浮起一股暖意，这么看来的话，这小子心中还是很有自己的嘛，至少对于这种事情，没请那个月季去。



她这心情一好，当即答应道：“没问题，这事就包在姐身上。”



“我也要去。”恰巧这时，小魔女走了出来，她也听到了两人的谈话，对于能凑热闹的事情，她又怎么会落于人后呢？



“你必须得去啊，这种场合要是没有咱们的小魔女，他也铺不开摊子啊。”曹鹏爽快的答应，还不动声色的拍了个马屁过去。



对于两人的胡闹，苏芸早就习以为常了，无奈的摇摇头，就去卫生间洗漱了。



趁着苏芸不在，小魔女赶紧把曹鹏拉到旁边，小声的道：“看在你这么懂事的份上，今晚准你做一次坏事，不过有个前提，尽量把时间缩短点，我姐的声音太大了，吵得我烦。”



提起这事，小魔女就很苦恼。



可曹鹏就郁闷了，时间短点？你这不是在咒我早泄吗？



不过小魔女已经松口，他也懒得在这事上纠缠，随手在小魔女翘臀上拍了一把，没好气的道：“赶紧去吃饭吧，你个小丫头片子懂什么？”



“你……”小魔女顿时火了，这货竟然趁机占她便宜，真是叔叔能忍，婶婶不能忍，可就在她要发火的时候，曹鹏却忽然小声的道：“今天还给你准备了惊喜呢，所以你最好掂量清楚了。”



戳，又是威胁！



小魔女很不爽，想要直接甩给曹鹏一句：本姑娘不稀罕！



可是她却不敢这么做，深知曹鹏的性格，一般不出手，出手肯定不平凡，能被他说是惊喜的东西，小魔女心中也很期待呢。



“哼，这次就先放过你，要是惊喜不能让我满意的话，你就等着躺棺材吧。”小魔女傲娇的哼了一声，这才跑去饭桌旁坐下，着急的催促道：“姐，你快点啊，一会饭菜都凉了。”



等到苏芸出来，三人就开始风卷残云。



苏家姐妹饭量不大，很快就吃饱了，至于剩下的饭菜，则全部进了曹鹏的肚子，这货就像是个大胃王，来者不拒，把所有的饭菜都给吃完，这才满足的摸着肚子，舒爽的道：“吃饱的感觉就是舒服啊。”



“说的好像谁把你饿着了一样！”苏芸没好气的说道，然后就起身收拾碗筷。



她其实有些郁闷的，这么一桌饭菜，她们姐妹压根没吃多少，全部都进了曹鹏肚子，要不是早就知道曹鹏不会无的放矢，他都会怀疑曹鹏是不是单纯的想给自己改善伙食。



至于那所谓的酒会，压根就是诳她们姐妹俩呢。



曹鹏从饭桌上转战到沙发，临走前还不忘拍拍小魔女的肩膀，催促道：“妮子，还不赶紧去给你姐帮忙，你想让咱们迟到，被人家看笑话是不？”



小魔女并不算勤快，甚至平常做饭洗刷，她都是从来不碰的，可如今听到曹鹏的话，却迅速跑进厨房，帮苏芸一起洗刷。



曹鹏则趁机点起一根烟，惬意的抽着。



饭后一根烟，赛过活神仙嘛！



苏家姐妹在洗刷完之后，就各自跑回房间梳妆打扮了，而曹鹏坐在沙发上，则是满心的期待。



这俩美妞的身材很好，只是很少出席正轨场合，所以平常梳妆打扮都比较随意，他真的很好奇，等这俩美妞出来的时候，会是怎么样一副画面。



女人的化妆，若是没有一半个小时，是不会出来的，哪怕是再漂亮的女人，也想让自己变得更漂亮点。



爱美是女人的本性嘛！



这就导致，等待的时间太长，曹鹏这货竟然直接躺在沙发上，睡着了……



等到苏家姐妹收拾好自己，走出房间的时候，看到曹鹏呼呼大睡的样子，顿时气就不打一处来，她们在打扮自己的时候，心中可是一直想着，接下来曹鹏会怎么夸她们。



毕竟家里只有这一个男人，所以两个美妞，也只能期待他的夸赞。



可这小子竟然睡着了，睡着了……



你妹哟，你既然这么困，在家里睡觉不好吗？还去参加那什么破酒会干嘛？



苏芸虽然生气，可还能克制的住自己，但小魔女就不一样了，她直接走上前去，直接就把曹鹏从沙发上推了下来，羞恼的道：“给你三秒钟时间，马上夸我，如果不能让我满意，本姑娘今天就不去了。”



她气呼呼的坐在沙发上，一副赌气的样子。



而曹鹏则很郁闷，因为是在家里睡觉，不用担心发生危险，所以他也就没有防备，却没想到竟被人推下了沙发。



妹的，这不是让老子丢人吗？



尤其是听到小魔女的话，他就更没好脾气了，有没有搞错啊？是你求我带你去的好不好？你既然不愿意去，那我还不伺候了呢。



曹鹏恶狠狠的想着，可是等他抬起头来，却猛地愣住了。



映入眼帘的是一袭火红色的长裙，遮住了那浑圆修长的美腿，可腰间做了收缩处理，刚好勾勒出那纤细的腰肢。



再往上看，两团36E凸显，却被白色的绒毛遮挡，既不会显得很突兀，又给人一种若有若无的美感。



白色的绒毛，来自于肩上的搭肩，配合着苏芸挽起的秀发，俏美的脸蛋，宛若天上的王母一般，雍容华贵而又不失娇媚。



这样的苏芸，不曾暴露出丁点风光，却看的曹鹏竟然可耻的有了反应。



虽然早就猜到曹鹏会有所反应，如今看到曹鹏这夸张的表情，苏芸的虚荣心得到了很大的满足在，不过在表面上，她还是羞恼的问道：“臭犊子，你发什么愣啊，姐这一身怎么样？还穿的出去吧？”



您太客气了，这要是都穿不出去，那些街上的女人干脆别出门了。



原本在这个时候，真该曹鹏发挥自己的特长，三寸不烂之舌，最好是把苏芸夸得云里雾里的，而他也能趁机得到些许好处。



可出乎意料的是，曹鹏今天却没有夸奖，而是走到苏芸面前，轻声道：“芸姐，你可真美！”



简单的四个字，苏芸的身体都快融化了。



直到这时候她才发现，原来再美的赞词，都比不上这简单的四个字，能被自己的男人称赞，她要的是这份心意，又何必要那么多的花样呢？



俏脸上闪过一丝娇羞，可当着小魔女的面，苏芸也不好多说什么，只能装着没好气的道：“就你会说。”



她心里跟吃了蜜糖一般，也不多说，就走到小魔女身边，好笑的道：“行了，赶紧收拾东西出发吧，别再迟到了。”



小魔女也不是真的生气，只是心中有些不爽罢了，而且听到曹鹏刚才的话，她心里总归有些不好受，当即也不再计较，闷闷不乐的起身，心里却在暗恼：



都是一个妈生的，姐姐的胸怎么就那么大呢？



我的要是也能涨那么大，某人的眼光肯定会放在我身上。



她一向对自己的身材很有自信，可是如今和苏芸一比，却不禁落了一茬。



看到小魔女不在生气，曹鹏顺杆就往上爬，赶紧跑过去道：“对，咱们赶紧出发吧，酒会十二点开始，别一会再迟到了。”



他着急的就要出门，可苏家姐妹却没有动作，满脸惊诧的盯着他，嫌弃的道：“你没事吧？”
