
“我？”曹鹏诧异的回头，不解的道：“我有事啊，咱们不是要去参加酒会吗？”



额！



苏家姐妹满头黑线，很不想和这货说话。



小魔女很直接，干脆转过头去，装作不认识曹鹏。



还是苏芸比较心软，指着曹鹏一身行装，没好气的道：“怎么说咱也是参加酒会，你就算不穿西装，也穿的像样点吧，就这一身穿过去，被人还以为你是收破烂的呢。”



搞了半天，原来说的是这个啊！



曹鹏不禁有些郁闷，却无所谓的道：“我就穿这一身去，看谁敢说什么，是他邀请我参加的，我去是给他面子，哪里有他挑三拣四的份？”



戳，这话说的可真霸气。



虽然是歪理，还真有些不好辩驳。



苏芸转念一想，曹鹏所认识的人，大都是赵青龙这种人，做事没什么忌讳，哪怕是开酒会，估计档次也搞不到哪去，曹鹏穿这一身应该没问题，倒是她们姐妹有些小题大做了。



想到这里，苏芸不禁幽怨的瞪了曹鹏一眼，你这小子，不早把话说清楚，这不是让我去抢别人风头吗？



不过已经换好了衣服，苏芸也没打算再换一身，干脆将错就错，挽着曹鹏的胳膊出门。



依旧是曹鹏开车，载着俩穿的光鲜亮丽的美妞，这货心里别提多爽了，透过后视镜，一会看看这个，一会看看那个，也别是一种享受。



车子在天豪大酒店门口停下，曹鹏直接就要进去，苏芸却赶紧拦住他，着急的道：“小鹏，你说的酒会，该不会是在这里举办吧？”



“没错啊，怎么了？”曹鹏满脸无辜的问道。



额！



苏芸真是头都要大了，能在天豪大酒店举办酒会，说明对方的身份很不一般，请来的客人也是非富即贵，好不容易给你个面子，邀请你参加，可你就穿这一身去，不是摆明了要让人家难堪嘛？



她一直觉得曹鹏挺好的，做事有规有矩、粗中有细，可经过这一档子事，她却觉得有必要重新审视一下曹鹏了，这货明显缺了一根筋嘛！



嫌弃归嫌弃，埋怨归埋怨，可这毕竟是自己男人，苏芸也只得捏着鼻子认了。



强行稳定情绪，苏芸语重心长的道：“小鹏，咱们交朋友，是不是也该为对方想想啊？人家举办酒会，这么重要的场合，咱若是穿的太烂了，让对方面子上过不去，这朋友是不是就没法做了？”



这话苦口婆心，就像是在教育小孩子一般。



在苏芸想来，她这话说的足够透彻，以曹鹏的聪明，肯定能理解他的一片苦心，更何况，曹鹏也不是那种不明事理的人。



可是这一次，她却想错了。



在苏芸满含期待的眼神中，曹鹏笃定的道：“朋友交的是心，又不是财富，咱和人比那些做什么？”



“快点走吧，一会该迟到了。”他着急的催促，拉着苏芸就往里面走去。



娘啊，这小子今天是被驴踢了脑袋吗？



苏芸有股撞墙的冲动，跟这样的曹鹏去参加酒会，不是明摆着去丢人吗？



有那么一刻，她真想直接转身逃走，可又不好拂了曹鹏面子，只能硬着头皮往里面走去，丢人就丢人吧，谁让自己找了这样的男人呢？



可站在门口的小魔女，却半天没有动作，明显是不想进去了，没办法，曹鹏只能跑回去，把小魔女也给拉进来。



蓝城集团举办酒会，邀请的都是一些商界精英，所以逼格特别的高，承包了天豪大酒店最大的宴会厅，出入的人都是俊男靓女，哪怕是服务员，在特意安排下，也穿上了漂亮的旗袍。



作为河阳最大的公司，蓝城集团所举办的酒会，几乎等同于行业最高标准，也不知道多少人，挤破了脑袋，都想前来参加呢，但却苦于没有门路。



毕竟蓝城集团虽大不如前，但有了七八亿资金的支持，足以跨过这段困难期，等消除了陈胜宏留下的负面影响，它将重新以王者的姿态，俯视整个河阳。



这就是大集团的好处，只要能走出困境，就没人能抑制它的发展。



如此重要的酒会，却忽然来了个奇葩，他穿着洗的有些发白的牛仔裤，上身一件夹克，活脱是个货郎，身边却偏偏带着两个顶级美女。



这两个女人风格独特，却都非常出众，若说她们是凤凰的话，在场大多数的女人则只能算是野鸡，至于剩下那几个能比肩的，无一不是各行业的顶尖人才。



就比如赵晓芬，她还在外面打拼的时候，就在媒体界闯下了莫大名头，如今掌握整个全民房产，又有蓝城集团的支持，瞬间就把其他媒体给比了下去，俨然一副业界老大的姿态。



至于她今天的装扮，则是一条白绸子长裙，上面绣着漂亮的梅花，将她衬托的瞬间高贵起来。



长裙说不上宽，刚好勾勒出那玲珑有致的身材，也不知多少禽兽看的直流口水，可碍于赵晓芬的身份，所以只能远远的看着。



还有一个就是唐小雅，小丫头知道今天是重要场合，所以特意打扮了一般，白色的A字连衣裙，腰间一条白色的丝带，让她像是跳跃的精灵一般，格外迷人。



唐小雅性格好，见人总是带着笑意，尤其是她特别爱害羞，就像邻家的小妹妹一般，让人既是喜欢又是疼惜，可是站在这里的人，却没人敢轻视这小姑娘。



无他，盖因为田鸡对这丫头很照顾。



在河阳市吃得开的，没人不知道田鸡的大名，这可是何殊图手下的猛将，虽然武力不如饿狼罗刚，但也是个狠茬子，足以让人望而生畏。



更何况现在的田鸡水涨船高，掌控了夜色盛宴，又是蓝城集团总经理，谁敢等闲视之，而他看重的人，又有谁敢去得罪？



除了这两大美妞之外，在场的女人，竟然无一能和那货郎身边的美女相比。



妹的，这太不公平了，咱们要钱有钱，要身份有身份，身边怎么就没有这样的极品呢？



有人动了心思，等下一定要找机会，从那货郎身边撬过来一个，实在不行就威逼利诱，大家都是上层人士，谁还没有点手段？



他们怎么也不会想到，被他们所鄙视的人，才是真正的大猛人，因为他的名字叫曹鹏。



在众人虎视眈眈的目光中，曹鹏径直走进宴会厅，他倒也老实不客气，随便找了个地方，就开始吃喝起来，忽然不把自己当外人。



他这副样子，看的苏家姐妹脸都绿了，妹的，这下丢人丢大发了。



发生了这种情况，终于有人看不下去了，他穿着笔挺的西装，皮鞋擦得噌亮，长得也算眉清目秀，乃是帝和装修公司董事长的儿子，名叫陈开智，妥妥的富二代。



他老子又上亿的资产，又只有他这一根独苗，所以养成了骄阳跋扈的性格，如今看到曹鹏带着两美女进来，瞬间把他的女伴给比了下去，心中不服，所以就跑过来找茬。



当然，他的真正目的，乃是漂亮美艳的苏家姐妹，不求把两个都给搞到手，至少也能搞过来一个吧？



作为一个标准富二代，他有这样的自信。



这货来到曹鹏面前，也很不客气，怒声道：“哪来的臭乞丐，这是你能蹭吃蹭喝的地方吗？赶紧滚出去，否则我可就要喊保全了。”



有热闹可看，周围的人瞬间聚拢过来，尤其是那些女人，她们被苏家姐妹比了下去，心中自是不爽，如今有人给曹鹏找茬，她们自然乐见其成。



长得漂亮又有什么用？找的男人是个软蛋，还不是要沦为别人的玩物。



曹鹏刚给嘴里塞了一块蛋糕，好不容易咽下去，这才诧异的问道：“你是再跟我讲话？”



看曹鹏这副懵逼样，陈开智更加自信了，眼前这小子估计都被吓懵了吧？



他傲娇的扬起脑袋，鄙夷的笑道：“这里除了你之外，还有别的臭乞丐吗？”



陈开智故意把臭乞丐三个字咬的很重，引得周围一阵大笑，和他们鲜亮的西装相比，曹鹏可不就是乞丐吗？



妈的，老子好好的吃点东西，也有人过来找茬？



曹鹏很苦恼，人长得帅了，果真比较容易拉仇恨啊。



放下手中的叉子，曹鹏这才站起来，他环视一周，却忽然说道：“周围的女士，烦请你们退后几步？”



这话有些莫名其妙，但陈开智却瞬间后退两步，色厉内荏的道：“怎么？你还想打人不成？”



至于周围的女士，则是一副不屑的样子，老娘凭什么听你指挥啊？



“我本不想和你这种下作的人说话，可你却非要逼我，实话告诉你，我从不对不要脸的人出手。”曹鹏嫌弃的说道，接着看向周围，轻笑道：“女士们，不妨看看他的鞋面。”



潜意识的，众人顺着曹鹏所指的方向看去，这一下人群顿时炸开了，尤其是陈开智身边的两个女人，则是尖叫着跳开，还不忘留下两句：流氓，银贼。
