
这突兀的动静，都把陈开智给搞蒙了，妹的，老子可是啥事都没做啊，怎么就流氓了？



他丈二和尚摸不着头脑，有心想要询问身边的人，可他的目光看过去，那些人却唯恐避之不及，而且眼中还带着嫌弃。



他们刚才可是清楚的看到，陈开智那噌亮的皮鞋，宛若镜面一般，竟然能看到两个女人的裙子下面，尤其是左边那一刻，穿着豹纹小裤裤，别提多诱人了。



大家都是男人，偶尔做点猥琐的事情，倒也没什么见不得人的，至少曹鹏就私藏过苏芸的胸衣，可如今这大庭广众的，你这样做可就丢人了。



咱都是要面子的人，谁还敢跟你为伍？



陈开智半天搞不明白，最后还是身边的女伴走过来，趴在他耳边说了几句，他这才明白过来，赶紧低下头去，却正好看到女伴白色的小裤裤。



他这个动作，吓得女伴尖叫一声，赶紧逃开。



她倒是不介意给陈开智看，可问题是咱得分场合啊。



陈开智盯着自己的鞋面，半天都反应不过来，他为了装逼，习惯性把鞋擦得很亮，可这也错了吗？



而且在场的男士，哪个不是皮鞋擦得噌亮？



他着急的回头，想要寻找自己的同类，可是他的目光看过去，却瞬间傻眼了，只见在场的男士，鞋面虽然是黑的，但却没有那么发亮。



就像是原本擦了油的皮鞋，又用卫生纸轻轻擦拭了一边。



黑乌乌的不至于丢人，但也不会像陈开智这般被人骂做流氓。



艹，这是什么情况？



陈开智有种哔了狗的感觉，你们都他娘这么有觉悟了吗？可为什么没人告诉老子呢？



这孙子不知道的是，早在他被骂的时候，就有人弯下腰身，不动声色的擦了皮鞋，免得被人骂做是流氓。



可是你陈开智被骂了，却反过来看我们，这是什么意思？觉得我们也跟你一样是流氓吗？



在场的男士对陈开智，瞬间厌恶起来。



你被骂也就罢了，还想拉着所有人下水，这可就不道德了。



陈开智也发现了自己的失误，赶紧回过头来，可是他这受了侮辱，总不能啥也不做吧？要真是那样的话，就等于坐实了这流氓的名声，以后还怎么见人啊？



大家都是上层人士，谁愿意和个流氓做朋友？



尤其是那些带女伴的，恐怕见了他都会躲之不及吧？



“你……”陈开智再次开口，想要对曹鹏发难，就算他被骂做流氓，也要把这可恶的乞丐赶出去。



他的话语被曹鹏打断：“我什么我？和你们相比，我是穿的寒酸了点，可我至少光明正大，不像是某些人，表面上人模狗样的，暗地里却干这下流龌龊的事情。”



你妹哟，还有完没完了？你就不能换个话题吗？



陈开智觉得，这一次真是把人丢到姥姥家了，可就在他想要开口的时候，曹鹏却忽然问道：“你叫什么名字？”



“陈开智！”几乎是下意识的回答，可曹鹏却直接笑喷了，好半天才稳定心神，忍俊不禁的道：“原本我还觉得你很无耻，现在却不得不改观了，不好意思哈！”



戳，这货竟然道歉了，不仅是陈开智，就连周围的人都觉得不可思议。



可就在这时，曹鹏却接着感叹道：“令尊还真是有先见之明啊，知道你没脑子，才给你取了这样的名字，以后定要好好学习，可千万别辜负了令尊一片好心。”



说着话，他还特意摇着头，一副可惜的姿态。



周围的人这都忍俊不禁，暗叹这货太坏了，而且还是蔫坏蔫坏的那种，不动声色的，就把陈开智给骂了个狗血淋头。



尤其是那陈开智的名字做由头，还真让人不好辩驳。



噗嗤！



就在这时，突兀的笑声响起，众人诧异的看过去，却是小魔女忍俊不禁，直接笑了出来。



这妮子向来没有忌讳，此刻笑出来也在情理之中，可被这么多人盯着，又都是成功人士，小妮子不禁有些胆怯，赶紧捂住小嘴，悄悄躲在了苏芸背后。



“我……”短暂的平静，陈开智再也压抑不住内心的怒火，想要直接动手打人。



他活了二十几年，何曾受过这样的委屈，恼怒，已经冲昏了他的理智，想要把曹鹏给带回去，然后慢慢的折磨，他要让曹鹏生不如死，好泻这心头之恨。



可就在这时，人群忽然骚动起来，然后纷纷向主席台那边围去。



陈开智下意识的回头，就看到田鸡在众人的簇拥下，走了进来，对于这位商界奇人，陈开智是打心底里佩服。



况且他和曹鹏只是小矛盾，若在这个时候发难，岂不是让田鸡脸上难堪嘛？



要知道他老子的公司，还指着蓝城集团吃饭呢，所以陈开智也不敢过分，赶紧就要围拢过去，不过在这之前，一些场面话还是要说的。



当即，陈开智猛地踏前一步，恼怒的咬牙道：“小子，有种你就在这等着别跑，老子等会再跟你算账。”



他不等曹鹏应声，赶紧就跑了过去。



至于曹鹏，压根就没把这话放在心上，他本没有表现自己的意思，刚才之所以开口，无非是陈开智先来找茬，他先发制人罢了。



没有了别人打搅，曹鹏也吧跟过去凑热闹，就干脆坐在原地，开始大快朵颐起来，看他那副贪吃的样子，真像是个几年没吃饭的乞丐一般。



说真的，苏家姐妹真想装作不认识这货。



虽然曹鹏刚才表现惊艳，可你这副样子也太丢人了吧？



“小鹏，你不是说这是你朋友举办的酒会吗？怎么不见他人啊？难道是台上那位？”看曹鹏这样子，苏芸忍不住试探着问道。



她有一个大胆的猜想，曹鹏这小子该不是没受到邀请，只是听说这里有酒会，带着她们姐妹来蹭吃蹭喝的吧？



要真是那样的话，这次可就把人丢大发了。



所以最好的办法，就是趁没人关注这边，赶紧溜之大吉，免得一会再被陈开智纠缠，还得丢更大的人。



提到这重要的事情，就连小魔女都紧张起来，她是胆大没错，可这并不代表着，她不要面子啊。



不请自来，参加这种级别的酒会，真要是被人抓住了，明天所有媒体都会争相报道，到时候整个河阳市，都知道他们丢了多大的人。



曹鹏知道这俩妞在想什么，但却故意没有解释，无所谓的道：“放心吧，我虽然脸皮厚了点，但还不到那种程度，所以你们放开了吃喝，出了事由我顶着。”



妹的，丢人的是咱们仨，那些媒体又不会听你的话，把我们的照片给删掉。



苏芸气的直翻白眼，可看曹鹏这镇定的样子，她的心也跟着平稳下拉，不管怎么说，这也是她看重的男人，肯定不会带着她丢人，更不会让她下不来台。



这是苏芸的自信，若是连自己的男人都信不过，这不是在否定自己的眼光吗？



这么一想，苏芸倒也坦然了，她听不懂那些高谈阔论，也没有兴趣去听，就干脆学着曹鹏的样子，开始品尝桌上的美食。



当然，她的吃相要比曹鹏好看太多太多了。



小魔女一向喜欢热闹，则挤进了人群之中。



此刻，田鸡简单打过招呼之后，就开始说一些蓝城集团的计划，之所以说这些，一是表明自己的态度，哪怕是没了陈胜宏，但蓝城集团还在，而且会比以前做的更好。



至于第二点，则是让合作伙伴放心，让他们看到希望，不至于整天提心吊胆的。



田鸡没有演讲的经验，可他如今身份不同了，也没少在众人面前说话，此刻当然不会胆怯，而看他轻车熟路的样子，明显是已经适应了自己的身份。



简单的演讲完毕，下面的人都很兴奋，因为他们得到了自己想要的东西，接下来就该听着音乐，品着美酒，互相拉进一下关系了。



可作为主角的田鸡，却没有急着下台，而是清了下嗓子，郑重其事的道：“在这么重要的场合，我还请了一位大人物参加，那就是蓝城集团的母公司——云鹏科技有限公司的董事长苏芸女士，以及总经理曹鹏先生，让我们鼓掌欢迎。”



话说完，田鸡就率先鼓起掌来。



而周围的宾客则彻底懵了，尼玛，蓝城集团还有母公司，那得多大的势力啊？这样的庞然大物进驻河阳，会不会对河阳的经济造成影响？



在场的都是商人，首先想到的就是自己的利益。



只是他们对于云鹏太过陌生，也不敢驳了田鸡的面子，只能跟着鼓掌，而且自动让开一条道路，用以欢迎这尊贵的主人。



可在他们的目光之中，那紧闭的宴会厅大门，却是没有丝毫动静。



倒是那正在吃东西的货郎，似是被人盯得有些不好意思，赶紧把手中的半块蛋糕塞进嘴里，还走过去拉了苏芸两下。



一群人很想说，你赶紧走开，被影响妹子吃东西，不过在这重要的场合，他们也不好开口，只能眼睁睁的看着。



苏芸正吃得尽兴呢，却忽然被曹鹏拉了衣袖，她顿时有些不爽，可是等她抬起头来，却对上了众人的目光，她瞬间红了小脸，赶紧站直了身体。



她的样子娇憨而又可爱，也不知让多少男人的心都化了。



可就在这时，曹鹏却小声的说道：“芸姐，该咱们上场了？”
