
上场？上什么场？



苏芸很懵，也很委屈，人家不过是吃了些甜点而已，怎么还要去台上受批评？



这主人家未免也太小气了吧？



她更多的则是埋怨，都是曹鹏这个坏家伙，非要拉着她过来，这下好了，丢人丢大发了吧？



苏芸毕竟是个女孩子，脸皮很薄，当场就红了脸，恨不能找个老鼠洞钻进去，永远也不要再出来。



妹的，实在丢不起这人啊。



可就在这时，曹鹏却趴在她耳边，小声的说道：“芸姐别担心，这是咱们的主场，所以你一会上去之后，想说什么就说什么，其他都不用管。”



什么？



这是咱们的主场？



苏芸觉得，这是她长这么大以来，听过最好笑的笑话。



蓝城集团啊，那可是屹立在河阳金字塔尖，俯视整个商场的存在，人家总经理举办的酒会，谁敢说这是他的主场？



可是她隐约中好像听到，田鸡提起了云鹏两个字，还说是蓝城集团的母公司，而云鹏，可不就是她和曹鹏注册的公司吗？



就在苏芸愣神的时候，田鸡很聪明的跑了过来，诚恳的道：“苏董事长，我知道您时间紧张，可既然来了，就上台跟大家说两句吧？”



我时间紧张？



苏芸觉得这就是在开玩笑，她的时间哪能谈得上紧张，每天无非是去酒吧守着，而在酒吧的时候，她大多数的时间，也是趴在桌上睡觉，这也算是紧张吗？



她逐渐的反应过来，这一切都是真的，堂堂蓝城集团，竟然成了她的公司，而这问题的关键，就出在曹鹏身上。



肯定这臭犊子，暗中做好了事情，想要给她个惊喜。



不，这不是惊喜，分明就是惊吓。



想到这里，苏芸不禁瞪了曹鹏一眼，只不过在众目睽睽之下，她也不能露了怯，只能强装着浅笑点头，然后向主席台迈步前进。



看到苏芸动了，田鸡率先鼓起掌来，其他人也跟着鼓掌。



只不过这些人的内心，却是非常复杂，早在苏芸进门的时候，就吸引了众人的注意，只不过却是因为她的美貌，再加上旁边曹鹏的衬托，很多人都觉得：



这女人肯定没有什么见识，被曹鹏花言巧语所骗，这才跟在曹鹏身边。



当时，很多人都想把曹鹏赶出去，然后向苏姐姐妹伸出魔爪。



他们碍于面子没有开口，而陈开智虽然最终成了笑话，却做了他们想做而不敢做的事情，所以在他们的心里，多少还是有些佩服的。



可是现在看来，他们都是可笑的傻逼，田鸡脸上的笑容，就像是沉重的巴掌一般，一下下的打在他们脸上，惨痛无比。



你妹哟，这可是蓝城集团母公司的董事长，那得多少的财富，多强的权势，和其相比的话，他们所谓的身份和面子，都不过是笑话。



这些人尚如此想，更别说是陈开智了，因为他才是最大的傻逼。



辱骂挑衅蓝城集团母公司总经理曹鹏，更惦记其董事长苏芸，这样的大人物，是他能够得罪的吗？



陈开智想逃，恨不能直接逃去国外，免得被曹鹏秋后算账，可是他不能逃，已经得罪了曹鹏，他若是逃走了，曹鹏势必会迁怒帝和装修公司。



那是他老爹大半辈子的心血，更是他赖以生存的根本，倘若曹鹏真的要报复，他哪怕是逃去了国外，也只有做乞丐的份，而他不想做乞丐。



思前想后，陈开智最终还是决定留下，亲自跟曹鹏道歉，以求曹鹏的原谅。



他是纯粹的富二代，虽然也有些纨绔，但却不是傻子，深刻的明白，和家里的财产相比，他那点面子是屁都不算，既然这样的话，让他给曹鹏道歉，又有什么好为难的呢？



若用面子能换来这天价的财产，让他给人下跪都没问题呢。



周围的人心思各异，可不管他们在想什么，目光都始终聚集在苏芸身上，这可把她给紧张坏了。



简直比第一次和曹鹏赤果相对的时候，还要紧张呢。



苏芸感觉浑身轻飘飘的，似是随时都能飞起来一般，但她却不能飞，因为她很清楚，自己的一言一行，都代表着蓝城集团，如果她这时候出了岔子，丢人的不仅是自己，就连蓝城集团也会没面子。



早说了，身边不是还有曹鹏呢吗？



哪怕是天塌了，都有这坏犊子顶着呢，自己有什么好怕的？



不得不说，苏芸调整心理的速度还是很快的，这短暂的瞬间，就已经有些适应了。



跟着曹鹏上了主席台，自然有服务员送来话筒，苏芸清了清嗓子，就开口道：“我是个女人，并不是很懂生意上的事，都是大家的帮助，才有蓝城集团的今天，希望……”



“在以后的日子里，大家精诚合作，谢谢！”她浅浅的点头，就把话筒递还回去。



苏芸话语简短，但却非常到位，更难得的是，她不过是个开酒吧的，竟然能站在这么多人面前凯凯而谈，已经非常不容易了。



再加上她声音柔顺甜美，让人如沐春风，周围的人主动鼓起了掌。



而田鸡则趁机让服务员端来几杯酒，好让苏芸掩饰一下紧张，毕竟他可是清楚，苏芸还不曾经历过这种场面呢。



苏芸赶紧接过酒杯，还不忘给田鸡投去个感激的眼神，至于目光挪到曹鹏身上，则成了恼怒。



这小子太坏了，事先都不跟她打声招呼，搞得她心都冒到了嗓子眼，差点直接被吓死。



轻抿了一口红酒，苏芸的心神也逐渐稳定下来，正如曹鹏所说，这是他们的主场，所以她的一言一行，都必须得谨慎小心，但表现出来却得是落落大方。



因为她代表着的乃是，整个蓝城集团的脸面。



虽然为难了点，但苏芸却强迫着自己，尽量做到最后，之后那手心中的冷汗，昭示着她内心的紧张。



和田鸡打了个招呼，就算是相互认识了。



而在这之后，则有人上前敬酒，想要借此拉拉关系，毕竟生意场上嘛，多个朋友就能多些利益。



趁这个空档，反应过来的小魔女，才敢跑到曹鹏身边，不可置信的道：“鹏哥，这是真的吗？我该不会是做梦吧？”



小魔女比苏芸还懵，她正在人群中看热闹呢，却不想高高在上的田总经理，竟然提到了姐姐的名字，还有曹鹏那个坏人，还说他们两个，已经掌握了整个蓝城集团。



妈呀，这该不是开玩笑吧？



她们竟然也有这么多的资产了吗？



哪怕是苏芸已经讲话结束，小魔女依旧不敢相信，不得已来找曹鹏确认。



有苏芸在前，很多人都找她去拉关系，反倒是把曹鹏晾在了一边，看周围没人注意自己，曹鹏低下头去，趴在小魔女耳边，小声的道：“你跟我来。”



发生了这么大的事情，小魔女脑袋已经有些不好使了，下意识的就跟着曹鹏挪动脚步。



两人到了旁边的角落，小魔女迫不及待想要个答案呢，可就在这时，却忽然感觉屁股一痛，竟然是曹鹏这个流氓，趁她分心的时候，对她伸出了恶魔之爪。



“流氓！”小魔女低声喝吗，下意识的就要出手。



她是有些发懵，可并不代表着她傻，被人吃了豆腐，要是还不知道还击的话，那可就真的是傻子了。



小魔女刚伸出手，就听曹鹏笑道：“你不是想知道，这是不是做梦吗？我就问你疼不疼，如果疼得话，那就不是做梦。”



戳，这就是你吃我豆腐的理由？



小魔女满脸懵逼，可接着就兴奋起来，因为刚才曹鹏那一巴掌很疼，那就说明这一切都是真的，从今天起，她才是真正的土豪。



要知道当初废了陈波，可是吓得小魔女惶惶不能终日，不敢让姐姐知道，又怕陈家的报复，不得已去找曹鹏帮忙，为此还付出了巨大的代价。



而如今……



她的身份并不比陈波低，小魔女觉得，以她现在的身份，陈波第一次来骚扰她的时候，她就把丫的给废了。



去你娘的，也不看看你是什么东西，也想上本姑娘？



小魔女兴奋的嘴巴都快要裂开了，可曹鹏却语不惊人死不休的道：“还有件事忘记告诉你了，我和你姐姐注册公司的时候，也给了你两成的股份。”



什么？



还有我的股份？



小魔女激动的说不出话来，蓝城集团可是大集团啊，如果估值十个亿的话，那么她就有两个亿？



哇咔咔，咱也是亿万富翁了啊！



“当然，除了蓝城集团之外，还有夜色盛宴，虽然市值不是很高，但也还算值点钱吧。”曹鹏又接着补充道。



你妹哟，那可是夜色盛宴，河阳最大的娱乐会所，就这也算值点钱？那是值大钱了好吧？



这要是在以前，小魔女肯定会毫不吝啬自己的鄙夷和嫌弃，但是此刻她却顾不得这些，小妮子满脑子都被红艳艳的票子充斥。



她有一股冲动，想直接把曹鹏给扑到，然后把这流氓给强了。



妹的，这惊喜未免也有点太大了吧？



不过这里人太多，不适合做那种少儿不宜的事情，可是小魔女太兴奋了，总得要发泄一下吧？



小魔女目光闪动，忽然顶住了曹鹏的手掌，她猛地伸手拉过来，然后张开小嘴，两颗小虎牙闪烁着亮光，然后直接就咬了下去。
