
卧槽！



此刻的曹鹏，已经不能用哔了狗来形容了，分明就是被狗给哔了。



妹的，哥们在外面打生打死，好不容易才有了如今这局面，可你倒好，不感谢一句也就罢了，竟然还咬我？



这不是狗咬吕洞宾吗？



曹鹏觉得自己比窦娥还冤，只不过在这种场合，他也不能大声尖叫，只能强忍着，咬牙道：“小妮子，赶紧松嘴，否则我就收回给你的股份。”



这威胁很有效，小魔女可不想刚到手的钱，还没焐热呢，就被收回去。



赶紧松开小嘴，小魔女眼中闪过一丝狡黠，陪笑道：“鹏哥，你别生气嘛，人家也只是太激动了，一是控制不住自己，所以才咬了你，大不了这样，人家也给你咬一口行吧？”



她这听似在道歉，实际上则是在撒娇。



而且让曹鹏一个大老爷们，去咬你小姑娘的手，这要是传出去了，还不得被人给笑死啊？



当然，要是咬嘴唇的话，那可就得另当别论了。



当着这么多人的面，曹鹏也不好提出那无耻的要求，只能装作正经的道：“这是第一次，也是最后一次，要是再敢这样咬我，我就收回你的股份。”



话说完，曹鹏直接就走开了，没办法啊，看着下魔女那天使一般的脸蛋，魔鬼一般的身材，他总是压抑不住内心的兽欲。



不管怎么说，曹鹏也是云鹏的总经理，虽然在地位上不如苏芸，但在场的人都很清楚，董事长是身份和财产的象征，真正手握大权的才是曹鹏，所以看到曹鹏有空，赶紧就围了过来。



毕竟在人的潜意识中，大公司的母公司，肯定是更大的公司，就比如说云鹏，掌握了蓝城集团，那他旗下有几个蓝城集团？这些公司联合起来，又是怎样的一个庞然大物？



恐怕都能碾压整个河阳市了吧？



这些人不知道具体的情况，却也不敢暗自猜测，只把曹鹏和苏芸当做了大神，小心的供着。



当然，哪怕是他们知道了云鹏的底细，也得把两人小心的供着，哪怕云鹏没有其他公司，只有蓝城集团这一家，就足以让他们仰望。



曹鹏并不喜欢这种应酬，所以时间不长，就走到了苏芸身边，陪着苏芸一起招呼客人。



他穿的不是名牌，但此刻却没人敢说什么，正如网上所说的那般，你没有成名的时候，哪怕是正经说句话，别人也当你是放屁，可等你成名之后，哪怕是放个屁，也有人当做是香的。



这边一群人谈笑风生，而在另一边，赵晓芬和唐小雅站在一起，她们手中端着酒杯，相视之后却唯有苦笑。



没错，她们今天都打扮的很性感出众，可这也是相对而言，若是和苏芸相比的话，却始终差了一筹，因为苏芸那火红色的长裙，再加上白色的绒毛搭肩，让她像是高贵的女王。



哪怕是一向自负的赵晓芬，在苏芸面前也有些黯然。



怪不得呢，那个坏蛋虽然对自己动心，可是当她说出那些话的时候，却选择了在沉默之后离开，原来是守着这样的大美女。



赵晓芬不禁有些酸楚，这几天她也想过，彻底忘掉曹鹏，然后开始新的生活，为了这些，她甚至一直躲着曹鹏，可是……



喜欢一个人不容易，忘掉一个人又何尝容易呢？



而且，你越是想忘掉，脑袋中的记忆就越深刻，就像是狗皮膏药一般，怎么也甩不开，那种感觉别提多难受了。



赵晓芬一向自视甚高，还不至于没品到去怨恨，可这心里却总归不是滋味，看着手中的酒杯，她猛地仰头，就直接一饮而尽。



在这个时候，或许只有用酒精来麻醉自己，才会好受一些吧？



她接着要去喝酒，但却被唐小雅拉住，小丫头满脸心疼，轻声道：“晓芬姐，还是少喝点吧？”



一定程度上，唐小雅能理解赵晓芬的心态，当初从夜色酒吧离职的时候，她又何尝不是存着同样的心思？



可是再次见到曹鹏，内心的情感宣泄而出，她竟然再也舍不得离开曹鹏，只觉得，哪怕是得不到，可守在曹鹏身边，自己就很满足了。



忘不了，又无法摆脱，小丫头干脆认命了，接受曹鹏所有的安排，不求能够得到，只为留在他身边，能帮他做点事情。



唐小雅很清楚，在这世上有一种人，就像是蛰伏的巨龙，总归是要一飞冲天的，在这样的人身边，无论是聚集多少异性，都在情理之中。



她虽然不甘是其中之一，她想要凌驾于所有人之上，做他唯一的女人，可这已经不可能呢，那么就人命呗，趁他身边的女人还不是很多，先给自己占个位置。



至少……



这也算是走在了其他人前面。



看着淡定的唐小雅，赵晓芬满脸诧异，不禁问道：“小丫头，难道你就这么放弃了？”



这语气带着调侃，同样也表达着自己的不甘。



“算不上放弃吧，只是认命了。”唐小雅轻笑着说道，她轻抿杯中的红酒，但却绝不多喝，姿态优雅而又漂亮。



很明显，在蓝城集团的这段时间，唐小雅也没少在礼仪上下功夫，如今已经有了几分上层人士的样子。



“任命？”赵晓芬皱起了眉头，她是个自傲的女人，也就是所谓的女强人，所以在她的字典之中，可从不曾有认输两个字。



唐小雅可不在乎这些，无所谓的道：“是啊，忘不掉，又甩不了，那就只能认命呗。”



说着话，小丫头忽然趴在赵晓芬耳边，略带俏皮的道：“晓芬姐，我有一种预感，在不久的将来，鹏哥身边还会有更多的女人，而我们既然能走在其他人前面，又何必要为难自己，最终落于人后呢？”



这简单的话语，瞬间让赵晓芬愣住了，她可是从不曾想过这一点啊。



唐小雅没有继续多说，轻拉赵晓芬的手臂，小声的道：“晓芬姐，我得过去和芸姐打声招呼，你少喝点吧，我可没法送你回家。”



“你怎么就不能送我回家了？”赵晓芬好奇的问道，不管心中如何难受酸楚，她对唐小雅这丫头，可是疼爱的紧呢。



在她的注视中，只见唐小雅满脸无辜的道：“因为我可能背不动你。”



“你走。”赵晓芬瞬间拉下了脸，这不是在说她重呢吗？



女人，尤其是漂亮的女人，最为在乎自己的身材，哪能容忍被人这样说？



不过赵晓芬也并不是真的生气，这只不过是两女日常玩闹而已。



唐小雅俏皮的一笑，转身就向苏芸那边走去，不管怎么说，她在夜色酒吧的时候，没少受苏芸照顾，虽然最后因为曹鹏辞了职，而苏芸在一定意义上，还算是她的情敌。



可有那份恩情在，唐小雅见了苏芸，怎么也没理由装作不认识。



况且，她知书达理，也不是小家子气的女人，虽然没能成为曹鹏的女人，却也只是感叹自己时运不济，还不至于去怨恨苏芸。



而在唐小雅离开之后，赵晓芬却垂下了眸光，陷入了沉思。



她是被曹鹏的幽默风趣所吸引，之后在事业上，又得到了曹鹏莫大的帮助，让全民房产成为顶尖的媒体，而在后面陈胜宏来找麻烦的时候，赵晓芬其实已经做好了准备：



宁为玉碎不为瓦全！



她打算和陈胜宏比拼下耐力，只要熬过那段时间，等陈胜宏受到法律制裁，就能算作她的胜利。



可让赵晓芬没想到的是，陈胜宏竟然那么丧心病狂，带着保镖来找她，还要低价收购全民房产，可谓是欺人太甚，偏偏她却无法反抗，这事闹到最后，只有一个结果。



那就是她为了自己的身家性命，就算是吃了亏，也不得不捏着鼻子认了。



要是那样的话，她之前的报道，不仅成了笑话，就连自己也得颜面丧尽，可就在这时，曹鹏却忽然出现，三言两语就解决了一切。



之后更是有曹鹏的帮忙，赵晓芬才能扛过陈胜宏的报复，以至于到今天的位置。



她是真的喜欢曹鹏，可她也有着自己的骄傲，不会去做第三者，更不甘愿待在曹鹏身边，做一个落寞者。



赵晓芬要做，就要做高高在上的女王，和她的伴侣厮守终生。



所以在认清自己内心的时候，她便迫不及待的开口，和曹鹏表明心迹，同时，也表达了自己的态度。



那一晚，曹鹏沉默了，坐在车里抽了一根烟，什么话都没说。



他用心动，已经说明了一切，赵晓芬虽然心有不甘，但却不愿意妥协，所以她决定，疏远曹鹏。



可感情这种事，正所谓剪不断理还乱，你越想要撇开，它就越纠缠着你，让你不得安生。



赵晓芬对此烦闷的不行，却也无可奈何，只不过刚才唐小雅的只言片语，却让她猛地反应过来。



是啊，曹鹏这人不简单，短短一月时间，就有了这么大的成就，假以时日，他会到达什么地步？



赵晓芬不敢想下去，也想不出来，但却可以肯定，曹鹏的成就只会更大，而到了那时，将会有无数女人围绕在曹鹏身边。



这是很现实的东西，就拿她赵家来说，不过稍微有点资产而已，可在她的父兄身边，哪个不是左拥右抱，更别说成就更大的曹鹏了。



既如此……



赵晓芬忽然抿嘴笑了。
