
﻿九魂大陆，东域，凌城！



盛夏，正午。



烈日悬空，热烈如火，影静树止。



凌城城北，有一大片的贫民窟，这里窝居着社会最底层的人，凌乱的木屋，鼠蝇乱蹿，臭气熏天，污水沟旁杂草丛生。



一座残破的木屋前，一个十四岁的少年打开灰糊糊的门走了出来，穿着的青衫布满了补丁，不过洗得很干净。



他回身把门关上时轻声说：“老爹，您先休息，我去秦老板店里干活去了。”



里面传来几声咳嗽回应他。



他叫李风，父母是谁不知道，他只知道自己是屋里那快断气的老爹在他还是婴儿时在树林里拣回来的，俗称孤儿！



李风这名字是老爹给他取的，说拣到他那晚上刮着从未遇到过的狂风，天气很冷，他没被冻死真算是万幸。



他从不在乎自己是谁，反正跟着老爹生活在这贫民窟里，吃喝都愁，哪有时间去想其他的玩意呢？



老爹身体很差，自他懂事起就一直在咳嗽，是跟了十几年的老毛病了。



生病对穷人来说就是噩梦。



他得努力的工作，赚到足够的银子给老爹看病。



如果自己是个修魂者这些就不是问题了。



可惜，穷人想要修魂难如登天。



九魂大陆，以修魂者为尊，人们觉醒魂力，可参透天地万物魂灵，纳为己用，从而超脱凡人的体质，普通的风寒不能侵体。



走出贫民窟，来到一条繁荣的大街上，虽然天气这么的热，但是人依然很多，他径直朝着一家小饭馆走去，这家饭馆的老板对他挺不错的，是个善人，会经常给他活干，让他赚点银子。



他第一次来这小饭馆是两个月前，他本想找老板求点活干，老板见到他个子不高，干干瘦瘦的，说他哪能够干得动活啊，可别把身子骨给压折了，就说免费送他一些吃的。



李风不肯要免费的，坚持要用干活来换取报酬。



这样，老板也就不勉强了，让他每天来饭馆里帮着打扫下卫生，洗盘子等活，每一天干完，他就会获取相应的报酬。



李风不想因为自己穷就受人施舍，这是老爹自小教给他最基本的做人道理，不受人施舍，要什么东西都以自己的劳动来获取，等价换取！



人穷志不穷！



此时正午，饭馆里的生意很好，他在厨房后面巷道里洗盘子，一个跟他差不多年纪的女孩子走出来，递给他一张干净的毛巾，说：“风哥，快擦擦你的汗水吧，都快成大花猫了！嘻嘻！”



李风笑了笑，看着女孩，她叫秦温婉，人如其名，温柔恬静，比他小一岁，已是亭亭玉立，曲线玲珑。



他和她情同兄妹，秦温婉并没有因为他穷而看不起，经常和他聊天，听他聊贫民窟里的趣事，好几次都叫李风带她去贫民窟逛逛，李风不敢带她去，贫民窟龙蛇混杂，极不安全，他可不想把她陷入险境之中。



他晃了晃手，没有接毛巾，说：“谢了，我等会再擦嘛，先把活干完，你还不快去帮你爸端菜，小心你爹揍你！”



秦温婉把毛巾放到一边的架子上，说：“我爹才舍不得揍我呢！”



说完，她转身如一只美丽的蝴蝶离去。



李风咧嘴直笑，秦温婉倒真不会被她爹揍，她爹视她若掌上明珠，哪会舍得动她半根毫毛？



砰！



忽然外面传来东西砸地的声音，紧跟着传来秦温婉的惊呼声，再然后是老板的劝阻声，跟着又是一声巨响，秦温婉的哭声传来过来，还有很多人慌忙奔跑的声音，一切都是那么的混乱。



李风忙停下手里的活，皱了皱眉头，不知道外面到底发生了事，拉开厨房后门就往里冲。



只见饭馆大堂内，桌椅东倒西歪，酒菜洒了一地，老板躺在墙根下，一动不动的，也不知是死是活，而秦温婉此时正被一个穿着华服的少年强行往外拉，秦温婉使劲的挣扎，但是那少年力气很大，使她根本挣不脱对方的束缚。



“特么的，本少爷看上你是你的福分！”华服少年狞笑。



李风叫道：“你们干什么？住手！”



华服少年瞥他一眼，对他身边一个双手抱胸的青年壮汉说：“看样子有人想要当护花使者呢，搞定他！”



青年壮汉露出狞笑，朝着李风走来，这壮汉高大魁梧，满脸的横肉，凶神恶煞的，拳头捏得噼啪作响。



李风被他凶狠的样子惊得倒退了两步，咬了咬牙，露出坚毅之色，这场面不用脑子都知道在发生恶少欺凌善良的事，若是换了其他当事者，他不会出声，但是现在是秦温婉和老板被欺负，他即便明知自己不敌也得上。



有恩必报！



这也是老爹自小灌输给他的做人原则之一！



青年壮汉已到他跟前，眼神很是不屑，一手便朝着他抓来，神态轻松就如老鹰捉小鸡一般。



李风继续后退，右手在后面胡乱抓着，眼睛猛地一亮，抓到了一个酒罐。



“小子，给老子躺下！”



青年壮汉狞笑一声，手已快抓到李风面前。



李风露出一抹冷笑，机会正好，这家伙面门大开，完全没有防备啊！



他任由对方抓住自己的衣领，然后扬手抄起酒罐就朝着对方脑袋瓜子砸了上去。



该出手时就出手！



这也是老爹灌输给他的观念。



砰！



酒罐应声而碎，青年壮汉被砸中，酒洒一身。



青年壮汉明显楞了一下，然后眼里凶光一闪。



李风惊骇的看着他，可怕的气息自其身上散发出来，这股气息令他灵魂都在颤抖！



一罐砸中脑门居然没事，这只有一个可能！



是修魂者！



九魂大陆，是修魂者的世界！



天地万物皆有灵性，灵为魂，魂为心！



修魂者以万物之魂修行，强身健体，力大无穷，掌握万物魂之天赋，拥有无可匹敌的力量，开山裂石，劈江断浪，无所不能。



山有山魂，水有水魂。



修魂者，依实力强弱，拥有不同的阶段。



眼前这青年壮汉，身上有可怕的气息，李风感觉就像被一头蛮熊摔飞的一般，如果他猜得没错，这人修炼的是熊魂，力气大得惊人！



一股蛮横霸道的力量自李风肩部涌进，骨头噼啪作响，然后身子一痛一轻，飞了起来，狠狠的摔飞了十几米远，正巧落在了老板的身边。



全身痛感席卷，他无力倒在地上，心生绝望，对方刚才那一手已证明了实力，是个魂兵。



修魂者中，魂兵是最低层次的存在，李风听老爹说过，魂兵之上有魂师、魂将等等。



即便是魂兵，他也不是人家的对手，因为自己并没有修魂，这是穷者的悲哀和无奈，要想修魂，就得觉醒魂力。



觉醒魂力，需要唤魂灵水。



唤魂灵水价值千金，这不是穷人能够买得起的。



那壮汉还想出手，华服少年道：“算了，这种垃圾不值得本少爷耽误了时间！这小美人才是最重要的！我们走吧！”



秦温婉被少年强行拉走，饭馆外围满了人，却无人敢拦，恶人扬长而去。



人群散了，饭馆已不成样子，李风试着动了动，还可以起身，刚才那一下那个魂兵还算没下杀手，使他拣回了一条命，不过全身的痛楚还是让他冷汗直流。



“秦老板，秦老板……”



他唤着倒地的老板，也不知道对方是死是活。



他试了老板的鼻息，气息很微弱，胸口在流血，受伤很重，对方下手也太狠了。



他忍着痛扶着墙起身，事到如今，他已经尽力了，华服少年能够驱使魂兵，必不是寻常人，这不是他能够应付的。



做人要自知深浅！



这也是老爹教他的处世原则之一。



“婉儿……婉儿……”



正要离开时，老板忽然在叫秦温婉。



李风一喜，忙回头道：“老板，你没事吧？”



老板睁开眼睛道：“李……李风……我的婉儿呢？她去哪里了？”



李风神色黯然道：“老板，她被那个姓邱的混蛋带走了，对不起，他身边有个魂兵，我救不了她！”



老板痛苦的闭上眼睛，哇得吐出一大口血，挣扎着想爬起来，边道：“我要去救我的婉儿……”



李风忙伸手扶他，结果自己也没力气，扑通一下跌坐在地。



老板气息微弱，说：“李……李风……你是个好孩子，我不行……了……我求……求你件事……你……你一定要帮……帮我……救婉儿……”



他不知道哪里来的力气，双手抓着李风的胳膊，劲使得很大，李风直抽冷气。



李风苦笑，说：“老板你太高看我了，对方可是有魂兵当小弟的，我怎么救得了婉儿啊？”



他不是不想，而是实力在这里摆着，贸然答应老板的请求，这不是骗人么？



老板说：“你一定要答应……我……我……”



他一直抓着不放，李风抽不开，无奈道：“好吧，我尽量吧！”



老板这才松手，从怀里摸了一把钥匙出来，说：“后堂我屋……东墙有……个木柜子……你推开……有扇……门……然后打开……玉瓶……瓶……给婉……婉儿……谢……”



话没说完，老板头一歪，双手松开，躺那不动。



李风试他鼻息，已经没有了呼吸，死了。



他苦笑，拿着钥匙皱了皱眉，扶墙起身。



老板的尸体他没力气处理，现在当务之急是先去看看他屋里到底有什么。



进了后堂，他搬开木柜，柜后果然有扇小门，用钥匙打开一看，瞳孔猛地放大……
