
﻿门后是一个格子，里面放着的东西使李风吃惊不小。



这是他长这么大以来第一次见到如此多的银子。



他大略估算起码有一百两银子，都是碎银，这应该是老板一点点的存起来的。



还有秦老板所说的玉瓶子，放在最里处，李风想，这些银子放在这里也不安全，自己可以先替秦温婉保管，等救了她给她便是。



他把银子用一个布袋装起来，放在最贴身的地方，然后拿起那个玉瓶，拔开塞子一闻，不禁瞪大了眼睛。



这是唤魂灵水！



他一阵激动，若是自己喝下，就可以觉醒魂力，从此告别眼前的困境。



成为修魂者，即便是最弱的魂兵，也可以彻底摆脱穷人的身份，前途无量。



这种诱惑，使他犹豫着。



他在纠结，到底喝不喝？



他犹豫了好一会，还是放弃了，这是秦温婉的，若是换个陌生人的，他立马就喝了，但是这次却不能！



承诺最重要，若失信于人，如何立足世间？



他把玉瓶小心的放在怀里，走出后堂，看着秦老板的尸体，他得先处理后事，救秦温婉他没信心，但是把秦老板安葬好却是举手之劳。



身子已没开始那样痛了，他把秦老板的尸体抱到一张桌子上放着，然后出了饭馆，朝不远处的棺材铺走去。



棺材铺生意火爆！



这个世界，人吃人，强者为尊，弱者的性命连蝼蚁都不如。



死人，就如死一只蚂蚁般简单！



棺材铺的服务很周到，给银子就行，会把一切后事处理好。



价格也不低，十两银子！



一两银子，就足够李风和老爹过上一个月的温饱日子了！



交了银子，秦老板的后事自有棺材铺的人去打理。



李风开始想办法如何救秦温婉！



那个姓邱的家伙他是听说过的，凌城邱家的大少爷，邱家名列凌城十大家族之末，整个凌城都被十大家族牢牢控制着，像秦老板这样的小商人，在十大家族的眼里，连蝼蚁都不如。



邱家虽是最弱的，但是也不是寻常百姓能够招惹的。



李风觉得要救秦温婉，不能用强，否则自己也得搭进去。



邱家府邸就在这里不远，穿过三条繁华的大街便到，整个邱家占据了很大一片范围，修建得富丽堂皇。



李风对这片地方很熟，转过街来到了邱家后门的巷子里，他躲在巷尾的角落里，眯眼看向邱家那扇沉重的后门，门口有两个守卫，靠在门边在聊天，一副懒散的样子。



李风不敢轻举妄动，邱家的守卫，也绝对不是等闲之辈，最起码也是魂兵，凭他是硬碰不得的。



他耐心的等待着，瞄向不远处的几个大木桶，这是装垃圾的。



这时，后门打开，那两个守卫急忙站直身子，目不斜视，一副认真负责的样子。



走出来一个中年男子，大腹便便的，那两个守卫立马高喊：“大总管！”



大总管点点头，说：“你们把这些空的垃圾桶搬进去放东院里，今天咱们邱大少又弄了个嫩妞回来，晚上要举办场酒席庆祝他纳妾！”



那两个守卫满脸的猥琐，其中一个道：“大总管，邱大少又从哪里弄来的妞啊？他都有十八个小妾了！”



大总管瞥他一眼，道：“你小子就喜欢打听这些事，告诉你也无妨，这次的妞是邱大少在外面抢回来的，那嫩妞哭得厉害，被邱少关在东院厢房里让人看着呢！行啦，赶紧干活，你们两个一起搬！”



李风眼睛一亮，有了主意！



守卫搬垃圾桶，就没人看守了。



他壮了壮胆，趁着守卫搬垃圾桶的空档，偷偷进了后院，尾随着守卫朝东院而去。



他个子瘦小，很容易找到掩蔽的地方，一路上都没人发觉。



进了东院，里面果然是热火朝天，到处都在忙碌，李风躲暗处偷听到了厢房的位置，摸了过去。



一间厢房里传出少女的哭泣声，还有劝告的声音，李风听出来哭声正是秦温婉的。



他耐心的在暗处等着，现在屋里有人，自己贸然冲进去只有死路一条。



等待是他现在唯一能做的事情！



过了约半刻钟，哭声渐渐的弱了，里面传出女人的声音：“她哭昏过去了，我们去打水给她沐浴更衣吧！”



门打开，走出来两个侍女，提着两个大木桶离开了，走时把门给锁上了。



李风看了看四周，确定没有人，走到门前，看着那门锁露出不屑之色，开锁他可是个行家，贫民窟内三教九流的人都有，他学到不少的本事。



他从兜里掏出一根铁丝，在锁孔里鼓捣了几下，咔嚓一声，锁开了。



他进了屋，见到秦温婉倒在床上，满脸的泪痕，即便昏迷着也很痛苦的样子。



“婉儿，快醒醒……”



他摇晃着她的胳膊，可是没反应，看到旁边桌上有壶水，是凉的，用手沾上洒在秦温婉的脸上。



秦温婉醒了过来，泪眼婆娑，见到他很是吃惊，刚要张嘴说话，李风急忙叫她禁声，说：“别出声，我来救你的，我们赶紧走！”



秦温婉忙点头，两人走出厢房，刚准备原路离开，忽然那两个侍女回来了，高声大叫。



李风慌忙拉着秦温婉往外跑，奈何很快便被闻讯而来的守卫们擒住，绑了起来，他被守卫抓着去见邱少，秦温婉则是被弄回厢房继续。



被带到东院正厅，那华服少年邱大少一脸不屑的看着他，道：“小子，胆子不小啊，敢来救那小妞，知不知道死字是怎么写的？”



李风叹了口气，事到如今，看样子是没活路可走了，索性豁出去了，大骂：“傻、逼！你要杀就杀，老子绝不皱一下眉头，诅咒你丫生儿子没屁、眼！满身长脓疮，小鸡变牙签，永远立不起来！”



邱少身边那修魂者眼睛一瞪，就欲动手，邱少笑着制止了他，不屑道：“让你逞一会口舌之能吧！本少先留你活过今夜，晚上洞房的时候让你在旁边看着本少是怎么折磨那小妞的！让你知道，光靠嘴皮子逞能可不行！”



李风惊讶，没想到这家伙不但人猥琐，还很变态呢。



他被守卫带下去关进了地牢里。



晚上秦温婉就会受到那个畜生的羞辱了，李风急得在牢里团团转，可是现在自己已是阶下囚，想要再救人是不可能了。



怎么办？怎么办？



他摸了摸怀里的玉瓶和银子，都还在，邱少根本瞧不上他这样的人，所以并没有搜他的身。



忽然他手碰到裤兜里一个硬、物，掏出来，是一块黑糊糊的铁牌，半个巴掌大，这是老爹给他的，小时候就一直带在身上，他好几次想扔掉，老爹都叫他一定放好，说这铁牌是宝贝。



他不信，但是老爹如此郑重，也就不拂他的意，放身上也不占地方，就这样一直放着。



他蹲靠在墙角，手里的铁牌翻来覆去，没瞧出什么名堂来，根本无用。



这时牢门外传来脚步声，他慌忙把铁牌放怀里放，不管这东西是不是宝贝，始终是老爹给的，万一给守卫发现给搜走就麻烦了。



脚步声并没有过来，是守卫在巡逻，没往他这边走。



这时，怀里忽然传来一股滚烫的热流，像火焰一般灼热，惊得他急忙把铁牌掏出来，还有那个玉瓶，只见铁牌居然变得通红起来，释放出恐怖的热浪，而那玉瓶居然碎了，里面的唤魂灵水被铁牌的吸收了。



这……这是怎么回事？



李风傻了眼，不知所措！



铁牌烫手，他一下松手扔掉，欲哭无泪，这唤魂灵水可是秦温婉的啊，现在好了，全被铁牌吸走了。



莫非这玩意真是宝贝？



他疑惑万千，瞧向铁牌，红光不见了，铁牌又重新恢复了原状，热浪也瞬间消失了，像从来没有变化过一般。



只有那破碎的玉瓶残渣提醒着他，刚才的一幕是真的！



他好奇的重新拿起铁牌，翻来覆去的瞧，什么都没有，还是废铁一块。



过了一会，他重新把铁牌放好，叹了口气，看着紧闭的牢门，这次是死定了，明天那姓邱的肯定会杀了自己。



与此同时，在铁牌发出红光的时候，贫民窟那座破旧的木屋内，咳嗽声停止了，一个老者的声音悠悠响起：“该活动一下我这把老骨头了……”



一股魂力在隐隐蔓延……



很快到了晚上，外面传来喧闹声，看样子酒席已经开始了。



李风认命了，来救秦温婉，他就已经猜到有可能会失败，是死路一条，但是他还是要来，这是对死者的承诺，更重要的是秦温婉一直被他看成亲妹妹一般，如果真的不救，他不会心安！



过了约半个时辰，守卫来了，把他带出地牢，送到一间大屋子里，里面布置得很喜庆，看样子是邱少今天晚上的新房了。



秦温婉坐在床边，盖着红盖头，看不清脸，但是看她的肩起伏，肯定是在哭。



邱少满脸傲慢的看着李风，把守卫叫退，李风被绑了手脚，被扔在地上动弹不得。



“小子，你马上就可以见识到本少的能耐了！你就这样乖乖看着吧，明天早上送你上路！嘿嘿！”邱少满脸狞笑，走向大床。



砰！



外面忽然传来巨响。



“谁敢闯邱家？拿下！”



“杀了这老头！”



“啊……天呐，这老头是修魂者！”



“大家别怕，他有伤，看他咳个不停，不会厉害到哪里去！我们一起上！”



外面的声音传进来，很是混乱！



李风听到外面不时传来战斗声，还伴随着不断的低微咳嗽声，不禁露出古怪的表情，这咳嗽声他太熟悉了，是老爹的，他都听了十几年了，从记事起这咳嗽声就没有断过，一听就知道是谁。



但是，老爹不是弱不禁风吗？怎么会来这里？
