
﻿那人阴笑一声，道：“凌城必须是我莫家的，本来我们就准备最近发起攻势，把其他家族赶出去！如今李风忽然出现，打乱了我们的计划，若要对付他，我们莫家不能自己动手！听说战家被他伤了很多人，何不联手战烈呢？”



莫云海点点头：“既然他选择了文家，那么莫家也不能任文家发展了！要么把李风想办法赶走，要么想办法弄死他！选择战烈不太妥当！此人野心极大，和我们一样都想着统治凌城！万不可信任！”



刘家。



刘追箭怒气腾腾，摔掉手里的杯子，道：“该死！文胜书这个混蛋！”



管家在一边道：“家主息怒，文家如今得了李风支持，莫家自也不会轻易认输！必会有进一步的行动，我们何不按兵不动？待他们争得两败俱伤之时，就是我刘家的机会！”



刘追箭道：“是该如此，不过我们也不能什么都不做！文胜书和我一向不和，他若得势，必会先对付我刘家！你速速传信到凌宗，告诉我儿刘城，叫他告假带几个师兄弟回家小住段时间！”



管家眼睛一亮，道：“有城少爷坐镇，文家必不敢乱来！家主英明！”



城外茅庐外，一个时辰很快过去，温神医出来，说：“小子，人已经救活了！去看看吧！”



李风忙冲进去，只见秦温婉已经醒了，正在哭泣，见到他进来，哭得更厉害。



李风安慰着她，说事情已经发生了，节哀顺便。



秦温婉说：“风哥，我想去看看爹。”



李风点点头，是该去看看。



出了门，跟温神医道谢。



温神医说：“去吧，对了，顺便告诉你一个好消息，算是老夫奉送的，这丫头已经觉醒了魂力，好自为之吧！”



李风大感疑惑，道：“她怎么会忽然觉醒呢？”



温神医道：“你以为容易啊？都是那五味药材的作用，当然也有老夫的医术的功劳！总之你这三千两银子花得值！赶紧走吧！以后少来烦老夫！”



李风再次告谢离去，秦温婉已经觉醒了魂力，可以开始修魂了。



不过她修魂可没有李风这般神速，得按步就班的修炼。



进了城，找到棺材铺老板，老板说人已经安葬好了，就在城外墓地。



在城里买了祭拜先人的香蜡纸钱，两人出了城，来到墓地，依棺材铺老板之言，找到了秦老板的墓碑。



秦温婉自又是一通伤心落泪，李风在一边默然不语，暗自神伤。



他没有去劝她，就尽情的哭吧，哭过之后就好了。



足足半个时辰后，她方才停止，抹去眼泪，眼神坚毅，说：“风哥，我要努力修炼，找那邱聪报仇血恨！”



李风点点头，说：“放心吧，下次遇上定要他碎尸万段！”



他带秦温婉去文家，该是兑现承诺的时候了。



到了文家，文胜书没想到他这么快就来了，热烈欢迎，准备了热闹的酒席款待，对于秦温婉也会住在文家，他更是高兴。



他安排了最好的一个院落，供李风二人居住，院子古色古香，一个小花园，还有个人工水池，池中有假山凉亭。



文胜书还特意安排丫鬟来伺候，李风不习惯，推辞了。



他跟文胜书说，秦温婉刚觉醒魂力，需要系统的修炼方法。



文胜书很惊讶，说：“李兄弟，难道你自己不会？”



李风苦笑，说：“我个人的情况比较特殊，并不适合她修炼！”



文胜书点点头，说：“这没问题！文家有书库，里面有大量的修魂功法，不过都是黄阶的，且最高的也就三品，恐怕入不得秦姑娘的法眼！”



李风笑道：“没事没事，先学着吧！”



文胜书告辞离去。



秦温婉问李风：“风哥，你做文家的教习，你懂么？”



李风撇嘴，说：“我一点都不懂，这教习就是挂了个名而已，我知道他打的什么主意，但是没办法当时只能答应他！就当报他给我甜莲之恩吧！”



秦温婉说：“风哥，谢谢你救了我！”



李风摇了摇头，笑道：“没事，你就像我亲妹妹，哥哥照顾妹妹是理所应当的！”



秦温婉回到自己的房里，露出娇羞之色，低声念道：“你当我是妹妹，我却不认为呢……”



第二天，李风便带秦温婉去了文家的书库。



不单是秦温婉需要，他也需要。



对于修魂，他了解的实在太少了，九魂神诀虽强大无比，但是却教不了他最普通的知识，所以他也得从头学起。



进到书库，里面分为两层楼，有专门的管事看着，修魂功法又称魂技，是一个家族最重要的东西，都会派人把守，十分的重视。



书库便是一个家族的根本，有了这些修魂功法，才能够让族里的人一代一代的传下去，变得强大辉煌。



文胜书早已给文家所有人打过了招呼，李风二人可用任何资源，虽只是教习，权力却比一般的家族弟子要大很多。



书库管事见到李风很是客气，说了下书库的注意事项，说一楼存放黄阶一品二品的魂技，二楼是三品的，要上二楼需要家主的手令，即便是李风也不能随意上去。



李风倒是对这限制没在意，黄阶魂技，他根本没有兴趣，只不过是来学习下最基本的知识的。



秦温婉可以在一楼随意挑选魂技，李风让她独自去挑，这事他帮不到忙，得看她自己愿意学什么样的魂技。



他问过秦温婉觉醒的何种魂力，秦温婉的话很奇怪，她也弄不清楚到底是什么魂力。



这就奇怪了，万物皆有魂，更有形，即便是风，也会呈现出来，怎会不知道是什么呢？



根据秦温婉的仔细描述，她体内的魂，似球非球，雪白色，内视下有芝麻大小，其他再无奇特之处。



李风旁敲侧击问过文胜书，他也一副茫然不知的表情。



半个多时辰后，李风基本上了解清楚了修魂的事情，这魂技分为四阶，从高到低分别为：天地玄黄，每一阶又分为九品。



魂技之外，还有魂器，要么是修魂者以自身魂力修炼出来的，要么就是靠外部炼制出来，各有各的作用，总的来说，外部魂器要实用一些，大多数魂修都会准备两件以上的魂器，一件是自身魂力所聚，其他的则是外部魂器，有备无患嘛，自身魂器除非是遇上生死关头，一般都不会轻易使用，因为一旦被敌人所毁，自身的实力也会大降，甚至丢掉性命，而外部魂器就无所谓了，坏了再买便是了。



魂器一般人是使用不了的，需得实力达到魂将方可使用，低于魂将的人一旦使用外部魂器，便会受到反噬，敌人还未打倒，自己先死。



而自身魂器则需要魂帅才能够凝聚出来。



除此之外，魂符更是强者的象征，不到魂帅也无法使用，魂符是修魂强者以魂力凝聚而出，蕴含着各种魂力，厉害非凡。



李风使用过一次魂符，确实强大，威力惊人，不过他也不敢再乱用，这玩意太耗费魂力了，不到危机万分的时候绝不轻易再用。



他不明白那九魂符案到底怎么回事，万千图腾像又和其有什么关联呢？



想不通的事情他一般情况下都会选择暂时不去多想，免得伤脑筋，定是自身实力不足，待以后再慢慢研究。



出了书库，李风问秦温婉选了什么魂技。



秦温婉把魂技给李风看。



她一共选了两部，一部是最基础的教如何吸纳天地魂力的，另一部则是很普通的黄阶一品魂技，叫《烟舞》。



魂技，必须得和自身的魂力相匹配，否则根本发挥不出该有的力量。



李风问她怎么会选《烟舞》？



她笑道：“我也不知道为什么，先前看了几十部魂技，均都觉得没兴趣，但是当在偏僻的角落里看见这部魂技时，我体内的魂力忽然波动了一下，所以我就选它了！”



李风笑道：“那说明你们有缘！那就修炼着看吧！如果不能修炼，就重新换一部！”



往住处走时，迎面来了一群少年，都十四五岁，与李风将要擦身而过时，忽然他们停了下来，为首一个少年满脸的倨傲之色，斜视着李风，道：“你就是我爹新请来的教习？”



李风点点头，说：“不错，你是？”



那少年高傲道：“连我都不知道？你听清楚了，我叫文博！乃文家少主，见到本少还不行大礼？”



李风淡淡的瞥了他一眼，说：“见过文少！”



说完，他带着秦温婉转身就走。



“站住，本少说过让你走了吗？这女的是谁啊？见到本少也不行礼？放肆！”文博大喝，目光在秦温婉身上放肆的扫视，他一开始就瞧见了这个美丽的女孩，婀娜的身段，俏丽的脸蛋，都令他砰然心动。



之所以敢为难李风，他是想引起秦温婉的注意，长久以来，身为文家少主，未来的家主，他早就形成了高高在上的习惯，面对女人，他觉得应该展现出最强势的一面，这样可令女人臣服在他面前。



李风淡淡的瞥了他一眼，也没阻止秦温婉对其行礼。



文博贪婪的紧盯着她，丝毫不掩饰自己的兴趣。



“你叫什么名字？我身边正好缺个贴身丫头，你以后就跟我吧，负责我的起居！”他迫不及待的想把秦温婉留在自己身边，相信以自己的地位，她很快便会上他的床。



秦温婉有些惊慌，这种事情她不知该如何面对，只能焦急的看向李风。



李风淡淡的道：“她是我妹妹，不是丫头，文少还请自重！”



文博勃然大怒，道：“放肆！什么时候轮到你说话了？本少不管我爹怎么会请你做教习，你记住自己的身份，这里是文家，本少说她是谁就是谁！还轮不到你来插嘴！小小的教习，在本少眼里就是一条狗！”



李风冷笑，盯着他道：“你再说一次！”



文博狂笑：“哈哈，狗，你是一条我们文家喂的狗……”




