
﻿吼声如雷霆炸响，腥风似飓风扑面。



寒意自心底深处涌起，危机感油然而生。



李风如遭到雷击一般，身体剧烈的一抖，双手一软，失去了抓力，腾空飞落，如落石般朝着洞底坠去。



他低头一看，吓得头冒冷汗，只见一张大嘴正对着他下落的身体，仅有十几米便会落进口中，那两排尖利的獠牙如尖刀一般锋利，闪烁着寒光。



下坠的速度飞快，再不想办法避开，不到三息便会落进去，到时候以他的身体强度能否抵抗得住尖刀般獠牙的切割？



他心思电转，低喝一声，四肢猛地摆动起来，借力翻身，形成头下脚上之势，双拳猛挥，八荒神拳如流星般砸向那张巨嘴。



澎湃的魂力肆虐开来，如山洪爆发，携带着摧枯拉朽的无匹力量，狠狠的和巨嘴撞、击在一起。



砰！



李风身体一顿，借力短暂的停在半空，再观那巨嘴，鲜血迸射，发出凄厉的吼叫声，然后飞速的朝洞底落去。



他神色一喜，一接触便知那魂兽实力仅是魂将，他完全可以应付，这时力已泄，他身体直坠而下，紧随着那魂兽而去。



眼前的光线越来越明亮，很快他便见到洞底的景象，距离还有百米，那魂兽他也看清楚，是一头身长达两丈多的巨型金钱豹。



砰！



金钱豹最先坠地，狠狠的砸在一堆乱石上，然后迅速的爬起来，抬头看着李风，那双眼睛闪烁寒光，它猛地一蹬地，四肢弹射而起，张大了巨嘴，再次朝着李风咬来。



李风冷笑，单掌拍在金钱豹的脑门上，然后借力卸掉坠力，稳稳落地。



金钱豹吃痛，落地后冲着他龇牙咧嘴，呼一下化做一道金光，朝着李风凌空扑来。



李风闪身避开，金钱豹扑在他刚才站立的地方，四爪狠狠一抓，竟将一块千斤大石一下子抓得粉碎。



李风见状，眼睛忽然一亮，自己怕它个鸟啊？就以肉身和它对抗，看看到底谁能抗！



他干脆收起魂铠，也不使用魂力，朝着金钱豹低喝一声，主动冲了上去。



金钱豹也随之扑了上来。



很快，他便和金钱豹相遇，狠狠一掌拍出，完全不防守。



砰！



金钱豹被他一掌拍飞出去，同时他也被其一爪子抓中了胸口。



他却是不惊反喜，金钱豹那锋利得可以将巨石抓碎的爪子，抓在他胸口除了将袍子抓破，皮肤一点事都没有，仅有几点火星迸出。



他无心再跟金钱豹耗费时间，如今已得到了验证，该让这家伙消失了！



不使用魂力的情况下，仅靠肉身力量，虽然可以抵御住攻击，但是杀不死金钱豹。



魂力遍布全身，他身法骤然加快，轰然出现在金钱豹跟前，扬拳便欲砸碎它的脑袋。



“住手！不可放肆！”忽然一道淡漠的声音响起，紧接着一道枯瘦的身影忽然出现在金钱豹的跟前，拦在了李风跟前。



一股恐怖的气息骤然降临，李风瞳孔一缩，急忙往后退，但是太慢了，他猛地被一股无形的巨力撞在胸口上，哇的喷出一口鲜血，身子如扔出去的沙包一般，狠狠的倒摔出去，落在百米之外。



他迅速以生机恢复伤势，看向那人，这是一个枯瘦如柴的中年男子，一头凌乱的长发遮住了整张脸，隐约可见发间一双冷冰冰的眼睛淡漠的看着他。



魂帅一品！



他和胜南呆了那么久，对魂帅境的气息已经很熟悉了，此人的实力被他一眼看穿。



但他依然无法抵挡，魂帅一品，虽表面看起来和魂将九品仅差一线，却有着天壤之别，无法逾越。



“伤我豹儿，你该死！闯进我静修之地，你也该死！”那人发声，语气虽平淡，却充满了杀机，让人不寒而栗。



李风道：“前辈，在下来寻万灵果，还请行个方便！”



“想要万灵果？此果我十年前寻得，就在此静修等待果熟之时，你这是异想天开！”那人道，然后身子一晃，骤然出现在李风跟前，伸出右手，轻轻的朝着李风拍来。



李风瞳孔猛缩，想要避开，却发现对方速度好快，刚产生念头，掌力已到，如被万斤巨石砸中，闷哼一声，吐血倒退数十米。



他狼狈的摔倒在地，很快便再次爬起来，擦去嘴角的血液，自己好言相说，对方出手便携带杀机，此战不可避免。



虽然打不过，但是他不畏惧。



修行路上，危机重重，随时都可能死！



死不需畏惧，战方可夺得一线生机！



他释放出魂灵虚影，悍然冲向对方。



“魂将九品也敢放肆！”那人语气中满是不屑，淡淡的站在原地，待李风近到跟前，方才出手，又是一掌，便将李风拍飞出去。



李风再次站起来，仿佛未曾被伤过一般，再次猛冲而去。



那人眼睛一眯，他本以为一掌便可拍死李风，却没想到三番五次，李风都如没事人一般完好无损。



他眼中杀气一显，魂力从四面八方涌来，他轻伸出右手，那些魂力便汇集到他掌中，朝着李风张开手掌，一座山峰骤然成形，凝实去虚，竟是真山，沉重达万斤，轰隆隆朝着李风镇压而来。



李风骇然，这人修炼的魂灵竟然是山魂！



砰！



他躲避不及，直接被巨山镇压住，浑身剧痛无比，皮肤上渗出无数血丝，耳鼻血流如注。



生机涌遍全身，修复各处，李风苦笑，魂帅一品也不是他现在能够应付的。



难道今日便要死在这里不成？



他不甘心，九魂神诀骤然运转，图腾王座浮现，万千图腾像飞舞在他周围，竟将那巨山缓缓的抬起，他猛地冲出来，怒气冲冲的扑向对方。



那人惊疑的看着他，竟然没死！



并且那漫天飞舞的万千图腾像到底是什么东西，包罗了万象，天地间所有的魂灵都呈现出来。



他眼里闪过贪婪之色，在此静修，本以为无人会打扰，却没有想到会碰上如此奇特的人，身怀奇技，实力不如他，正是上天送给他的好礼物啊！



他轻轻一喝，那巨山飞起，虽沉重却速度飞快，眨眼间便出现在李风上空镇压而下。



忽然，那金钱豹低吼一声，那人神色一变，道：“不好，万灵果成熟了！小子你去死吧！”



他似乎很着急，巨山落向李风时，他转身跃上金钱豹后背，金钱豹驮着他，在石间跳跃，往东面而去。



李风再次被镇压，图腾像却是消失了，此时他体内的魂力差不多耗光，又没有可供他吞噬之物，无论怎样挣扎都无法脱身。



幸好他肉身防御力够好，虽万斤巨山压身，却也不至于变成肉泥，但是他感觉很不好，这样下去，饿也会饿死。并且那人肯定还会回来，到时候依然是砧板上的鱼肉，任人宰割。



无论他怎样挣扎，巨山虽有微动，却无法移开。



半刻钟过去，忽然远处传来那人的大喝声：“给我停下！混蛋！”



李风一看，只见一道光芒从东面而来，速度飞快，如流星一般朝着这边急掠，而那人骑着金钱豹在后面追赶，一副气极败坏的样子。



这是什么东西？又是怎么回事？这家伙不是去取万灵果了吗？为何会追这光芒？



光芒约有鸡蛋大小，散发着亮光，将四周照亮，正急速的朝着他这边而来。



离得近了，李风才看见，这道光芒竟然是一颗造型奇特的果子，像一颗心脏的形状，蕴含着澎湃的魂力，竟使他的图腾像自动的从体内浮现出来，那万千魂像纷纷朝着那果子张嘴，似很想吃掉它。




