
﻿惊喜总在不经意间造访！



李风看着那果子，惊讶的张大了嘴巴。



那心脏形的果子似长了眼睛一般，呼啸而来，然后毫不犹豫的钻进了他的嘴里，卡在喉咙处，差点没让李风哽不下去。



他艰难的直咽口水，咕噜一声，果子方才顺着喉咙滑进了他肚子里。



这到底是什么



他感到肚子里滚烫如煮沸的菜油，五脏六腑如被火烧一般，浑身大汗淋漓，哗一下便流了出来，湿透了全身。



“该死的东西！你怎可以吃了它？它是我儿的，我儿三十年都无法突破，怎可以被你吃掉？”那人疯了一般，披头散发，冲到李风身前，双手握拳，雨点般砸在他身上。



“吐出来，给老子吐出来！”



嘶吼声在空中回荡，如垂死之人的呐喊。



李风被他狂砸，不断的吐血，毫无反抗之力。



就在这时，那滚烫的感觉更盛，猛地冲出体外，席卷向四面八方。



那人正疯狂，忽然神色一变，急速的后退，压在李风身上的巨山，被一股热浪席卷，竟然在快速的消融。



那人急忙收起巨山，怒视着李风，边速退边狠声道：“小子，你会付出代价的！”



他退得快，但是那头金钱豹却慢了几分，被热浪一卷，惨叫几声，骤然熔化了。



李风吃惊的瞪大了眼睛，体内散发出来的热浪竟然携带着刺目的白光，所过之处，四周纷乱的巨石居然顷刻间便熔化。



那人朝着西面跑去，李风隐约间见他钻进了一处洞中很快消失不见。



热浪卷出百米方才停下，地面一空，再无他物。



李风站起身，生机修复伤势，体内滚烫的感觉依然存在，而且越演越烈。



他只感到口干舌燥，浑身汗水都已流干，现在直冒青烟，感觉就要燃烧起来一般。



从那人疯狂的话中他听明白了，吞下肚子里的果子必然便是万灵果，只是滋味不好受，五脏六腑如被滚烫的沸油在侵蚀，这样下去自己承受不了多久便会没命。



对了，胜南说过，万灵果需得配上归魂水。



万灵果生长之处便有归灵水，也许现在唯一能够救自己的便是归魂水！



想到此处，他朝着万灵果先前所来的方向飞速奔去。



体内滚烫难忍，他艰难的朝着东面而去，步伐却越来越慢。



没跑出百米，他气喘吁吁，双脚无力，感到前所未有的疲惫。



已听到了丁冬声，那是水滴落的声音，那应该便是归魂水。



可是他已迈不动脚步，生机都已用完，



无法再帮他恢复，这样下去，他根本撑不过去。



没了力气不能再奔跑，他只好趴在地上，朝着归魂水爬过去，身体的虚弱，使他身体的坚硬度也在降低，锋利的石角划破了他的手掌，划破他的身体接触地面的每一处皮肤。



血在流，精神在迷失，他感到自己就要撑不住了，眼前已变得模糊，脑子昏昏沉沉，好想就这样睡一觉。



他的身体滚烫如火，爬过的地方，竟然留下一道焦痕，如被烈火烧灼过一般。



逐渐的，他看见了一处低矮的洼地，如铁锅一般，里面有湛蓝色的水在流动，天地间的魂力正不断的涌进那水中。



距离还有十尺，他却浑身无力，趴在地上，眼巴巴的看着那水，努力想去抓，却再无法动弹，身上冒着青烟，隐有火焰在燃烧，衣服已化为了灰烬，皮肤通红。



“我要死了……好不甘心……”他喃喃自语，眼皮越来越重，最终搭下来，合上了双眼，仅有微弱的呼吸在继续。



轰！



两声巨响忽然响起，两头魂兽从他先前进来的洞口落地。



“小白啊，主人情况好象不妙啊！”阴阳虎抖了抖身上的尘土，一脸轻松的道。



小白瞥他一眼，道：“废话真多，赶紧救他吧！”



阴阳虎点点头：“这还不简单？”



它扇动双翼，滑翔到李风身前，一爪子抓起他，提到归魂水那里。



李风的头垂在水中，湛蓝色的水流动着，一丝丝渗进他的嘴里。



小白蛇首垂到李风跟前，一副关心的样子，说：“主人貌似昏迷得很严重，都不知道张嘴喝水呢，要不我来喂他吧！”



说完，它张嘴准备吸归魂水，李风睁开了眼睛，急道：‘滚一边去，老子还死不了，谁要你喂？“



小白吓得急退，然后欢呼道：“主人醒了！”



李风张嘴大口大口的喝水，青烟很快消散，体内的滚烫压制下去。



“你们这两个家伙，现在才来，先替我护法我要修炼，待会再跟你们算帐！”李风低骂，然后闭上双眼，就盘坐在铁锅似的水坑里开始修炼。



小白低声道：“虎，这锅下面架个火堆该多好？”



砰！



阴阳虎一翅将它拍飞。



峰下，此时已是凌晨，胜南坐在一棵树边闭目修炼，四周静悄悄的。



忽然他猛地睁开双眼，抬头看向星空，只见四只飞鹰从天空中急速的降落，眨眼间落在距离他约十里的树林里。



他隐约听见：“我们歇歇吧。”



他眼里闪过一抹精光，飞鹰上有人，得去瞧一瞧。



十里之



外，树林里。



四只飞鹰，四个人，正在休息。



篝火已生起，四人围坐在火堆旁。



薛平低着头，一边啃着手里只剩下半块的鸡腿肉，一边模糊不清的抱怨：“周兴文，你养的什么鹰啊？飞的也太快了，瞧我的发型？”



周兴文看了眼他的头顶，头发凌乱的形成了一个鸡窝。



再看看慕雪和秦温婉，人家女孩子就没事，都用纱巾包着。



他自己也一样用纱巾把头都包起来，这样可以避免被高空中的狂风吹得睁不开眼。



他不住苦笑，薛平的抱怨可不止这一次，他早已经听腻了，也懒得和他多说。



慕雪瞥了薛平一眼，道：“你怪得了周兴文吗？是你自己说包着纱巾有失你男人风度的。”



“嘻嘻……我觉得薛大哥顶个鸡窝头挺有男子汉气概的！”秦温婉掩嘴笑道。



薛平翻个白眼，这几天天天被她们嘲笑，他都习惯了。



抹了抹嘴角的油，他难得的露出严肃之色，道：“你们说说，我们几时才能够到达幽月谷然后救出李兄弟？”



秦温婉神色一黯，担忧道：“也不知道风哥现在怎么样了，会不会受欺负？”



距离他们不远处，胜南站在一棵大树下，听到这番对话，神色一凝，李大哥，风哥？她们说的是李风！



他再仔细一瞧，看清他们的胸口都有一个凌字，顿时露出了然之色，抬步朝着众人走去。



“你们在找李风？是他什么人？”他走到四人面前，眼里闪过一抹寒意。



四人警觉的看着他，周兴文低沉道：“你是谁？你怎么知道李风？”



薛平握紧了拳头，虎视耽耽的盯着胜南。



胜南在凌宗时，他们并没有见过。



胜南冷笑：“现在是我在问你们是李风什么人，回答我！”



“哼！回答尼玛啊！”薛平率先动手，一拳朝着胜南当胸砸去。



胜南冷冷一哼，魂力迸发，薛平一拳击在他身上，被魂铠挡住，拳头顿时发出噼啪声，拳骨竟断了几根。



他急退数步，惊骇的望着胜南，失声道：“魂将？”



胜南不屑道：“无知！都给我倒下！”



他身如闪电，眨眼间从四人身前掠过，掌风闪电般切下，四人同时闷哼一声，软倒在地，均都被他一记击晕过去。



他呼哨一声，马车从远处驰来，将四人弄上马车，他回到峰下，嘴角露出一抹冷笑。



这四人敢独自出来寻找李风，必是李风身边关系极其好的伙伴，他不杀他们，留着他们来要挟李风，这样李风更不能脱离他的掌心。



（本章完）




