
﻿又是一个全新的一天，烈日依然高挂，但是已有渐渐的凉意，今日立秋。



秋风会逐渐扫除夏日的炎热，带来清凉和爽意。



胜南望着云端内的山峰，皱了皱眉头，李风还未下来，莫非已发生了不测？



已经整整一天一夜，他有些担忧李风遇上了什么。



但是他不能上去，心里再急也只能在这里干等着。



李风现在可不能死啊，他那一身的神秘能力还未到手，可不能白费那么多的时间啊。



胜南心里比任何人都急，甚至超过了李风自己。



他要得到强大力量，在幽月谷才能够更上一层楼，让那些瞧不起他的人追悔莫及！



事到如今，他却是没有办法，只能干着急，心里祈祷着李风千万不要出事。



山峰之中，归灵水围绕在李风身体四周，源源不断的从他身体各处涌进。



此时的李风，正处于紧要的关头，领悟魂帅之境，实在很困难。



已经快五个时辰了，他一直没有眉目，不知道该从何入手。



帅者，统领万物之灵，达到天地众魂灵共鸣，从而凝实去虚，成就不世之能。



但是要和天地间其他魂灵产生共鸣是那么的困难，根本没有回应，一道道自他心底深处传出到外界表达他善意的魂力都如泥牛如海，无声无息，引不起丝毫的共鸣。



万灵果和归魂水现在在他体内还在争斗着地盘，不过已快接近尾声，双方在互相融合。



他现在只能期待待二者融合之后，会带来意想中的效果。



他相信胜南不会骗自己，他很清楚胜南在图谋什么，现在与对方虚以委蛇，待自己突破魂帅之日，便是收拾胜南之时。



当然，还不能太莽撞，胜南一直都不肯告诉他到底是魂帅几品，李风只能自己去推测，阴阳虎是魂帅三品都不是其对手，那么对方至少也是四品或者五品。



若是五品，李风可不想和他硬碰硬，还得继续忍着。



胜南肯定在山下等着他，但是他不想处处受制于对方，因此他要在这里便将魂帅境突破。



半个时辰后，万灵果和归魂水终于融合完毕，一股从未感受过的气息自他体内升腾而起，瞬间弥漫全身。



轰！



脑海之中，图腾王座忽然显现出来，万千图腾像更是争先恐后的涌出，在他体外浮现，然后如扎进水里一般，疯狂的朝着他身体内部涌进，眨眼间便融进了身体各处。



他惊讶的内视着身体中发生的异变，只见无穷尽的图腾像完全的融进了他的每一处血肉之中，五脏六腑，筋脉血液，肌肉骨骼，无处不在。



这到底是怎么回事？



他完全搞不懂发生了什么事情，为何这些图腾像会融合进体内各处？



但是他接下来便露出惊喜之色，随着他的心思一转，图腾像变会瞬间转化出来，中间没有丝毫的间隔，仿佛同时出现，却又依他心念而动。



同时，图腾王座也产生了变化，竟然迸发出万丈豪光，一尊虚影出现在王座上，散发出威严之色，仿佛君临天下。



他仔细一瞧，这不是自己的虚影吗？为何会出现在图腾王座上？



他心思一动，王座上的虚影便做出他想到的动作，时而沉思，时而跳跃，任他所想。



这时，九魂神诀也显露出来，猛然翻开了第三页。



“引天地魂灵，驱万千魂像，统帅天地苍生，观宇宙宏威！龙象般若，功造万世，霸体雄兵，混沌太初！九魂之初，万界浮屠，至尊临世，太虚圣王！”



这段信息使李风骇然变色，其中含义也纷纷涌进他的脑海里。



龙象般若九式，霸体雄兵魂器，九魂万界符案，圣王至尊丹谱。



这是四部旷世魂技，龙象般若九式乃攻击性魂技，霸体雄兵则是本命魂器，九魂万界则是魂符，圣王至尊乃是魂丹炼制之术！



等等，莫非自己已是魂帅不成，不然为何九魂神诀会一下子翻开第三页，并显露出这么多的信息？



他惊喜之下，急忙催动魂力，与外界魂灵联系。



果然，不知不觉中，他竟然已能够与外界魂灵产生共鸣，完美的融合在一起，心念一动，他释放出熊魂，眨眼间，便见到一头巨大的黑熊凝聚出实体，站在他跟前，听他号令。



很多修魂者领悟一生都无法突破的魂帅境，他却在毫无感觉的情况下突破了。



若是让人知道，非得吐血找块豆腐撞死算事。



“小白，来战！”他兴奋的冲着小白大吼。



小白哧溜一下游到黑熊跟前，好奇的打量着，然后摇摇头，道：“主人，你是打不过的，我可是魂帅二品！”



李风眼睛一瞪，这货居然敢藐视自己！



“说什么废话？赶紧的！”他沉喝，心念一动，黑熊便朝着小白扑上去。



黑熊每一步迈动，大地也随着震颤抖动，气势威武。



小白蛇尾随意一抽，黑熊便被扫中，然后瞬间崩溃。



李风身体一痛，倒退三步，露出惊骇之色，黑熊是他魂灵凝聚而出，受到创伤，自身也会受到相同力量的打击。



小白的力量很强大，蛇尾一抽，起码达到了四千多斤的力。



不过身体虽痛了一下，也就是简单的痛罢了，眨眼间便没事了。



小白却是惊讶的叫道：“主人，您不觉得很痛苦吗？”



李风瞥它一眼，道：“我没感觉到什么痛苦啊？就跟针扎了一下而已！”



小白发出疑惑的声音：“不对啊，我可是用了全力呢，您的魂灵崩溃，按理说您也应该失去抵抗力了，而且还是痛不欲生才对。”



阴阳虎这时也插嘴道：“情况不对劲啊，你们人类修魂者的魂灵一旦被击溃，自身将遭受到沉重的打击，相当于失去再战之力，可是您却啥事都没有，实在古怪！”



李风见它们都这样说，也重视起来，很快他便想到了其中的关键，自己的魂灵不是只有一个，而是数都数不清，一个魂灵没了，其他魂灵屁事都没有，自己当然就不会失去抵抗力了。



而且他现在的身体强度堪称变态，外部力量极难伤到他的身体。



他咧嘴一笑，道：“别管这么多了，我们再来！”



他心念一动，一柄金光璀璨的巨刀凝聚出来，轰隆隆在半空中划出一道金芒，如九天之锋，可切开天地，朝着小白呼啸劈下，刀锋所过之处，连空间都在震颤，浓雾般的魂力向两侧翻滚开去，带起一阵刺耳的啸声。



小白依然轻轻一抽，巨刀崩溃，但是紧接着又是一道巨浪凭空出现，高达五丈，携带着毁灭性的力量，朝着它当头盖来。



小白身子一晃，一时没反应过来，它也没想到李风凝聚魂灵会这么快，砰一声被巨浪盖住，显得狼狈不堪，虽没有受伤，但是一身被水湿透，再不复之前的从容。



“再来！”李风兴奋极了，魂力再聚。



小白终于不再有轻松之色，很认真战斗起来。



不到半个时辰，小白气喘吁吁的直往后退，连道：“主人，不打了，你这车轮战太欺负我了！”



李风确实是在欺负它，几乎是没有间断的不停凝聚魂灵，这一个刚一击溃，另一个马上又扑了上来，连绵不绝。



小白虽能够轻易打败一个两个，但是它魂力终有限，当战到二十多个时，它终于抵挡不住，体内的魂力所剩无几，被李风这时凝聚出来的同样一头巨蟒给打败了。



阴阳虎在旁边早就看得技痒痒，扑过来将巨蟒一爪子抓溃，道：“主人，我来应战！”



李风笑道：“来得好，接招吧！”



砰砰砰……



阴阳虎确实比小白厉害得多，但是也仅仅在五十多个之后撑不住了，直呼不打了。
