
﻿魂灵无穷尽，如滔滔洪峰，铺天盖地。



数量达到一定的程度，也会起到质的变化。



这也是实力的一种极端的体现，唯一而独特。



李风依靠着无穷尽的魂灵，将阴阳虎和小白打得毫无还手之力。



但是他没有高兴得太早。



因为它们放、水太多，而且也不是真正的生死之战！



他很清楚，若是它们肯尽全力进攻，特别是短距离的情况下，自己根本不可能取胜。



在绝对的实力面前，自己这只能算是投机取巧。



他测试了数次，发现魂灵凝实去虚也是有空间和时间限制的，依照自身的境界而有远有近有长有短。



他现在是魂帅一品，魂灵最多也就距离十米便会消散，并且随着距离的延长，时间也会相应的缩短，一米距离，可维持十息的时间，而一旦到了十米的极限，便仅能维持一息。



而且随着距离和时间的延长，魂力消耗也是逐层增加的，如十米一息，他最多只能凝聚三个魂灵便无法继续，魂力会被消耗一空。



因此，车轮战也是有巨大的缺陷的，面对强于自己的对手，他根本不可能无休止的战斗。



如今以他的实力要和胜南一战，还完全没有把握取胜。



所以，还得忍着！



他恢复了魂力，准备出去。



先前那人是从另一个洞口出去的，李风已叫小白去看过了，确实可以通到外面，但是那人出去时竟然弄了块巨石堵住了出口。



当然，这拦不住李风，小白已经把巨石弄开，随时可以出去。



走出洞口，发现已在半山腰上，他对它们道：“你们先走吧，回凌宗去，替我保护薛平他们！”



小白道：“忘了告诉你一件事，我听小弟们说薛平他们都离开凌宗，正沿着这个方向走，说是要来救你呢！”



李风一楞，随即苦笑，他们这是来添什么乱啊，救他？打得过胜南么？



不过他心里很是感动，能够有这样的朋友，此生已无憾。



他道：“你们沿着路回去，找到他们，把他们带回凌宗，用任何办法都可以！”



阴阳虎点头道：“主人放心，我们一定完成任务，就是把他们敲晕也会带回去！”



李风道：“去吧！”



二兽电射而去。



李风下到山脚，见到胜南站在马车前，对方一见到自己马上就露出欣喜之色，大步迎上来，好象多年没见的朋友似的：“哈哈，你成功了！”



他



已感受到李风身上魂力大有不同，这是魂帅境已突破的景象。



李风点点头，说：“成功了，让你久等了！”



胜南直说没事，然后话锋一转，道：“李风，快来，给你一个巨大的惊喜！”



他径直往马车走去，李风纳闷，什么大惊喜？这货肯定不会安什么好心。



他疑惑的走到马车前，胜南一脸得意的道：“你自己看，肯定你会很惊喜！”



李风掀开帘子一看，脸色剧变，怎么是他们？他们怎么会被胜南找到的？



只见马车内两男两女，都在昏迷着，正是薛平、秦温婉、周兴文和慕雪四人。



他心猛往下沉，暗道糟糕，他们现在也落到了胜南手里，对方又多了威胁自己的筹码。



他脑子里急速的想着对策，不管如何都得赌一把。



他略带惊讶的回头看着胜南，道：“师父，他们好象是凌宗的人，我和他们见过几面，但不是很熟，你怎么把他们抓来了？”



他说不熟，希望胜南会认为他们威胁不了他，从而放过他们。



胜南淡笑：“是吗？你和他们不熟啊？”



李风忙点头：“不熟，平时都没说过几句话。”



胜南眼中含着戏谑，道：“不熟啊，那就算了，留着他们只会拖累我们，还是杀掉算了！”



说完，他就扬掌欲动手。



李风吓了一跳，忙道：“杀他们干嘛啊？他们又对你没有威胁，还是放了吧，好歹我们也是同门，于心不忍啊！”



胜南冷笑，说：“小子，别再耍花样了，他们已经说了，是来寻你的，不是关系密切的人岂会冒险追到这里来找你？”



李风无言以对，胜南已经看穿了一切，自己再撒谎跟白痴没有两样。



他无力道：“你到底想做什么？我已经说过了，什么都听你的，你还是不信我吗？”



胜南摇头，道：“我谁也不信，我们不妨把话说开吧，你将魂技交给我，我马上就放了你和你的朋友们！否则我就杀了他们！”



他原本的打算是将李风带到幽月谷慢慢耗时间来获取，但是如今情况对他极为有利，李风的四个朋友落在他手里，不用来威胁岂不是傻子？



李风他舍不得杀，但是这些人就没关系了，想杀就杀，借此来威胁李风早点把魂技交出来。



说完，他伸手把周兴文抓了出来，一脸阴狠的盯着李风，手已掐住周兴文的脖子，若是李风不交出来，他立马便会杀掉手里的人质。



李风急得六神无主，焦急慌乱，他发现自己已没有了筹码，胜南如今是真正的威胁到



了他。



放任四人不管吗？这决不可能！



在人命与魂技之间，他觉得还是人命更重要百倍万倍。



可是九魂神诀他如何拿得出来，九魂令已在他体内，拿出来会造成什么后果他不敢冒险。



此时他陷入了两难，想救人，但是却拿不出来救人的筹码。



胜南显然已失去了耐心，手上用力，周兴文发出闷哼，已快承受不住。



“哈哈，小子，你果然在这里！今天老子要你死无葬身之地！”忽然一道嚣张的声音响起来，只见树林里走出五个人来，呼啦一下将李风和胜南都包围起来。



李风定眼一瞧，不禁乐了，这发声的嚣张家伙，不就正是峰内的那人么？



好家伙，居然还没死心，找了帮手来帮忙。



他斜眼看向胜南，对方把周兴文放回了车内，满脸不屑的看着来者。



五人都是魂帅，而且另外四个实力更强，具体有多强李风也瞧不出来。



但是从其身周散发的魂力波动来推测，不会比阴阳虎差。



这下子就有好戏看了，李风觉得自己的机会到了。



胜南道：“李风，这些是什么人？”



李风耸了耸肩，道：“峰上遇到的，想和我抢万灵果，最后跑掉了。”



胜南一听，不屑的看向那人，道：“废物，连魂将都打不过，还好意思回来！并且还找帮手，简直丢魂帅的脸！”



那人怒道：“还不是为了对付你，老子下山，见到你等在这里，必是他一伙的，所以才把我几个兄弟找来，今天不弄死你们，我拜月庄岂不是白混了？”



拜月庄？



胜南脸色忽然一变，似乎对此庄很是忌惮，沉声道：“你是拜月庄何人？”



“我拜月庄闻勇！七庄主无义座下弟子！识相的你走开，我今天只要这小子的命，和你幽月谷无关！”那人撩开脸颊两侧的长发，态度十分的嚣张。



李风暗惊，对方明知胜南是幽月谷的人，居然还敢如此说话，那么说明他并不怕幽月谷，甚至还不放在眼里。



胜南冷声道：“拜月庄七庄主座下的弟子，也敢如此狂妄！不过是一群土匪罢了，今天我在这里，谁也别想动他！”



他话说得硬气，实则心里忐忑不安，拜月庄的人可不是好惹的，这个拜月庄的确是一群土匪，但是是一群强大的土匪，拜月庄游走在天机阁和幽月谷势力范围内，神出鬼没，谁也不知道拜月庄的老窝到底在哪里，但是名头却响亮得很，据说就连谷主和天机阁阁主，也对这拜月庄束手无策，只能任其在自己的领地内横行霸道。



（本章完）




