
﻿危机总会有转机，当敌人与敌人相遇，处身其中偏能够寻得一线生机。



一方要他的命，一方要他的魂技，如此便促成了要他魂技的胜南不得不站出来对付要他命的闻勇。



柳暗花明又一村。



李风看着双方还在耍嘴皮子，不由得暗急，你们倒是别特么的废话连篇，直接动手啊。



他刚想完，胜南动了，率先冲向那闻勇，但是马上闻勇身边一人便站了出来，迎上去，两人大战起来。



双方实力相当，斗了十几招，忽然闻勇那边的人手一扬，一道魂符忽然出现在半空，光华闪耀间，化作一个囚笼，呼啦一下将胜南困住。



胜南怒吼连连，却是无法打破囚笼。



李风见势不妙，跳上马车，赶紧急驰而去。



身后传来胜南的惨叫声，李风回头一看，吓得脸都白了，只见那囚笼四周冒出数不清的尖刃，囚笼收缩，尖刃纷纷扎进胜南的身体中，那坚固的魂铠竟然寸寸破碎，无法抗住。



魂帅已可炼制出魂符，胜南还没掌握，但是对手掌握了，实力相当之下，没有魂符只有死路一条！



“小子，站住！”闻勇众人追了上来，气极败坏的怒吼。



李风冷笑，傻子才站住呢，这话喊得太没水准了。



但是忽然间，马车前方出现了一张巨网，呼啦一下罩了下来，将马车和马一股脑的全部兜住，巨网收起，悬上半空，李风挥掌拍去，纹丝不动。



他见到闻勇身边另一个人手掐印诀，控制着巨网朝他们飞去。



“给我破开！”李风大吼，脑海里的九魂符案忽然飞出，数不清的复杂图案呈现出来，他将魂力灌进一道符案之中，顿时出现了一柄数丈长的巨剑，嘶啦一下，便将巨网割破，落地后，赤焰神骏不待李风招呼，便即朝着远处狂奔而去。



“这小子好古怪，居然修炼了魂符！抓住他，他身上有异宝！”那使巨网的人大喝，满脸的兴奋。



边吼他边抛出十几道魂符，大地迸裂，狂风骤起，一片飞沙走石。



他想阻挡李风，李风便不断的挥出魂符抵挡，双方僵持不下，距离并没有缩短。



但是这魂符很是消耗魂力，不到半刻钟，他便使不出来了，被对方魂符形成的巨墙横空拦住，再无去路。



“小子，你倒是逃啊！”闻勇狰狞的扑了上来，欲将李风当场格杀。



李风现在可不怕他，魂力虽然消耗得差不多了，但是对付这家伙却是没压力。



他跳下马车，主动迎了上去，砰一声，对方拳头砸在他胸口，如被蚂蚁咬了一口，只有微痛感，李风顺势一把抓住对方的脖子，指间瞬间用力，吞噬力疯狂的涌进闻勇的体内，将其生机和魂力眨眼间便吞噬一空。



砰！



闻勇的尸体坠地，其他四人均都楞住了，他们本以为李风已无力反抗，却没有想到死的会是闻勇。



他们可是来帮忙的，现在正主居然死了，这不是打他们的脸么？



“小子，拿命来！”那使魂符的人冲上来，兜头便朝着李风一掌拍下。



李风吃惊，此人魂力程度达到了魂帅三品，硬拼不得，躲身避开。



对方不肯罢休，身子一震，魂力迅速凝聚，一个高达十丈的石人骤然间形成，踏着巨步，大地起伏，朝着李风一脚踏来。



李风冷笑，欺近石巨人，靠着风魂的灵活性与其周旋，不断的吞噬着石巨人身上的魂力。



眨眼间双方接触了十次，石巨人轰然一声倒塌，竟然被李风生生将它的魂力吞噬得一干二净。



那人哇的吐血，脸如白纸，噔噔噔倒退出十几步，然后闷哼一声，急忙盘腿坐下，已受到了重创。



那与胜南战斗的魂帅出手了，速度飞快，眨眼间便到了李风跟前，一掌拍中李风的胸口，他根本没有反应过来。



好恐怖的力量，李风吃他一掌，倒飞出去，重重的落地，砸出一个人坑。



他抹了抹嘴角的血很快站起来，眼里闪烁着兴奋，之前一直担心对付不了胜南，现在看来却是自己白担心了，眼前这人实力和胜南相同，只不过有魂符才杀了胜南，但是如今他却不怕，因为对方一掌拍不死他，那么便是对方的末日！



吞噬了峰顶植物的生机之后，他的肉身防御力惊人，现在已经测试过了，对方拍不死自己。



连毛都没有伤到一根！



对方也是露出惊骇之色，他的一掌，足以拍死一个魂帅三品的高手，却没拍死眼前这少年。



李风兴奋的主动冲上去，体内魂力已经恢复到全盛状态，吞噬力果然是克敌制胜的恐怖能力。



对方每击他一掌，不仅伤不到他，反而提供了魂力给他，简直太爽了。



他就像个自虐狂似的，一次次被拍飞，然后又一次次兴奋的迎上去。



吐血不算什么，生机盎然着呢，再吐一个大水桶的血都死不了。



而对手此时心都在颤抖，暗道尼玛啊，这是什么人形怪物啊，怎么拍都不死，而且还越来越强，他感觉情况很不对劲，再这么下去，恐怕对方还没死，自己先累倒了。



他急忙冲着另外两人大吼：“你们还傻站着干什么？一起上啊！”



本来那两人是等在一边想着看戏的，一开始他们都看不上李风，小小的魂帅一品，根本不值一提，但是现在他们改变了看法，这小子简直就是变态，怎么玩都玩不死，实在太恐怖了。



三人一起进攻，李风反而更加兴奋，心里大呼来吧来吧，来给大爷送魂力吧！



另外二人是魂帅三品，他就专找这二人打，凭借恐怖的金刚不坏之身，他硬受了三十多招后，体内魂力终于达到了临界点，轰一声炸开来，万千图腾像顿时涌现，他仰天怒吼一声，魂力节节攀升，眨眼间便到了魂帅二品！



那两个三品魂帅此时已经没多少魂力支撑了，李风正值颠峰，对准一人，魂灵像赶集似的疯狂凝聚，展开了车轮战，不到十息便把对方的魂力全部消耗干净，最后凝聚出一头漆黑的背生双翼的猛虎，将对方扑倒在地，一口咬断了脖子。



接着他又冲到另一个三品魂帅跟前，如法炮制，三五下便将对方搞定。



最后只剩下那四品魂帅了，见势不妙，转身就跑，此人的魂灵竟然是风魂，呼一声便没了踪影，远远传来对方不甘的怒吼：“小子，拜月庄与你幽月谷不死不休！”



他把李风错认是幽月谷的人了，这几天李风和胜南实战，袍子给撕破了，所以胜南便将自己多带的一件制服给了李风穿，现在李风的外表看起来完全就是幽月谷的人。



李风没去追，对方有心要逃，肯定是追不上的。



他走到马车前，见到四人还未醒，担心拜月庄还有人在附近，急忙驾车离开此处，情乱之下，也没辨明方向。



赤焰神骏被连番的战斗惊得急奔而去，这样跑到了晚上，方才停下来。



他没去注意这是何处，进马车里四人居然还在昏迷中。



他仔细查看了一下周兴文的状态，发现情况很不对劲，他们不是简单的昏迷，而是好象中了毒，怎么摇晃都没反应。



他忽然发现周兴文指甲变得漆黑，皮肤隐隐也在泛黑，这绝对是中毒的迹象。



那么下毒之人只有胜南了。



可是胜南已死，尸体都被囚笼给挤压成了肉酱，彻底的消失，解药即便在其身上，现在已无从寻找了。



胜南来自幽月谷，那么幽月谷定有解药。



李风皱眉，如此情况下，非去幽月谷一趟了。



他给四人传了生机到体内，见黑色稍淡了一些，但是无法彻底清除，只能延续他们的生命。
