
﻿朋友之间，生死相依。



情义在上，安危在下！



即便去幽月谷有万重危险，李风不得不去！



他驾驭马车，朝着胜南所说的路线前进。



胜南告诉了他前去幽月谷的详细路线，前方千里之后，便会进入胜南所谓的危地。



迷雾林，终年笼罩着浓得化不开的雾气，遮人视线，处处危机四伏。



正午时，李风站在马背上，凝目看着前方的迷雾林，左右都望不到边际，也不知道到底范围有多大，绕路是不可能的，这一点胜南已经说过，要去幽月谷，必须穿过这迷雾林才行。



迷雾林纵深达三千多里，里面沼泽密布，瘴气笼罩，更有神秘未知的强大生物生存在其中。



迷雾林，稍微了解此处地方的人都知道，这是修魂者的禁地，除修为通天者，一般人千万不能随意踏入，当然求死自杀的人可以除外。



魂帅境在林中也是九死一生，除非能够飞行，方可避开迷雾林，长驱直入。



目力所及处，仅是迷雾林外围，李风便见到数不清的枯骨残骸，有人留下的，有巨大的魂兽留下的，唯有骸骨证明着此地的凶险，警告着人们不可踏入！



迷雾林是天机阁和幽月谷的天然屏障，若非此林阻隔，两者之间恐怕是早就大战一场分出存亡了。



赤焰神骏不安的踢动着马蹄，沉重的喘着粗气，已有灵智的它们，自然知道林中的凶险，不肯往前踏进一步。



这些马本可解开缰绳放它们一条生路，但是李风不能放，马车内的薛平四人还不能行动，得靠它们拉着前进，他不可能抱着四人独闯龙潭虎穴。



他在等待，等待阴阳虎和小白到来。



小白安排了魂兽沿途传递信息，薛平他们已在此处，它们也没有必要回凌宗了。



等它们到来，便是踏进迷雾林之时！



李风不敢随意冒险，不是胆小怕事，而是要为自己和大家的生命负责。



一日之后，傍晚时分，一片阴影笼罩天空，遮星蔽月。



李风抬起头，露出微笑。



小白和阴阳虎带着数千头魂将境的魂兽到来。



李风眼里露出一抹决然，这些魂兽，入林必死，但是他别无选择，只能用魂兽的命去填。



飞行类的魂兽即便是魂将境也不可能一口气飞过数千里纵深的迷雾林，但是它们可以起到巨大的作用。



这数千头魂兽，都是可以飞行的，是通过迷雾林最简单的方法。



旁人不可能调动如此多的魂兽，但是他有小白和阴阳虎，可轻易办到。



已入夜，不宜行动，静待天明！



天亮之后，烈日高升，李风选了处高地，对着地面上的众兽点点头。



嗖！



一只飞鹰拔空而起，带着赴死般的长鸣呼啦一下飞向迷雾林的上空。



雾气高升，瘴气沸腾，飞鹰飞了约十里，便调转方向往回飞。



紧跟着第二只飞起，这是一只丈长的巨、鸟，飞了二十里便返回。



再是第三只，这次是三十多里又飞了回来。



再接下来是第四只，第五只……



一共十只试飞，最远的只能到百里便返回，无法继续。



小白和它们低嘶几声，然后跑到李风跟前，道：“主人，已经探明，魂将境的飞兽，多一品便可多飞十里，便辉承受不住就得返回，否则林中的瘴气会使它们失去知觉。”



李风点点头，神色很凝重，如此算来，最多行进百里，还是得落地步行才行，对于迷雾林纵深达数千里来说，这根本起不到什么作用，道：“这事很麻烦。”



小白点点蛇首，说：“怕是靠飞行过不去啊！现在怎么办？”



李风道：“若是有魂帅境的飞兽就好了，至少可以行进得深一些！”



小白道：“魂帅境的飞兽咱们也使唤不了啊！”



这时阴阳虎跑上来，说：“主人，现在怎么办？我们的计划行不通啊！”



李风皱眉道：“如果实在不行，便放它们回去吧，我们还是从里面步行吧！”



阴阳虎道：“主人，其实也有办法的，您的图腾像若是能够助大家一把，我相信通过此林应该不成问题！”



李风眼睛一亮，对啊，这些魂兽对图腾像有特别的崇拜，彼此之间定存在什么联系。



若是自己在行进中将图腾像释放出来，笼罩住众飞兽，不知它们能否通过呢？



他决定试一试，回到平地，叫了一只魂将九品的飞兽，站在其背上，命其飞起，然后图腾像浮现出来。



虽然那些图腾像在他突破魂帅时都融进了身体各处，但是他只要心念一动，依然可以像之前一样使用。



那飞兽被图腾像笼罩，顿时欢呼一声，仿佛打了鸡血似的，飞身而起，疯狂的飞向前方。



原本它只能飞行百里，结果这一飞可就出现了奇迹，到了千里也丝毫不退缩，还在急速的向深处而去。



李风大喜，觉得可以一口气飞越，可是他自己却出了问题，体内的魂力支撑不住了，图腾像开始黯淡下来，隐有要消散的迹象。



他顿时吓了一跳，尼玛若是现在掉下去，岂不是会有大麻烦？鬼知道下面有些什么啊？



他慌忙叫身下的飞兽赶紧返回。



飞兽也感觉到了不对，急忙调转身子往来路飞去。



还有近五百里时，图腾像就要消散，李风苦笑，这可怎么办？难道就这么掉下去？



身下的飞兽急叫，他疑惑的看着它，过了一会明白了对方的意思，道：“你的意思是叫我吞噬你的魂力？”



至于这货是怎么知道自己能够吞噬魂力的，李风觉得应该是小白或者阴阳虎告诉它们的。



现在是非常时期，他也不客气了，直接吞噬其魂力来支撑图腾像。



吞噬之时，他发现一个有趣的现象，吞噬着飞兽体内的魂力，然后它又从图腾像里获得新的魂力，就此循环不息，飞兽的气息不但没降弱，反而越来越烈。



当飞出迷雾林时，那飞兽忽然发出嘹亮的叫声，浑身光芒大作，竟然在突破。



李风惊讶的看着它，不是吧？



这样也能够突破？



飞兽的确在突破！



其他飞兽均都羡慕的看着它，然后齐齐盯向李风，疯了似的围在他四周。



小白发出笑声，说：“主人，恭喜您啊，这些家伙全都想当您的小弟！不过它们都想像它一样！”



李风笑得很灿烂，其实他也有此意，这些飞兽，若是都归顺了他，然后全都突破到魂帅，幽月谷岂不是任他来去自如？



这是一种全新的方法，却是有着巨大的作用。



他干脆让它们围成一个圈，每次只能有十只，没办法它们体型太大，他释放的范围又不能太广。



让它们互相挨着身体，他释放出图腾像，将这些家伙全部笼罩在内，尽情的吞噬它们的魂力，然后送到图腾像内，这些飞兽便又吸收图腾像释放出来的魂力。



哗哗哗……



一片光华从众兽身上迸发出来，一刻钟后，这些家伙全部突破。



不过也有高低之分，魂将一品的只能到三品，二品的只能到四品，三品的只能到五品。



但是这已经十分的恐怖了。



没到魂帅的，他又继续让它们再来一遍。



足足花了一天的时间，这数千魂兽有一千三百多只达到了魂帅一品，其他的也都达到了魂将五品之上。



李风算了下时间，最多再有一天，便可全部突破。



他掩不住内心的兴奋，图腾像竟然有这么大的作用，可以在短时间内造就如此多的魂帅境魂兽，实在太逆天。



他有个大胆的设想，若是发展一支魂兽军团，以后都修炼到魂帝境，岂不是可以横扫九魂宫？



到时候九魂宫算个屁啊？
