
﻿李风有了个远大的梦想。



建立魂兽军团，全部都由魂帝组成，灭掉九魂宫，替父母报仇，然后逍遥行走天下，享受风花雪月的生活！



魂兽军团，便从眼前这群飞兽开始！



入夜，他彻夜难眠，想着魂兽军团以后牛逼的样子就想大笑。



一干魂兽趴在他的四周，围成一个大圈子保护着他。



众兽借小白之口传达了它们的意愿。



效忠李风，但是有个条件，他得时不时用图腾像滋润下它们。



有所图便可驱使，李风很清楚，天下没有免费的午餐，不会有傻子心甘情愿供人驱使。



一切都建立在等价交换之上！



这是他处世的原则，自是满口答应。



人和魂兽其实都一样，只要利益不断，联盟便会持续。



而利益无穷尽，贪婪的心永不会停止跳动，会索取更多。



只要他有足够的价值换取，它们便会一直追随他！



至于以后的以后会发生什么事，他不去多想，如今最大的目标便是报仇，这些魂兽将是他最大的助力！



他双臂枕头，望着月空，皓月当空，众星闪烁，就如他此刻的景象，他便是中心是月，魂兽们便是繁星，簇拥着他。



想起薛平他们的情况，他微起了眉头。



情况很不妙，他们的毒性发作得更厉害，他今天以生机维持，发现他们的手掌和手腕都已经呈现黑色。



见多识广的阴阳虎告诉他，这种毒它以前见过，确实是幽月谷才有解药，这毒药毒性很强，当黑色蔓延到心口，便是他们死亡之事，到时候解药到手也救不回来。



这货一点都不会安慰人，直接了当的说按照这样的速度，最多再有三天，便会毒发身亡。



三天之内，他必须到幽月谷取得解药。



这让李风心情很沉重，若不能救回他们，便是自己的责任，会让他终生难安。



他实在无心睡觉，进了马车，看着他们昏迷的样子暗自神伤。



他们都是他最在意的人。



他已经想好了，到了幽月谷，就想办法见樊舞，她既然是幽月的女儿，定可以轻松弄到解药。



除此之外，他想不到其他的办法。



走出马车，距离天亮还有三个时辰，他大喝一声，把所有魂兽都惊醒，让它们赶紧列队，继续修炼。



众兽全都露出欢喜之色，能够让自己变强，哪怕不睡觉它们也乐意得很。



小白和阴阳虎涎着脸凑过来，把其他魂兽赶到旁边去，它们见得眼谗了，决定也要修炼，不然万一被某只飞兽一不小心比它们强大，以后岂不是在李风心里就没地位了。



它们产生了危机感，不敢再偷懒。



李风瞥了它们一眼，没有反对，他已早有决定，魂兽军团的正副团长以后就是它俩，当然要着重培养。



其他魂兽他不敢确定百分之百的忠诚，但是小白和阴阳虎对他倒是忠心耿耿，这一点是勿须怀疑的。



一直到天亮，又有近千魂兽成功突破到魂帅境，如此便仅剩下一千多头需要突破。



他肚子有些饿了，薛平四人也需要补充些食物，光靠他的生机解决不了根本，得帮他们也填饱肚子。



小白争着要去弄吃的，阴阳虎也争着去，两个家伙互不相让，干脆打一架来决定。



小白输得很惨，阴阳虎屁颠颠的去了。



李风架火，燃起熊熊火焰。



很快阴阳虎回来，按照李风的吩咐，弄了十几条一两多重的鲫鱼，然后还弄了些野菇青菜，李风准备做顿清淡的早饭，主要的为了方便薛平四人进食。



他熬了一锅鲫鱼汤，阴阳虎早就准备好了碗筷。



锅是石锅，碗是石碗，它刚才临时做的，以几块石头空心挖出来的，筷子很简单，几根木棍便搞定。



没有佐料，但是这天然的鲫鱼汤熬出来自然的鲜香，闻着食欲大振。



瞧旁边那些飞兽一个个虎视耽耽的样子，恨不得一口喝掉。



熬好后，李风端进车里，待冷却了一些不那么烫了，他给四人喂下。



他先喂薛平，把薛平的两边脸颊一捏，他嘴巴便张开，喂了几口，然后换周兴文。



周兴文喝了之后，轮到秦温婉和慕雪，他有些犹豫不决了，想捏她们的脸，但是这男女授受不亲的，貌似很不礼貌。



但是不这样做她们就得饿肚子。



李风想这也是没办法的事，和授受不亲扯不上关系。



他轻轻捏住秦温婉的脸颊，一直当她是亲妹妹一般，倒是没什么心理负担，但是喂到慕雪时，他手指捏上她那吹弹可破的脸颊，顿时心跳加速，滑不溜丢的，触感很是舒服。



他手抖一下，碗一晃，鲫鱼汤洒出一些在她胸口上，忙用手去擦，擦上去碰到了胸前那团高、耸，慕雪的身材极其的火辣，胸前很是雄伟壮阔，惊人弹性在他擦拭间剧烈的弹跳了一下，他感到脸上滚烫，慌忙缩回手。



但是慕雪胸前的鱼汤实在碍眼，不擦拭掉总觉得别扭，他想只要不用眼看便行了，于是闭上眼，手摸上去，这可倒好，眼睛看不到，该擦的地方没擦到，反而一把抓在了那团饱、满上，吓得他狼狈的冲出马车，气喘吁吁。



“主人，怎么了？”小白好奇道，它不明白喂点吃的怎么把主人搞得这么慌张。



李风瞪它一眼，平静了一下心跳，再次走进马车，眼睛不去看慕雪的胸口，专心的喂她鱼汤。



他感觉这样比和一个魂帅战斗一场都更累。



好不容易喂完，他匆匆出了马车，自己把剩下的全喝掉，看得小白和阴阳虎直咽口水，用幽怨的眼神盯着他。



李风懒得搭理它们，叫所有的飞兽集合，准备一次性让大家都突破到魂帅境，今天必须通过迷雾林，他观察了一下薛平他们的情况，黑气已经蔓延到手臂上，时间不能再拖下去了。



飞兽一共有三千八百多只，到了中午，所有的飞兽都已达到魂帅境，其中最先突破的那批，已经有飞兽达到了魂帅二品甚至三品。



而阴阳虎和小白幸好见机得早没有偷懒，也跟着大家一起修炼，实力也得到了提升，阴阳虎已达四品，小白三品，不然它们还真没脸面当这群飞兽的头。



李风站在一只身长两丈多的巨鸟背上，伸手一指，意气风发道：“出发！”



阴阳虎和小白也分别站在飞兽背上。



三千多飞兽，排列成一个大圆圈，以李风为中心，并分成了五层，尽量的紧靠在他身周，朝着迷雾林上空飞去。



魂帅境在迷雾林内可坚持飞行近两百里，比之前提升了一倍多。



当两百里距离时，眼见有些飞兽已有不支，李风释放出了图腾像，将与自己平行的这一圈飞兽笼罩住继续往前飞，飞兽们早已有了计划，当这一批的飞兽被图腾像恢复魂力之后，马上就换另一层的，如此往复，一个都没有落下。



很快，行进了千里，开始出现了不同程度的虚弱，李风则开始换了方法，吞噬众兽的魂力，然后再以图腾像释放出去，供大家恢复。



这样两个多时辰过去，已到达了迷雾林的中心，还有一千多里，便可以渡过丛林，到达幽月谷的地盘。



这时异变突起，林内忽然发出巨响，数百根丈余粗的触角从林中猛地冲刺而来，直插向飞兽们。



李风目光一寒，急忙叫众兽变幻队形，形成夹击之势，反将那些触叫全部斩断。



林中响凄厉的惨叫声，触角斩断，似乎让林中的怪物受到了巨大的创伤。



紧跟着，林中猛然冲出铺天盖地的巨大蝙蝠，每一只个头都有牛一般大，露出尖利的牙齿，嘴里发出震耳欲聋的嘶叫声。




