
﻿数不清的蝙蝠一起发出刺耳的嘶叫，顿时形成一道道肉眼可见的绿色声波，冲进兽群中，瞬间影响到了众飞兽。



一些飞兽无法保持平衡，纷纷往下坠落。



李风见了大急，这些可是他未来的魂兽军团啊，花费了这么的精力，不能损失掉一只。



他自身也受到蝙蝠声波的攻击，只觉得头昏脑涨，脑海里图腾王座骤然浮现，坐于王座上的虚影原本一直闭着眼睛，此时忽然睁开，迸发出一黑一白两道精光，然后轻轻的张开嘴，发出一道啸声。



李风此时也张开嘴，发出同样的啸声。



啸声与蝙蝠声波接触，刹那间便消去声波，并眨眼间扩散到蝙蝠群中。



那群蝙蝠猛地一顿，然后疾飞出一群，迅速降落到那些坠向林中的飞兽身下，将它们纷纷托起。



蝙蝠竟在救飞兽！



李风感到迷惑，这图腾王座上的虚影就是他，但是具体怎么会出现在脑海里他不知道，这啸声代表着什么也不知道，他只知道当虚影出声时，自己也跟着出声，完全受到影响。



但是此时他也没有多想，只要是对自己有利，那么便是好事！



蝙蝠群停止了攻击，反而一副听他号令的样子，悬浮在半空。



这时林中传中巨吼声，那触角再次刺来。



李风冷哼一声，还未动作，却见那群蝙蝠忽然调转方向，竟朝着那触角而去，齐发出声波，当声波与触角接触，那些触角纷纷炸开，林中传来惨叫声。



他紧盯着身下的丛林，只见林木纷纷倒塌，似有一庞然巨兽在打滚。



很快，一个巨大的脑袋伸出林端，是个浑圆的球体，长着一只巨大的眼睛在球体中间，四面八方是已炸断得血肉模糊的触角根。



那球体上的眼睛发着绿光，狠狠的盯着李风，然后滴溜溜旋转着飞上半空，径直朝他撞来。



李风感受其气息，竟是魂帅五品，威压惊人。



飞兽们纷纷朝着那球体冲去，瞬间便战在一处，斗得难分难解，球体速度非常的灵活，攻击方式很是直接，横冲直闯，每被它撞到的飞兽，无不惨叫一声倒飞向高空，不敢与其接触。



小白嘶嘶叫着冲上去，眨眼间便被球体撞飞，狼狈退到李风身边，直说这货厉害，招架不住。



阴阳虎不屑看它一眼，然后催促身下的飞兽冲向球体，结果依然一样，比起小白厉害不了多少。



小白没心没肺的大笑，阴阳虎面色尴尬，狠狠的瞪着它。



李风不准备在这里耽误太多的时间，释放出图腾像，顿时飞兽们又有了信心，纷纷如蜜蜂出击似的，铺天盖地的杀向球体。



李风也随之跟上，没办法，图腾像得随时笼罩住它们，否则死了他会很心疼。



当图腾像笼罩而下，顺便也将球体罩住，忽然起了变化，球体竟然停下了攻击，那只眼睛的凶狠消失，对着李风直眨眼睛，好象在与他交流。



这时万千图腾像中，也出现了一个球体，冲了出来，没进那球体体内，顿时李风竟然与其产生了联系，球体想表达的意思直接在他脑海里浮现出来，好象心灵相通一般。



瞬间他便明白了对方的意思，不想打了，愿意追随他，因为他的图腾像使球体感受到好处，愿意沐浴在其中。



球体名叫独眼，是迷雾林中的生物，它和林中的其他生物，都在这片林中生存了数千年，守护着迷雾林中一座宝藏，凡敢踏入林中者，都得死！



而这宝藏竟然和图腾像有关，所以它一见到图腾像，马上就变得温顺起来，叫李风进林内去见其他生物，将宝藏呈送给他，以后它们便可恢复自由了。



李风感到这有些天方夜谭，随便来个地方也有宝藏给自己？难道真是人品爆发了？



现在宝藏引不起他的兴趣，他还得救人，这事先放一边，他得赶紧穿过迷雾林去幽月谷。



球体得知他的决定，很是失望，但是也没有强留，只说它会回去告诉大家，等待他的到来。



表达完之后，球体便回到林内，任由李风通过。



也不知道它是怎么与其他生物联系的，很快迷雾林中的瘴气居然消失了，李风觉得空气变得清新起来，再无压抑的感觉。



他无暇多想，招呼着飞兽们速速离去。



穿过迷雾林，已到傍晚，林外是一片草原，地形完全不同。



李风招呼众兽降落在地，在空中太过招摇，幽月谷有魂王境的幽月镇守，不能太过放肆。



落地后，他决定独自一人先去幽月谷探探情况，幽月谷的具体位置胜南还未告诉他，他得找人问个清楚。



既然有宗门势力，就必然有人。



他让众兽在此等待，然后趁着夜色往一个方向走，寻找人家打听消息。



草原不是很大，走了三十多里便出了草原，眼前是一片连绵不知多长的丘陵，风景秀美。



漫山遍野枝林茂盛，青草盈盈，花色迷人。



李风进了山，站在一座最高的山上往远处望，此时还未完全的天黑，修魂者的目力也是随着实力而提升的，魂帅境，已可看清几百米外的景象。



当然，这不完全的凭着自身眼力，而是依靠天地间的魂力来传递视线，据说更高境界的修魂者，会修出神识从而融进天地魂力中，能够看到数里，甚至数十里外的一切。



很快他收回视线，没有发现村庄，只能再次往前行。



再行了十里，天色越来越暗，就快看不清远处的景象。



他再次选了处高山，往远处望，很快脸上露出喜色，有了，北面约三百米，穿过三座小山，有烟从山沟里升起，应该有住户。



他加快脚步，很快便站在一座山头上，往下望，只见山下是一片地势较平的田洼，种满了已微微泛黄的稻谷，稻田另一边，有一座不大的村庄，约有十几户人家，此时各家烟囱里冒着炊烟，正在做晚饭。



李风低头看了看身上的长袍，胸口上那个蓝色凌字有些碍眼。



他自当上执法堂堂主，便换了制服。



凌字是绣上去的，他干脆伸手将长袍撕烂，装做被攻击过的样子，然后把头发抓乱，下了山头，走到田间，抓了点泥巴糊在身上和脸上，弄出一副狼狈的样子，步伐蹒跚神色慌张的往村子里而去。



村间有片空地，很是平整，应该是个晒场，夜风凉凉，十几个孩童正在场上嬉戏做着游戏。



见到他出现，这些孩童都停下，好奇的看着他，有几个孩子机灵，转身往家跑去。



很快就有大人从屋里出来，见到李风狼狈的样子，慌忙问他发生了什么事。



李风装作慌张的说自己被魂兽攻击，好不容易逃了出来，胡乱跑着来到了这里。



他不能说自己是天机阁那边来的，免得引起什么误会，并不是存心要欺骗这些善良的村民。



一个皮肤黝黑，身材壮硕的中年男子听了他的话说：“原来是遇上了魂兽，你能够逃出来运气真好，若是不嫌弃的话，到我家洗个澡，然后吃顿便饭，今晚就住我家吧！”



山里村民，都没警惕心，对人都很热情。



李风点点头，随他回家，一个大胖小子牵着男子的手，不时好奇的打量着李风，李风看他时，他做个鬼脸赶紧往男子身后挤。



男子笑道：“你别介意，小胖调皮得很。”



李风笑道：“小孩子无忧无虑，最是天真，调皮一点是应该的。”



很快男子的家便到了，刚进门，男子就扯着嗓子大叫：“小胖他娘，多炒两个菜，我们家来客人了！”
