
﻿善良存在于每个人的心中，越是偏远地方的山民，淳朴的善良反而传承得更好。



小胖一家很是热情忠厚，李风洗过澡，换了身男子的衣服，略显得宽大了一些，李风的体格比如男子，虽然修魂之后比以前强壮了一些，个子高了一些，但是还是不如中年男子的魁梧壮硕。



衣服是由他内人缝制的，粗麻粗布，青灰色耐脏。



一张木桌上，摆上了三盘菜，都是乡野小菜，里面炒了点肉。



男子拿出一土罐装着的酒，打开来，散发出浓烈的酒气。



他豪爽的笑道：“李兄弟，来尝尝我酿的米酒！”



他给李风倒满一大碗，李风看着苦笑，这碗是粗碗，足有人的脑袋那么大，一碗得装一斤多，这酒虽然不是什么名贵的材料酿造，但是劲很大，味很香，一碗下去，他非得趴下不可。



但是盛情难却啊！



他笑道：“许大哥，我酒量不行，陪你能够喝多少算多少啊！”



这个村子的人都姓许，叫许家村，这男子名叫许富贵，是许家村现在的村长。



小胖叫许杰，八岁半了，过完年农历二月便满九岁。



许富贵的内人还在厨房里忙着，说是还要弄个青菜鸡蛋汤。



李风已和她打过招呼，是个很和善的妇人，和许富贵一样都约三十多岁，长得挺漂亮，虽粗布陋衣，却依然散发着魅力。



许富贵招呼李风赶紧吃菜，李风说等嫂子一起，他笑道我们大男人喝酒等什么妇人家啊？



李风觉得先吃不对，坚持要等，许富贵也就应了，催促他内人动作快一点，别让客人久等。



小胖伸手去抓肉，被许富贵一筷子拍在手背上，吓得急忙缩了回去。



许富贵对李风笑道：“这小子不懂事，李兄弟见笑了！”



李风笑道：“没事，我以前小时候也这样做过，小杰，来吃一块！”



他给小胖夹了一块肉，许富贵笑眯眯的没有阻止。



小胖不敢接过去，直盯着许富贵，一副等他答应的表情。



许富贵点点头，说：“大哥哥给你的，快吃吧，以后不许这样了！”



许杰急忙点头，接过肉块，大口的吃着，一副狼吞虎咽状，许富贵看了忙叫他慢点吃。



李风纳闷，这小胖子即便再喜欢吃肉，也没必要这么谗吧？



这时许嫂出来了，端着一盆热气腾腾的青菜汤，汤里有几片鸡蛋块。



许富贵忙招呼她也坐下，虽然他先前嘴里说不用等，当真她来了，却是满脸的笑容。



“来，李兄弟吃菜！”许富贵热情的招呼李风吃菜。



四人一起边吃边聊，许富贵问李风从何处来，他随便编了个地方，许富贵也不知道，他的活动范围就这方圆几十里，李风就说距离这里上百里，他也就呵呵笑着不继续问了。



碗里的酒喝到一半，许嫂和小胖下了桌子，她监督小胖洗澡睡觉，外面已经完全的黑了，时间已不早。



李风装作随意的道：“许大哥，你可知道幽月谷？”



许富贵摇头，说：“幽月谷是什么地方？”



李风心里苦笑，本以为这里的谁都会知道，却没有想到这些村民都没见过世面，根本不知。



见他露出失望之色，许富贵笑道：“我是不知道幽月谷，但是我知道距离我们许家村二十里外，有座镇子，镇子里就有你这样的修魂者，你到了那里他们应该会知道，哦不用去镇子里，明天一大早镇子里的人就会来收田租，到时候我帮你问问！”



李风纳闷道：“田租？”



许富贵露出一抹忧愁，道：“我们这片地和田，都不是自己的，掌握在修魂者手里，我们每个月都得交租的。”



李风一直在贫民窟，他只知道作为贫民苦，却不知种庄稼的村民也很苦，连田地都不是自己的。



他皱眉道：“田租交多少啊？你们够吃不？”



许富贵笑道：“没交多少，一年下来完全足够！”



他没有再多说，直催李风喝酒，但是他眼里不时流露出的苦涩，都被李风瞧在眼里，没有再多说这个话题。



酒喝完，许富贵醉了，许嫂低声数落着他，扶他进里屋，然后出来打了盆水进去，李风头也晕了，不过还能够保持一些清醒，这酒可真霸道。



他洗了个澡，进另一间屋子和许杰睡一起，他决定了，多等一晚上，明天早上镇里的人就会来收租，每次都是修魂者，村民们都怕。



“大哥哥，你家里好玩吗？你是修魂者，那你每天都有肉吃，都有银子花么？”许杰没有睡着，睁大着眼睛对他说，眼神里充满了好奇。



李风笑道：“当然有肉吃了，银子花都花不完呢！”



许杰露出羡慕的眼神，说：“做修魂者真好，可是我们村的人都没银子，买不起他们说的什么水，要是能够做个修魂者那该多好，我就能够天天吃肉，天天卖玩具，还可以每天给爹买很贵很贵的酒喝，还能够给我娘买好多好多好看的衣裳，我还给村里的小花买零食吃，她以后就会天天来找我玩了！”



李风疑惑的看着他，说：“怎么？你今天不是刚吃了肉么？”



许杰嘟着嘴道：“我都有一个多月没吃肉了，



今天才吃三块，都没吃饱呢。”



李风皱眉道：“一个多月没吃？为什么呢？”



许杰说：“因为每个月那些收租的坏蛋都把好吃的拿走了，我们没银子，他们就拿粮食把我们喂的鸡和猪都抢走，害得我们吃不饱。”



他说着直挥舞着拳头。



李风默然，现在总算是明白怎么回事了，晚饭时，就见到许富贵只顾着喝酒，他还以为许富贵天生好酒呢，原来是因为桌上菜少，为了让他这个客人吃得饱，他就没怎么动筷子。



而许嫂当时就吃了半碗饭，夹了一次菜就说饱了。



许杰说着说着就睡着了，但是他那肉乎乎的拳头依然捏得绷紧，至于他为什么没吃饱过还长得这么胖，这事不好说，有些人就是喝水都会长肉，就是这么幸福……



他运转魂力逼出酒来，然后轻身起身，返回到迷雾林外，他不能离开太久，否则薛平他们没有生机补给，毒性会发生得更快。



远远见到迷雾林外黑压压的一片，都是飞兽形成的。



他出现时，飞兽们一阵骚动，有些飞兽还带着伤，李风大吃一惊，莫非是出了什么意外？



但是这又不像啊，这些飞兽都在这里，一只都没少，仅少数飞兽受伤而已。



他大声道：“小白，阴阳虎，你们滚哪里去了？”



嗖！



小白和阴阳虎冲了过来，李风一瞧，这两个家伙显得有些狼狈，好象刚经历了一场大战。



他惊讶道：“你们这是怎么回事？”



小白道：“这些家伙想造反，给我们收拾了一顿。”



李风愕然，飞兽造反？它们敢么？



他皱眉道：“到底是怎么回事？”



阴阳虎道：“你走后，有几个家伙想挑事，说我们没资格领导它们，要和我与小白决斗分胜负，胜的就当老大。”



李风瞥它一眼，“所以你们就答应了，然后搞成这副样子？”



阴阳虎点点头。



李风看向飞兽们，眼神凌厉道：“你们胆子不小嘛，我才走一会你们就想争权夺利了吗？我告诉你们，谁特么的不听它们的命令，便是背叛我，那么我也不强留各位，大家还是散了吧！”



小白嘶嘶叫着转达李风的话。



飞兽们顿时噤若寒蝉，那些受伤的飞兽明显就是挑战的家伙，头低得快碰到地面。



李风指着其中几头，道：“你们给我出来，给它们跪下！”



那几只飞兽一听要跪下，顿时发出吼声。



小白道：“主人，它们说宁死不跪！”



（本章完）




