
﻿不听话的手下，无法用。



无法用的手下，留之无用。



无用的手下，只有死路一条！



李风要建立一个魂兽军团，就得全权掌握，决不允许出现反对的声音。



眼前这几只飞兽，实力达魂帅三品，算是数千飞兽中最强的，也就它们有胆子敢挑战小白和阴阳虎。



不重罚，便无法立威，威不足驭使不了其他飞兽。



李风要立威，本想让它们跪下便是，却没想到这些家伙翅膀硬了，竟敢说出宁死不跪这话。



他冷笑一声，道：“杀了它们！”



小白和阴阳虎听了，没有丝毫的犹豫，闪电般出击，眨眼间便将这五只飞兽斩杀当场。



其他飞兽发生骚乱，惊慌失措间就欲四处逃蹿。



李风大声道：“告诉它们，谁敢走死路一条！”



小白急忙转达。



飞兽们顿时静下来，惊恐的望着李风。



李风冷声道：“告诉你们，我给你们想要的，你们也要守我的规矩，今后你们若忠心随我，我自不会亏待你们，但是你们必须要百分之百的听从命令，若你们不肯听从，我给予了你们强大的力量，便有权利随时收回来，包括你们的命！”



众飞兽听了，纷纷跪地。



李风满意的点点头，让小白和阴阳虎平时他不在的时候多训练训练，可别再出现今天这样的事了。



杀那几只飞兽，他也心疼，但是没有办法，威是必须要立的，不然这些家伙哪天实力太强了，说不定会想要他的位置呢。



他进了马车，渡进生机，已有飞兽去找来食物，给四人喝了点汤，以维持生命。



黑气已到肩部，留给他的时间已经不多。



他回到许家村，许杰睡得很沉，小孩子嘛，睡熟了之后天塌下来也不管。



也不知道他梦到了什么，在傻乎乎的笑，很是天真无邪。



魂帅境，几天几夜不睡觉也能够保持精神饱满，有了更多的时间修炼。



李风无心睡觉，坐在椅子上修炼，虽然他不能像其他修魂者一样靠吸收天地魂力来增加魂力，但是他可以将自己掌握的东西重复着在脑海里演练一番，对敌时便能够更从容应付。



天还未亮，他便听到隔壁许富贵的房间里有了声音，他们起床了。



许富贵在对许嫂低声说他先出去干活了，叫许嫂别去打扰李风，做家里的活时尽量把声音放低一点。



李风笑了笑，多么淳朴的人。



天逐渐的亮起，村子里热闹起来，李风即便不出门，也能够听到大家的喧哗声。



许杰揉了揉眼睛起了床，见到李风笑着打招呼：“大哥哥，你起得真早！”



李风笑道：“我也刚醒，你不多睡一会？”



许杰说：“不能睡了，再晚娘会来打我屁股呢！我要赶羊去山里吃草。”



八岁多的年纪，城里有钱人家的孩子这么大时受尽家人的呵护，但是在贫穷人家里，早就学会做些力所能及的活了。



李风也跟着出门，许嫂在院子里洗着昨天晚上他们换洗下来的衣服。



许嫂见李风醒了，对他笑道：“李兄弟睡得可好？那边盆子里有热水你洗脸吧，饭已经在煮了，很快便好。”



他笑了笑，洗了把脸，见院子里堆着几袋东西，昨天晚上他没有见过，好奇道：“嫂子，这是什么啊？”



许嫂看了那些袋子一眼，眼里闪过一抹苦涩，低声道：“是田租，等会镇里的大人们便会来收，我们得提前准备好。”



李风没有再多问，这种事情他也没法管，每个地方有每个地方的规矩，许家村的人都已经这样好多年，早已习惯，自己又何必去打破呢？



过了一刻钟，许富贵回来了，拿着锄头和箩筐，筐里装了半筐子的野菜。



“李兄弟起床啦？小杰没打扰你休息吧？”



许富贵把筐放下，走到盆边洗脸洗手。



李风直摇头，笑说没有。



许富贵看了眼屋里，道：“小杰怎么还没回来？我们该吃饭了！”



许嫂道：“他肯定又和其他孩子玩去了，你和李兄弟先吃着，我去叫他！”



她衣服已经洗完晾好，说完擦了下手，转身出了院门。



许富贵叫李风进屋吃饭，菜是昨天剩下的菜，饭是稀粥，热气腾腾的，这热天吃着很烫。



“李兄弟快吃，千万别客气！”许富贵拿了碗筷出来。



李风说：“等等嫂子和小杰吧！”



刚说完，忽然听到外面传来锣声，许富贵脸色一变，低哼道：“镇里的人来了，李兄弟你先吃，我要马上把田租拿过去，不然迟了他们会生气！”



说完，他饭也顾不得吃，跑到院子里一手抓起两个袋子就往外走。



李风一个人哪里吃得下，也急忙跟了上去。



各家各户的人都拿着各种田租往村口的晒场上走，李风跟在人群后，忽然听见一阵哭声，他不禁一楞，怎么会有哭声的？



哭声之中，还夹杂着许富贵的怒骂声，似乎很是愤怒。



另外还有其他村民的吵闹声，看样子是遇上了什么事情。



李风皱眉，往晒场上一看，只见许嫂抱着许杰跪在地上大哭，旁边有四个满脸傲慢的青年，对她的哭泣丝毫不在意。



村民们都在指责他们，他们毫不在乎，许富贵被村民拉住，似乎想冲向那四人。



他心里一咯噔，暗道不好，急忙加快脚步赶了过去。



他还未走近，便听到四人中的其中一人道：“你们特么的都给老子闭嘴！这小胖子的羊屎拉在路上，老子不小心踩到弄脏了老子的鞋，老子扇他一巴掌算是轻的，他只是晕过去又没死，你们特么的再闹老子杀了你们也没谁来替你们出头！”



村民们被他这么一喝，顿时吓得直往后退，纷纷不敢再出声。



山野村民，面对着镇上来的修魂者，他们真没勇气敢多做什么。



“哈哈，真是一群怕死的猪！被老子一骂是不是都消气了？真是够贱的，许富贵，你赶紧带你老婆儿子滚回家去，别特么的在这里哭得老子心烦！”那人得意洋洋，然后又冲着许富贵大吼。



许富贵眼里欲要喷火，拳头捏得绷紧，指甲将掌心的肉刺破，血都流了出来。



他眼里怒火翻腾，怒视着对方，一副要拼命的样子，使劲的挣扎着，但是那几个拉住他的村民怎么也不肯放手，直劝他别冲动上去送死。



那人斜眼盯着许富贵，满脸的不屑，说：“哟喝，脾气挺大的，老子叫你滚回去你还不肯是吧？行啊，那么老子和你算算帐吧，老子这双鞋脏了，不能穿了，你得赔偿一百两银子，不过老子看你也赔不出来，你老婆挺漂亮的，身材真特么的好，不然这样，叫你老婆陪我睡一觉，把老子伺候舒服，鞋就不用你赔了，怎么样？老子对你够好吧？你老婆陪我睡一觉就省了一百两银子，老子在镇上都能够找十几个美女了！”



许富贵听了，气得哇哇大吼，手脚并舞，却是被村民死死拉住。



村民们也是担心他的安全，若是不拉住他，照这种情况他肯定扑上去拼命，但是拼得过人家么？修魂者啊，一根手指头就能够戳死这里所有的人，况且对方还是四个人，根本招惹不起啊。



那人越说越来劲，转身走向许嫂，一把将她拉起来，淫、亵的打量着她全身。



“这妞挺不错，虽然年纪大了点，但是还有几分姿色，不如我们四个都爽一爽，我们还没试过生过孩子的女人那里是什么感觉呢，会不会很松呢？”另三人发出哄笑声，都在打量着许嫂。



这时一道冷冰冰的声音响起：“你们该死！”




