
﻿砰！



他狗字刚出，李风一拳便将他击飞出去，摔出二十多米远，重重坠地。



其他人均都傻眼，谁也没有想到，文少居然在自己家里给揍了。



但是没人敢轻举妄动，因为谁都没有看清李风是如何出手的，文博便飞了出去，这实力不是他们招惹得起的。



李风这一拳，其实并没有用多大的劲道，毕竟这是文胜书的儿子，小小的惩戒一下便可。



文博从地上爬起来，显得很是狼狈，一身雪白的长衫沾满了灰尘，他瞪着李风，气极败坏的冲上来，大骂：“狗东西，敢打本少，去死！”



李风冷冷的看着他冲来，待得临近，抬脚一踹，文博虽有魂兵三品的实力，却根本躲不开，再次倒飞出去。



这次他吐血了，李风虽然留了手，但是接连两次被揍，他的身板承受不住。



这次文博没有及着拼命了，而是冲着那群小弟大吼：“你们这群废物，还不弄死他？”



所有人齐齐后退，胆怯的低着头，不敢看李风，在场除了文博被愤怒冲昏了头，其他人都很清醒，李风不是他们可以对付的。



文博气极，平时耀武扬威的小弟都成了缩头乌龟，他自知再斗下去也是自己吃亏，怒指着李风大吼：“狗东西，你记着，本少要你活不过今天！”



他狠狠的瞪着李风，眼神似要吃人一般。



一干小弟急忙跑上去扶他，被他倔强的甩开：“滚开，你们这群废物，以后别跟着老子！”



李风无奈的摇了摇头，跟秦温婉离开。



路上，秦温婉脸色苍白，胆怯道：“风哥，我们怎么办？”



李风疑惑看她：“什么怎么办？”



秦温婉说：“他是文家的少爷，你打了他会不会受罚？都是我不好，对不起！”



李风无所谓的道：“别怕，他不敢怎么样的，一个文家少爷而已！”



如此而已！



现在的他有着强大的自信，文博无赖，但是文胜书不傻。



若是换了一天之前，他遇上文博有多远就得跑多远，招惹不起，但是如今，有了绝对的力量，小小的一个文家，还不值得他害怕。



回到住处，到处都整洁一新，看样子文家派了人一大早便来打扫过了。



文胜书书房内。



文胜书一脸铁青，一副恨铁不成钢的样子，狠狠的瞪着狼狈状的文博。



“爹，那个李风太嚣张了，连我都敢打，他这是不给您面子啊！”文博在告状，述说着自己受到的委屈。



文胜书听他说了好一会，一直没吭声，大管家文青在一旁呆立，默默不语。



“够了！”他终于忍不住了，怒视着自己最疼爱的儿子。



文胜书中年得子，三十多岁了才有了这么个儿子，一直以来都当掌中宝一般护着，含着他怕化了，捧着他怕摔了，无论任何要求，他几乎都满足。



但是他万万没有想到，自己的宠溺，居然让文博养成了这副样子。



以前他是知道文博在外在家里都横行霸道，他觉得这样没什么不好。



男人嘛，总得有身傲骨，霸道蛮横一些是很正常的。



只是现在，文博居然狂妄到去招惹李风，这让他无法接受。



文博被他这么一吼，吓了一跳，立马闭嘴，惊恐的看着父亲，虽然一直以来文胜书都宠溺他，有求必应，但他极畏惧父亲的威严，此时见父亲居然大吼自己，心跳得厉害。



“你这个畜生，我文胜书英雄一世，怎么就有你这么个不孝子？以往你做的事老子不说你也就罢了，但是你为何要去招惹李风？你是不是没长眼睛？”文胜书指着儿子痛骂，若这货不是自己的儿子，定一巴掌拍死了事。



文博吓得身子发抖，但是一听到李风，心里就是火大，特别是一想到李风身边那个漂亮性感的女人，他更是一股火气上升，争辩道：“爹，李风就是我们文家的一个小小的教习，和一条狗没有分别，您何必在意呢？现在受欺负的是您的儿子我啊！”



文胜书一踏步冲到他跟前，扬手就是一巴掌，啪的一声，文博右脸留下五指印。



文博捂着脸，眼泪都流了出来，大吼：“爹，你居然为了一条狗打我？你从来没打过我的！”



文胜书打他一巴掌心里也难受，喘着粗气道：“你这个混帐！给老子跪下！”



文博不敢不听，急忙跪下，但是心里依然不服，倔强道：“爹，您是非不分，现在是我被他打了，你还打我？”



文胜书怒道：“畜生，李风是你能够招惹的？你应该感谢他今天手下留情，否则你就不会跪在这里给老子说话，而是到九泉下找你母亲了！马上立刻给老子起来，随老子去给李风道歉，看他原不原谅你！”



文博楞住了，父亲不但不帮他出头教训李风，反而要自己去道歉？是自己被打了，怎么父亲反而让自己去道歉？这没道理啊！



他昂着脖子道：“不去！我绝不向一条狗道歉！”



文胜书对儿子这脾气是又恨又爱，男人有性格是对的，不轻易低头，但是也得分场合啊，惹不起的对手该低头时就得低头，这是安身于世的基本道理啊！



他怒道：“必须去，你马上回去换身衣服，给你半刻钟的时间，然后随老子一起去道歉，若你不去，从此以后逐住文家，永世不得进文家的大门半步！”



文博吓住了，若真如此，自己就分文不值了，父亲一向说到做到，绝对不会反悔，这不是吓他的。



此时听到父亲这么严厉的话，他才知道了事情的重要性，若是没了文家少爷这护身符，他一踏出文家，非得被仇家顷刻间弄死不可，平时可没少得罪人啊。



他心里虽然不甘，但是却不得不妥协了，急忙道：“爹，您别生气，我这去！”



他速速离去，咬牙切齿，满脸的不忿。



待他离去，文青这才开口，道：“家主，这样对少爷，恐怕会打击到他日后的信心，对他的前途会有影响啊！”



文胜书道：“玉不琢不成器！人不经历波折如何成就大事？都怪我平时对他太放纵了，才使他变成这般模样！今日幸好是遇上李风，若是在外面遇上跟李风一样的高手，他现在已经是一具死尸了！”



文青点点头，说：“家主，小的有句话不知当讲不当讲？”



文胜书瞥他一眼，说：“你我何须顾虑？有话便说！”



文青说：“小的觉得您对李风好得有点过了！他虽厉害，但是也不是无敌的，若真带少爷去给他登门道歉，会不会让他觉得文家没他不行？恐怕会变得狂妄自大，日后恐会养虎为患啊！”



文胜书淡淡一笑，道：“这个你大可放心！他不过是一个少年，乳臭未干！你我都是经历了风风雨雨几十载的人，还需要担心驾驭不了他么？先以温水煮他，待他发现到水变得滚烫时，已经无法逃出锅去，到时候他已安于现状，离不开文家！”



文青点点头，不再多说，只是在文胜书看不到他的时候，嘴角露出一抹讥讽之色……



一刻钟后，李风正在房里修炼，秦温婉拿着魂技呆在她自己的房中参研。



“李兄弟可在？”文胜书的声音响起，显得很是热情。



李风眯了眯眼，猜到对方前来何事，打开房门走出去。



“文家主，何事劳您亲自前来？”他笑道，瞥了文胜书身后满脸铁青的文博一眼。



“哈哈，当然是来赔罪的！我这逆子，无意冒犯了李兄弟和秦姑娘，特地带他来向二位赔礼道歉，还望李兄弟不要放在心上！”



文胜书瞪了文博一眼。



李风笑道：“文家主何须如此大礼？文少青年才俊，实乃人中之龙，何来冒犯之说？”



文胜书道：“我还得感谢李兄弟教导逆子之恩呐！畜生，还不快向李兄弟道歉！”



李风听了直撇嘴，尼玛，你叫我兄弟，叫你儿子怎么称呼？他比我年纪大，我这么年轻就得当长辈么？



文博虽万般不甘，但是在父亲的逼迫下，不得不服软，低声道：“李兄对不起……”



“啪！”



他还未说完，便被文胜书扇了下后脑勺。



“什么兄弟？叫李叔！”



李风差点没跳脚骂这货，叔？老子有这么老吗？



文博忙改口：“李叔，文博不对，请您原谅！”



这话说得他咬牙切齿，恨不得把李风大卸八块。



李风忙道：“别叫我叔，担不起啊，我和你年纪一般大，我们各论各的，叫我李风便是！”



文胜书急道：“这可不成，你我兄弟相称，他自是你的晚辈，该有的礼节还是要有的！”



文博在一边不语。



文胜书又是一巴掌，怒道：“傻站着干什么？赶紧给你李叔跪下道歉，一点诚意都没有！”



文博不甘的跪下，眼睛直瞪着李风，快要冒出火来，这是他第一次向外人下跪，还是给比自己小的李风下跪，他暗中发誓，这般羞辱，日后定要万倍讨还回来！



李风道：“不要客气，快快起来，文家主啊，李风只是贵府一教习，有何能耐担文少如此大礼？”



文胜书道：“应该的，他冒犯你在先，现在做什么都是应该的！畜生，给老子滚回去，闭门三日，若敢踏出房门半步，逐你出文家大门！”



文博如蒙大赦，慌忙离开了，再跪下去真得找个狗洞钻进去。




