
﻿为非作歹者，杀无赦！



欺良霸善者，杀无赦！



奸、淫掳掠者，杀无赦！



这是李风主动杀人的准则！



这是第一次他对第一次谋面的人产生浓浓的杀机。



这是第一次他如此强烈的想杀人。



这四人，在他心中已是死人！



“谁？谁特么的说话？给老子站出来！”那踩到羊屎的青年扭头冲着人群大吼。



李风从人群里走出来，冷冷的看着他，道：“我！”



许富贵见到是李风，不由大喜，他想起来了，李风也是修魂者，他定可以帮助自己。



“嘿嘿，小子，你毛都没长齐就想英雄救美吗？真是不知死活！”那人狞笑，忽然扬起一拳，朝着李风脑门砸来。



他比李风个子高了半个头，一出手便直取李风死门。



李风动也没动，魂兵一品，根本不值得他动手。



村民们却是吓傻了眼，见得李风不躲不闪，这不是等死吗？他们可是亲眼见过那人上个月来把一条对着他吼叫的狗给砸死了。



人骨头和狗骨头差不多硬度吧，这一拳砸在李风头上，岂不是脑袋瓜子开花么？



砰！



只听一声响，李风没事，反倒是那人惨叫一声，捂着拳头直缩，众人一看，惊讶得张大了嘴巴，眼珠子都快掉下来。



那人的拳头鲜血直流，指关节的骨头都冒了出来，整只手就这样被李风的脑门给碰断了。



李风现在是魂帅一品，他的肉身防御力也跟着达到了四千斤，而对方不是魂兵一品，力气不过两百斤，就像鸡蛋砸在石头上，骨头不断就奇怪了。



其他三人见状，急忙冲过来，也不去多想其中的原因，他们认为李风不是一个村民，没多大的能耐，肯定是自己的同伙大意所致，他们三个一起出手没道理打不过。



李风懒得出手，任凭三人拳打脚踢。



砰砰砰……



接着是三声惨叫，两个人的手也断了，另一个用脚踢的则是断了脚。



“跪下！”李风冷漠道。



他的眼神冰冷，充满了杀气。



四人此时傻了眼，心里剧震，他们即便再傻也知道今天碰上高手了，绝不是他们能够应付的。



最先那人颤声道：“朋友，你应该不是许家村的人，我们以前都没见过，我们是汤镇汤家的人，家主汤望是黎宗的外门弟子，深受宗门器重，今日之事是我们不对，许家村的田租这个月就算了，就此告辞！”



他倒是懂得借势压人，先自报家门，再许以好处。



李风冷道：“跪下，否则死！”



四人惊惧的看着他，最终咬了咬牙，知道对方根本不在乎他们的来历，今天不跪恐怕是不行了，只能服软。



四人刚欲跪下，李风道：“跪他们！”



他指着许嫂和昏迷的许杰。



这……



四人一楞，脸色青红急转。



跪李风他们倒是能够接受强者为尊嘛，这事即便传出去也不丢人。



但是要他们跪蝼蚁般的村妇和孩童，日后如何见人？



“我数三声！一……”



李风冷冷的声音，犹如催命符一般响起。



四人眼里凶光一闪，互相对视一眼，忽然暴起，呼啦一下围住了许嫂，其中一人一把掐住许嫂的脖子，一人则是抢过许杰，掌心按在他的脑门上。



四人都只伤了一只手，所以还有余力动作。



“小子，你很在乎她吗？今天你若杀了我们，她和她儿子也活不了！”抓住许嫂的青年狞笑，边说边往村外退，其他三人也照样做。



村民们大惊，这四人抓住许嫂母子威胁，简直畜生不如。



但是大家却敢怒不敢言，一直以来被人欺压，他们已经不知道反抗为何物。



因为一旦反抗便是死亡，人都不想死，只能选择屈从。



李风冷哼，身形一晃，骤然消失在众人视线中。



这是速度快到普通人肉眼看不过来。



那四人神色一紧，撒开许嫂和许杰慌忙转身就跑。



这四人也是傻，人质不要，反而以为自己能够逃得掉。



他们没跑出几步，便一一倒地。



李风出现在许嫂和许杰身前，抱起许杰，渡入一股生机，许杰顿时醒了过来。



许富贵慌忙跑来扶着许嫂，夫妻俩见到许杰醒了，顿时喜极而泣。



“谢谢李兄弟，你是我们的救命恩人呐！”李风许杰递给他们时，他们扑通一声跪下。



李风忙扶起他们，笑道：“这是李风份内之事，现在该和这些家伙算算总帐了！”



许富贵道：“李兄弟，还是算了吧，他们是汤家的人，汤家我们惹不起啊！”



发生了这样的事情，他们也不敢对对方怎么样。



因为他们怕报复，一直以来的打压和欺凌，使他们生不出反抗的念头。



李风心里有些苦涩，这就是底层人的心态么？



曾几何时，他以前在贫民窟时，也是这样的想的，达官贵人们招惹不起，只能选择忍让。



但是一味的忍让，最终换来的只是更强烈残酷的欺压。



弱者想要站起来很难，但是若是没有站起来的心，一双腿就只能永远跪着，最终被强者压进地里，压得骨折。



今天他遇到了这件事，就绝不会罢休。



“许大哥，各位乡亲，大家请放心，从此以后，许村不会再受到他们的欺压！”李风对众人笑道。



他走到那四人跟前，四人只是昏迷并没有死。



他提起那个踩到羊屎的人，一巴掌扇过去。



啪！



众村民看着那一记耳光，身子跟着一抖，惊恐的在远处看着，不敢近前。



那人被剧痛刺激得醒过来，身子直哆嗦，颤声道：“大人饶命，小的只是听令行事，您就别为难小的了！”



李风冷声道：“你是不是觉得踩到羊屎很脏？”



对方下意识的点点头，然后又马上摇头，急忙道：“不脏不脏，以后再也不敢了！”



李风对许杰招手：“小杰你过来！”



许嫂抱着许杰不肯放开，但是许杰却挣扎着一定要过去。



小孩子的心思永远都是那么的单纯，李风救了他，他就要听他的，他的心里没有任何的负担，不会想着以后，只顾眼前。“许嫂让他过来吧，不会有事的！”李风笑道。



许富贵叹了口气，对许嫂道：“让他过去吧，事已至此，我们也没办法了，走一步算一步吧！”



许杰走到跟前，李风笑道：“小杰，你去踩点羊屎来！”



许杰好奇道：“为什么啊大哥哥？”



李风道：“你想不想看着这些坏人吃屎的样子啊？”



许杰摇摇头，说：“不想，这样好脏哦。”



李风道：“你想想看，他之前踩到羊屎就把你打晕，是不是很不讲道理呢？”



许杰歪着脑袋想了一会，点头说：“他们都很坏，以前每次来村里都干坏事。”



“那么让他们吃点屎大家高不高兴呢？”李风笑道。



许杰连点头：“高兴，我爹娘肯定都很高兴！”



“那么快去吧！”



“好咧！”



许杰欢天喜地跑到远处，那青年露出绝望之色，怒吼：“你不能这么对我，不能让我吃屎！”



李风冷笑：“不吃屎，你以后就什么都吃不了！”



那人一楞，不敢再言语。



李风做得这么绝，是想让村民们看看，强者到底是如何欺凌弱者的，他们都是普通人，永远不可能对修魂者出手，但是有时候，反抗才是出路，修魂者不是万能的！



很快许杰跑了回来，捂着鼻子，直呼好臭。



他脚上的两只草鞋都踩有羊屎，一颗一颗被踩扁沾在鞋底上。



李风叫他脱下来，扔在那人面前，道：“舔干净！”



那人为了保命，硬着头皮拿起来，把脸凑了过去。



李风把另外三人也一并扇醒，让他们依次舔。




