
﻿欺人者，终将被人欺。



有些事情，不是不报，而是时候未到。



忍让只会让敌人更嚣张，主动出击也许是死路，但是终归比屈辱好上万倍！



远处众村民看得心惊肉跳，他们担心的是这次如此羞辱了这四人，日后必来报复，许家村恐怕会遭受灭村之灾。



四人舔完在一边狂吐起来。



李风冷声道：“现在再告诉我一件事就放了你们，谁知道幽月谷在何处？”



幽月谷？



四人一楞，露出茫然之色。



“大人，我们不知道啊！”



四人齐声道。



李风皱眉，这四人的表情不似说假，如果他们知道幽月谷的所在，定不会故意瞒着，这对他们并没有好处。



如此看来，得去镇上找找那汤家的人了！



而这四人，已没有价值，留着日后必来找许家村报复，李风不会卤莽行事，做事便要做得彻底。



他一人一掌全部拍死在地。



远处的村民吓得身子直抖，惊恐的看着李风，仿佛他比那四人更像恶魔。



许杰则在在一边看得兴奋不已，直拍手欢呼：“坏人死了，我们以后不会受他们欺负了！”



李风在四人身上搜出一叠银票，牵着许杰的手走到许富贵跟前，把银票递给他，道：“拿着吧，这些银票分给大家。”



许富贵不敢接，苦笑道：“李兄弟，我们不敢要，汤家肯定会来报复的！”



李风笑道：“此事我自然不会连累到许家村，还得劳烦你带我去一趟镇里，我去会会汤家！”



许富贵一听，身子猛地一抖，颤声道：“你要把汤家也这样？”



李风笑了笑没有多说。



镇子离许家村不是太远，李风带着许富贵享受了一把奔跑如飞的刺激，进了镇子，许富贵指着镇中心一座高楼道：“那里便是汤家！”



汤镇本不叫汤镇，只是因为十几年前汤家有人进了黎宗，地位忽然不同，全镇汤家独大，索性汤家家主汤望就将镇子改名叫汤镇，人们不敢反对，久了也就习惯了。



汤家在镇里横行霸道，无人敢忤逆，是真正的土皇帝。



汤镇所管辖的范围近五十里，有数百村庄，汤家靠着收田租日子过得很是滋润，富得流油。



汤家的府邸自也是修建得富丽堂皇。



砰！



汤家那镀银的大门被李风一脚踢飞，惊得汤家的人纷纷冲出来。



许富贵跟在李风身边，吓得脸色惨白，他不知道自己来此到底对不对。



“你是何人？敢踢坏我们汤家大门，可知是死罪？”一个汤家人大喝，一身魂力遍及全身，是一个魂兵二品。



李风淡淡的瞥了这些人一眼，一共三十多人，都是魂兵一二品的。



“叫你们家主汤望出来，顺便问下各位可知幽月谷在何处？”他淡声道。



“什么幽月谷？想见我们家主，你还没有资格！大家杀了他！”那人大吼，其他人纷纷扑向李风。



李风叹了口气，径直往人群里走，凡是碰到他的人，无不惨叫着倒退，不是手断就是脚断。



那人吓得脸都白了，这是什么实力啊？居然不还手都能够将那么多人断手断脚的，招惹不起，还是赶紧去叫家主大哥吧！



汤望是黎宗外门弟子，却是不时常在宗内，他有的是银子，所以就使劲的孝敬自己的师父，放他在镇里搜刮民脂民膏，他的实力并不强，四十多岁也不过是魂兵五品，等于就是他师父在汤镇的代言人，专门搜刮银两的。



他也乐于享受这种生活，在宗内以他的实力就是最底层的人，被人呼来喝去，而回到镇里当土皇帝的滋味可美妙多了。



“大哥，大事不好了，有人找您，把其他人都打伤了！”有人狼狈的冲进屋对着他急叫，完全没有平时的礼貌。



汤望瞥了这人一眼，是自己的亲弟弟，一个没出息的东西，遇事总是慌张无措的。



“干嘛啊老弟？谁这么大的胆子敢来汤家撒野？没告诉他我是黎宗的人吗？”汤望老神在在的坐在太师椅上说，一点都不着急。



他很有信心，对方不管是什么来头，一听到黎宗就得腿软，黎宗可是这方圆万里的霸主啊，谁敢不给面子？



砰！



正说话间，外面传来巨响，汤望一下子站起来，朝着门外望去，只见一个少年正大步走来，有人去阻挡，瞬间便被弹飞出去。



他吓得脸都白了，这是什么境界的强者啊？怎么没事跑汤家来欺负人呢？



他在黎宗有幸见到过魂将境高手出手，貌似也没这么厉害。



他瞪了弟弟一眼，道：“怎么不早告诉我是为绝世高手呢？赶紧去请他进来，别闹出什么误会！”



他老弟苦笑，什么别闹出误会，已经动上手了，只不过都是自己人吃亏。



他急忙跑出去，对其他人大叫住手，然后满脸堆笑道：“大人，我们家主有请！”



李风点点头，随他进了屋，只见一个四十多岁的中年男子，挺着大肚子满脸堆笑的对他点头哈腰，手里还马上递过来厚厚一叠银票，道：“不知大人大驾光临寒舍，有失远迎，家里下人不知天高地厚敢对大人不敬，小的实在惶恐，这点银子代表小人的歉意，还请笑纳！”



许富贵今天是被刺激得反应不过来了，这汤家家主，谁不知道是个贪财鬼，一钱银子都要搜刮的角色，平时大家都背地里叫他冷面蛇，现在哪还有以前的狠样？



李风也不客气，接过银票，揣进兜里，银子可是好东西啊，他正缺得很呢。



他淡淡的看着汤望，说：“银子我就勉强收下吧，以后别去收许家村的田租了。”



汤望一楞，看向他身后瞪目结舌的许富贵，一看就是个老实巴交的村民，瞬间明白过来，人家着是有高手罩着，招惹不起了。



他急忙点头哈腰道：“大人吩咐便是，小的一定照办，从今以后许家村的人就是小人的家人，一定好好伺候着！”



“嗯，知道就好！我再问你一事，可知道幽月谷？”李风道。



汤望一楞，幽月谷是什么地方？



李风见他发楞，暗道恐怕又是一个不知道的，提醒道：“幽月谷是你黎宗之上的宗门。”



汤望说：“小人不知，不过我师父肯定知道，他是黎宗外门新人堂的长老！”



李风说：“那么带我去见他吧！”



汤望忙应承下来，心里大喜。



他就怕李风不敢去黎宗啊，到了黎宗，就由不得这小子嚣张了，到时候拿了自己多少银子都得吐出来。



李风对许富贵道：“许大哥，你先回去吧，以后不会有事的。”



汤望急忙道：“我派辆马车送这位兄弟回去吧！”



李风点点头，说这样也好。



汤望说：“请大人随我去黎宗吧！”



他老弟将他拉到一边，低声道：“大哥，真送这乡巴佬回去？”



汤望点头：“当然是真的，安全的送到家，等我回来再说其他的事！”



老弟点点头，忙满脸堆笑请许富贵去坐马车。



李风则是与汤望出了汤家，有一辆马车等着，汤望说坐马车去。



“黎宗距此多远？”李风问他。



汤望说：“五百八十里。”



李风道：“马车太慢，我们换个方式去！随我走吧！”



汤望疑惑，马车都嫌慢？难道跑步去就很快么？



他心里冷笑，这小子真是找死，而且还嫌死得不够快。



出了镇子，李风对着远处的树林吹声口哨。



呼！



一阵狂风卷起，只见一只飞兽从林中冲出来，双翅一扇便惊起漫天尘土。



汤望吓得脸色惨白，这飞兽好强的气息，这小子到底是什么来头啊？



他忽然觉得带李风去黎宗貌似不如自己想象的那么简单。




