
﻿救人如救火，容不得耽搁半刻。



时间太紧，需要步步精算。



李风昨晚回去，便吩咐了众兽，一路跟随，他到哪里，众兽便隐蔽着跟到哪里，以随时能够救薛平四人，若是离得太远，时间就会来不及。



为了救人，他也顾不得暴露一些秘密了。



操控飞兽，这秘密终是守不住太久的。



汤望看着那威武霸气的飞兽，吓得魂不守舍，颤声道：“大人，这是您的宠物啊？”



李风瞥他一眼，一把抓起，跃上兽背，冷声道：“指路去黎宗！”



虽然不能与飞兽、交流，但是飞兽都具有灵智，李风指哪它便飞哪。



汤望手指黎宗的方向，飞兽猛地一蹬地，双翅一扬，便飞射向半空，朝着黎宗飞速赶去。



五百多里的路程，马车得花一日的时间，而飞兽仅需半个时辰即到。



很快黎宗便出现在眼前，和凌宗差不多的规模。



李风为了省事，懒得多想，直接叫飞兽飞到黎宗上空，引起黎宗上下数十万人的恐慌，不知哪位大佬降临。



“阁下何人？为何突来我黎宗？”一大群人迎上来，为首一人大声道，带着些须的责备之意。



他是黎宗宗主，说话当然要顾全自己的威严，对着不速之客若是太过客气礼貌了，会被门人背后笑话，若是太过严厉了，又怕招眼前这位少年生气。



他心里暗暗心惊，何时出了一个天才少年呢？他怎么都不知道？



汤望见是宗主，自是马上拍着马屁，忙着介绍：“宗主，我是外门新人堂弟子汤望，这位是李风李大人！来此问件事的！”



黎宗宗主赞许的看了他一眼，觉得此人挺不错，先把来者的目的说清楚，这样自己便好应对了。



只要不是敌人，便是好事。



他忙抱拳道：“原来是李大人，不知降临蔽宗有何事见教？”



李风没有下来，站在飞兽背上道：“我要去幽月谷，还请阁下说明下幽月谷的详细地址！”



去幽月谷？



黎宗宗主一楞，幽月谷是什么地方？这小子到底是谁？要去幽月谷，却又不知道去处，这实在矛盾。



他想了想，道：“在下确实知道，不知阁下去幽月谷有何事？为见故人？还是要加入？”



李风道：“见个朋友，她在幽月谷修炼，我许久未见，甚是想念！”



想念！



李风确实在想念樊舞。



这段时间，他脑子里总会浮现出她的身影。



一是为找解药，救了薛平四人之后，他还要去见樊舞，虽然那幽月说过不要再见到他，若是见到，幽月极有可能会杀了他，但是他还是渴望见到樊舞。



具体是因为什么，他也不知。



“原来阁下有朋友在那里，难怪阁下年纪轻轻便有如此实力！这是幽月谷的详细地图，若是阁下不着急，在下想请阁下在蔽宗做客几日，以尽地主之谊。”黎宗宗主道。



得知李风和幽月谷关系非浅，他就起了巴结之心，若是能够获得李风的友谊，黎宗日后必会更加强盛。



李风哪有心思在他这里做客，笑道：“这次有急事就不便打扰，以后有机会定来！”



黎宗宗主有些失望，但也不便多说什么，恭送李风离去。



汤望松了口气，他一直提心吊胆的怕李风会来找黎宗的麻烦，现在是完全没有问题了。



“你叫什么名字？”这时黎宗宗主看向他问。



汤望急忙道：“宗主，弟子汤望，外门新人堂弟子！”



黎宗宗主道：“你与他是什么关系？”



汤望脑子里急速的思考着，瞧宗主对李风的态度很是客气。



他飞快的答道：“宗主，李风兄弟与我是忘年之交，我们兄弟相称，感情极好，我得过他很多帮助！”



他故意把自己的关系和李风扯得很好，决定赌一把。



黎宗宗主点头赞许：“你有他这样的兄弟以后前程无忧，记住啊黎宗也是非常看重你的，日后记得请你兄弟常来我宗多坐坐，大家亲近一些。”



汤望心里欢喜，赌对了，急忙点头：“宗主放心，我这李兄弟一向好说话，我叫他来，必会来的！”



黎宗宗主说：“很好，你修炼也不易，外门资源有限，这样吧，以后每月给你一万魂石修炼，希望能够很快在内门见到你！”



汤望大喜过望，没有想到会有这么大的好处。



他回到外门，见到自己的师父，他师父是个老头子了，见到他便热情的主动迎上来，道：“汤望，你小子这次立了什么功劳？怎么宗主亲自下令给你送来这么多的魂石？还着重吩咐了外门首席长老，对你多加照顾！”



汤望笑道：“多亏宗主看重，还有师父您平时栽培教导，我才有如此机遇！”



“哈哈，我有你这么个弟子也很欣慰啊！今后你就安心留在宗内修炼吧，别去欺负那些村民了，实在没前途，为师会尽全力教导你！”老头笑道。



汤望说：“师父，这次为您弄到不少银子，我还得回去一趟才行！”



老头眼睛一亮，道：“赶紧去吧，速去速回，以后俗事就给你族人打理吧！”



汤望回镇，老头为了表示器重和厚爱，专门派了宗内的马车送他回去，日行八百里，傍晚时便到了镇里。



他一进屋，便见到老弟汤守等着他，面色凝重，并且其他族人都露出悲苦之色，似乎死了人一样。



他惊讶道：“怎么回事？”



汤守悲伤道：“大哥，告诉您一件事，您可千万要挺住啊！”



汤望急道：“别特么的罗嗦，赶紧说正事！”



汤守指着里面的大堂，道：“大哥，序儿死了，在许家村被杀了，他们一行四人均被那个少年所杀！”



“什么？序儿死了？”汤望大惊，慌忙冲进大堂里，见到了四人的尸体，其中一个正是他最看中的人。



汤序，本是汤家旁支，但是汤望觉得他很不错，有心想要收他做义子，以后他修炼有成不再管俗事时便让汤序继承家业，汤望自己是无儿无女的，这事他本想收租回来便言明，他只和汤守商量过。



但是他万万没有想到汤序竟然死了。



他狠狠的拍碎一张椅子，自己怎么会这么笨，既然李风从许家村来，那么汤序他们肯定是凶多吉少了。



“大哥，那许富贵说了，那少年李风只是昨天偶然借宿许家村的，今天是见得序儿欺压村民才动的手，李风与许家村之间其实并无关系！”汤守咬牙切齿的道。



他比汤望还要悲痛万倍，这汤序明面上是旁支子弟，实际上是他的亲生儿子，汤序的母亲年轻时貌美如花，刚嫁入汤家那户旁支时，汤守见过之后惊为天人，于是便暗中勾搭上，之后便怀了汤序，根据日子推算，汤序便是他与其私会之后所怀上的，只是这事他一直死守在心里。



汤序做汤望的养子，也是他一手促成的，他不能做家主，那么便怂恿汤望收自己的私、生子当养子，以后汤家一样还是他汤守的。



如今随着汤序一死，他什么希望都没有了。



“许家村，李风！我要他们付出代价！”汤望咬牙切齿，丧子之痛，使他忘记了李风的厉害，只想着要报仇。



他怒道：“马上派人去把许家村杀个干净！”



汤守道：“万一那李风回来？”



汤望道：“他去了幽月谷，既然是路过的，怎么可能还会回来看那些贱、民？你尽管去做，干净利落一些，只要不留下证据，我自有办法应付！”



汤守道：“好，我叫大家蒙面去，这样谁也不知道是我们汤家干的！”



夜深人静，皓月高挂，俯视着大地，银辉尽情的洒向各处。



数十道身影悄无声息的出现在许家村村口，手中的刀剑反射着银色的光芒，杀气弥漫全村。




