
﻿夜黑风高，正是杀人佳时！



杀气在全村弥漫，死亡的气息笼罩着熟睡中的许家村村民们。



有几条狗警觉的听见了声音，朝着村口奔来，数道银光闪过，狗悄无声息的死去。



“上！杀光，一个不留！”为首一人低喝，数十人冲向村子，准备大开杀戒。



呼！



忽然一阵腥风席卷而来，一条丈多长的巨蛇从稻田里游出，拦在了众人身前。



“尼玛，好大一条蛇，今晚杀人之后喝蛇汤最妙了！”有人低笑，挥刀斩向巨蛇。



砰！



巨蛇尾一抽，那人倒飞出去，胸口深陷，竟已气绝身亡。



其他人还未有所反应，巨蛇已动，眨眼间便将数十人全部灭杀。



发布命令的蒙面人反应最快，在巨蛇出现时便觉得不妙，早早就跑得没影。



小白瞥了村外一眼，一口一个将那些尸体全吞吃掉，然后张嘴吐出一大堆的东西，刀剑，银子等物，堆放在村口，然后重又游回稻田里消失无踪。



汤望睡不着觉，他在书房里来回踱步，等着汤守回来汇报情况。



凌晨时，门猛地被推开，汤守冲了进来，解下黑巾，惊骇道：“大哥，不好了，派去的人全死了！”



汤望心里一惊，忙道：“怎么回事？李风回来了？”



他心惊肉跳，这个消息太过震撼。



若真是李风回来了，自己得赶紧跑路。



汤守直摇头，说：“不是李风，是一条巨蛇！我们的人全被那巨蛇杀死了！太恐怖了！”



汤望皱眉：“巨蛇？许家村怎么会有巨蛇？哦，我明白了，是李风那混蛋留下的，肯定是他，他能够指挥飞兽，定也能够指挥巨蛇！如此我们便不能动许家村的人了！”



汤守急道：“难道就这么算了？”



汤望冷哼：“算了？怎么可能算了？只是此仇现在不能报，待我修炼到足够强大时，定要杀了李风，灭掉许家村！”



幽月谷距离黎宗足有万里，李风连夜催促飞兽赶路，天亮时总算见到了幽月谷。



他找了处地方停下，地形很是隐蔽。



正午时，一群飞兽到来，由阴阳虎带领。



薛平四人已被送到，李风观察他们的毒气，双腿也被蔓延了，就快到腰间，算算时间还剩下一天一夜的时间。



明天这个时候，若是拿不到解药，便再也不能救回他们。



时间很紧很急，李风必须抓住每一息不可白费。



阴阳虎走到他跟前，道：“小白传来消息，汤家果然去了许家村，主人实在英明，早早派了小白这家伙守在那里保护他们！”



李风道：“我也是怕万一，不能让许家村因为我的事情而受到牵连！”



阴阳虎看向前方，疑惑道：“主人，幽月谷到底在哪里啊？还很远么？附近都看不到。”



李风拿出地图，看了几眼，然后手指前方，道：“那片密林深处，便是幽月谷所在之地！根据地图所示，幽月谷地处一条巨大的峡谷之内，你在这里保护薛平，若有任何人接近，杀无赦！”



阴阳虎点点头，道：“主人放心，谁来谁都是死路一条，当然了魂王来了，我们就逃！”



李风随即朝前急奔而去，进了密林，按照地图所示，穿过几座山冈，前面的树林越来越密，他已到了地头，但是哪里有幽月谷的影子，连峡谷都没见到。



他微皱眉头，暗道黎宗那宗主可别骗自己啊，不然这时间就白白浪费了，薛平四人就真的救不回来了。



忽然他听到脚步声，眼睛一亮，纵身一跃，上到树梢，凝目看向四处。



很快，便有一队十人身穿着幽月谷的制服从林中走来，边走边聊着天，其中一人道：“真是麻烦，每天都要来外面巡逻一次，幽月谷难道还有人敢来私闯不成？”



另一个人笑道：“这都是谷中的规矩，你不服气就去找堂主说说，让他调你到别处去！”



那人忙摇头：“算了，我可不敢去找堂主！”



走在最前面的一人低沉道：“都别废话这么多，整天埋怨有意思么？今天的巡逻时间已到，我们回去好好消息吧！”



队伍转了个方向，朝着林子深处走去，李风悄悄尾随，这些人的实力都是魂将，还不能发现他在跟踪。



这些人既然已经结束了巡逻，就得回去，跟着他们自能够找到幽月谷了。



只见这群人很快走到一个地方，地势陡然变得往下。



李风一瞧乐了，原来如此，峡谷边缘都被茂密的树林遮蔽了，难怪远处看不出来。



他跟着那群人一直往下行，眼前逐渐的明朗起来，他忍不住心惊，果然好大一条大峡谷，纵深不知道多大，沿着石梯往下行进了数百米，方才看见峡谷的底部，从高处往下看，只见谷底俨然是一座城池，绵延数十里，街道纵横，房屋林立。



幽月谷总算到了。



石梯走完，地势又变得平坦起来，迎面是一座巨大的拱门，那支队伍走到拱门前，有守卫检查他们的令牌，一一看过方才放行。



这里是进入幽月谷的必经之路，可谓是一夫当关，万夫莫开。



李风低头看自己的衣服，是许富贵借自己穿的，一副山民打扮，没有幽月谷的制服如何入内？



守卫有八人，目测都是魂将九品的高手，他暗自推算一番，短时间内能够搞定这八人。



他管不了那么多了，拿到解药要紧。



他现身出来，大步走向拱门。



“站住……”



守卫齐喝，李风身子一晃，骤然出手，八荒神拳化出漫天拳影，将八人瞬间击倒，他将八人拖到隐蔽处，扒下一个身材和自己差不多人的制服，穿戴起来，拿了其腰间的令牌，进了拱门迅速远去。



这八人如果没人发现会昏迷一天的时间，足够他行事，而且幽月谷这么一个城池，人数不下数万，轻易间是不会找到自己的。



进了拱门，便踏进了幽月谷，人来人往的，也没人认得他。



他穿的这身衣服不是长久之计，见前方有个身材和自己相差无几的青年弟子，修为魂将六品，他便尾随而去，很快进了条巷子，他将对方打昏然后换上其衣服，并把守卫的衣服给其穿上，扔到垃圾桶里。



阴阳虎说过，薛平所中之毒名叫黑月。



李风在这里并不认识什么人，所以无从打听，不过无妨，打听不来，大可以逼问嘛！



他随便找了个独身的目标，尾随而行，那人却是一直在热闹的地方游荡，一时半会下不了手。



无奈下，他只好转移目标，正寻找间，没注意到前方，猛地撞上了一个人。



对方是个魁梧壮汉，瞪着眼睛怒道：“小子，你没长眼睛啊？”



壮汉很生气，这小子个子不高，看着十四五岁，身体倒是壮实，一不小心撞到，居然把他撞得生疼。



李风眼珠子一转，暗道就是你这家伙了。



他道：“傻大个，你才没长眼睛吧，没看见大爷走得好好的，是你主动撞上的，你想碰瓷啊？”



“碰你玛个逼啊！老子今天弄死你！”壮汉大吼，杀气腾腾。



李风指着一旁的小巷，道：“这里人多，不如去那里比划比划！”



壮汉狞笑，道：“好，你小子真不怕死！别忘了咱们幽月谷是不禁止私底下残杀的，今天你死定了！”



李风一乐，看来各宗的规矩都不一样啊，这就好办，杀了这货也没人会在意，更妙的是那些守卫被打晕，恐怕即便被人发现了，也会认为是私仇，不会想到他这么个外人闯了进来。



这壮汉简直太可爱了，李风恨不得赏他几颗糖吃。




