
﻿规矩不同，行事风格便也可跟着变化。



李风没了顾虑，径直走向小巷，壮汉狞笑着跟了进来。



这里没人，壮汉第一时间就出手，蒲扇大的巴掌呼啸着朝李风扇来。



李风一拳便将他砸倒在地，然后一脚踩他胸口上，使其动弹不得。



“小子，你耍诈！”壮汉不服啊，刚才发生得太快了，自己巴掌还没扇到，对方一拳头就砸了过来，根本还没有准备好啊。



李风看着这个白痴，是怎么修炼到魂将八品的？居然这么没脑子，说这么白痴的话。



他脚上用劲，痛得壮汉哇哇大叫。



“现在知道大爷没耍诈了吧？说黑液的解药在哪里能够弄到？”李风直接问到。



壮汉一楞，纳闷道：“你就为问这事？黑液的解药不是人人都有么？一份毒药一份解药，这是宗门每个月发的资源！”



李风傻眼，尼玛，原来这么简单啊。



他弯腰在壮汉身上搜，很快便找到一个小瓶，问他：“这是解药还是毒药？”



壮汉道：“当然是解药了，你怎么会不认识？你到底是谁？”



他似乎觉察到了什么，眼里露出惊骇之色。



李风冷哼一声，道：“别管大爷是谁，问你是不是解药？”



壮汉眼珠子一转，点头道：“不错，这便是解药！”



李风冷笑，道：“那么你喝一口试试！”



既是解药，喝了也没事。



壮汉露出恐惧，急摇头。



这一动作出卖了他自己，李风冷道：“还想骗我？”



他继续找，再找出另一个小瓶，两个瓶子，分黑白两色，不用说白的定是解药，不过李风也拿不准，问这家伙肯定不会老实的回答，将其一掌切晕，然后拿着瓶子走出巷子。



这药无法分辨毒药还解药，很简单，找什么东西来试一下便知了。



他迅速朝着出口走去，不能在这里耽误太久。



到拱门时，发现聚集了一大群人，正在议论守卫去了哪里，怎么没人看守？



李风刚要通过拱门，却被人叫住：“站住，戒严了，八个守卫都不见了，我们要彻查此事！”



他扫了这些人一眼，总共有两百多人，最强的有魂帅境七品的高手。



他斟酌了一下，若是动作够快，应该冲得出去，但是肯定会被这些家伙追杀，到时候惊动了幽月谷那些魂王境的高手，自己死都不知道怎么死的。



他后退几步，混进人群里，皱眉苦思这事该怎么办？



“你们说会不会是刺客联盟的人来了，然后守卫们都护送着去见谷主了啊？”有人在旁边低声议论。



“极有可能，最近刺客联盟来得很勤快！”



“嘿嘿，能不勤快么？谷主的千金要下嫁给刺客联盟的少盟主，这几天在谈具体的事宜。”



李风听了心里一咯噔，谷主的千金，难道是说的樊舞吗？



他对那人道：“师兄，谷主的哪位千金啊？”



那人瞥他一眼，道：“还能有哪位？谷主就只有一个失散多年的女儿，最近几天她找到了女儿刚回来，当然就是那位了！”



“对啊，你是哪个堂口的？怎么会不知道这件事？谷主可是高调宣布了的啊！”有人疑惑的看着李风。



李风干笑：“我这个月都在闭关修炼，外面的事情一概不知，我就奇怪呢，谷主一直都没女儿的，原来是失散多年了啊，真是可喜可贺！”



没人再搭理他，他心里一紧，绝对是樊舞，这幽月是怎么回事？居然刚团聚没几天就要把女儿嫁出去，还是嫁给刺客联盟的人，此事有蹊跷。



一想到樊舞即将嫁人，他没来由的感到心烦气燥，心里堵得发慌。



拱门被人把守着，一时半会不能出去，李风心里着急，现在已经快天黑了，时间不能再拖下去了，薛平四人随时会有危险。



怎么办？



这时有一车队过来，对堵住拱门的人说：“我们要出去一趟，这是外门膳堂楚雄长老的手谕！”



这支车队很快便允许通过，李风眼珠子一转，有长老的手谕便行，这就好办了，刚才那车队的人说了，外门膳堂楚雄，那么便去找此人。



知道人名地名，这便好办。



李风匆匆离开拱门，幽月谷的内外门很好区分，和凌宗差不多的布局，这最外围的便是外门。



要找膳堂很是简单，李风很快便进了膳堂，随便找了个弟子问：“兄弟，请问你看到楚雄长老了吗？我有点事情要找他！”



那弟子是个三十多岁的青年，瞥他一眼，道：“楚长老当然在堂主那里开会了，不知道最近和刺客联盟的事么？咱们外门膳堂在婚宴上担任的可是负责采购的。”



李风听到婚宴，暗道不会这么快吧，居然开始讨论婚宴的事了。



他匆匆离开，开会自然是在议事厅了，这个很容易找到。



到了议事厅，见得里面坐满了人，他没资格进去，便在外面溜达，等着会议开完。



过了半个多时辰，里面还在议论不休，李风可是着急了，尼玛这样下去何时到头？留给薛平四人的时间已经不多了。



李风暗暗着急，却不敢闯进去，如热锅上的蚂蚁。



忽然有人从远处匆匆赶来，李风瞧得是拱门那边的人，神色焦急，似乎的查出什么来了。



“首席长老请大家过去商议大事，谷门守卫被袭，极有可能是外敌所为！”那人进了大厅对众人道。



会议顿时散了，首席长老叫过去，谁也不敢怠慢。



李风尖起耳朵听大家说话，好认出谁是楚雄。



前面出来的十几人都不是，李风暗道麻烦，万一这些人都不叫名字，自己也不知道谁是谁啊。



“哈哈，楚长老，你今天派去采购的人都去了吧？”这时两个中年男子并排走出来，李风听得谈话眼睛一亮。



“堂主放心，已经去了第一批了，第二批一个时辰后便会出发。”另一个中年男子笑道。



李风认准了他，这家伙便是楚雄。



他忙迎过去，恭敬的道：“楚长老，弟子有件事要与您说！”



楚雄瞥他一眼，道：“你是哪堂的弟子？和本长老说什么？”



李风随便编个堂口，说：“我们长老请您过去谈点事，很快便好。”



楚雄道：“现在没空，首席长老召见，本长老要马上赶过去。”



万一首席长老和他们要说得很久，岂不是坏事？楚雄已经说了，第二批一个时辰后便会出发，李风得赶在这个时间点才行。



他眼珠子一转，道：“楚长老，其实是弟子有点私事想求您，您看……”



他从兜里掏出一把银票，这是从汤家拿的。



十人九贪，李风这是赌一把。



楚雄见到银票，眼睛一亮，说：“行，你随本长老来，你把事说清楚！”



他领着李风来到一间屋里，双眼直盯着银票。



李风没给他，而是忽然暴起，一掌按在楚雄右肩上。



楚雄大惊，正欲反抗，李风掌力一吐，吞噬力涌进其体内，瞬间便将魂力吞噬一空。



这楚雄是魂帅一品，他自不是李风对手。



同境界之内，没人挡得住李风的吞噬。



“小子，你到底是谁？”楚雄大惊失色。



李风冷笑：“我是谁并不重要，第二批采购的快要出发了吧？把我安排进去，否则我要你死！”



楚雄惊骇的看着他，说：“你是袭击了守卫的外敌！”



李风笑道：“是我又如何？我只是来找黑液解药的，没有其他的意思，让我安全离开，对大家都有好处！”



楚雄点点头，道：“这很容易，你可否放开我？”



李风笑了笑，掌心猛然浮现出一道魂符，拍进楚雄的体内，道：“这道符可封锁你的魂力，若一日之内不解除，便会彻底废除你的修为，我若出了事，这魂符无人可解，你别耍花样！”
