
﻿此魂符是九魂符案中的其中之一，自突破魂帅之后，很多魂符都可以任意使用。



魂符是以自身魂力凝炼出来的，拥有各种各样的能力。



楚雄内视体内，果然有道光芒在体内游窜，魂灵被压制，无法产生魂力，连外界的魂力也无法吸收。



他骇然色变，知这不是假话，忙点头道：“你保证会事成后解除符禁？”



李风点点头，道：“一言九鼎！”



楚雄咬了咬牙，道：“好，没有问题，我这就安排你进采购队。”



李风放开他，如今有了魂符压制，这楚雄不敢乱来。



接着他拿出那黑白药瓶，问楚雄：“哪瓶是解药？”



楚雄指着白色的道：“这瓶是解药！”



这和自己推测是一样，李风放心下来。



他随着楚雄出了屋子，楚雄说现在首席长老急着召见大家，他不能不去，免得引起怀疑，他会叫人安排李风进采购队。



他叫来一个心腹，引李风去采购队。



到了采购队，心腹一说，采购队的自然不会有二话。



时辰一到，李风随着采购队出发，顺利出了拱门。



到了峡谷上方，他便离开队伍，说是楚雄长老给了他其他的任务，采购队的也不敢多问，长老的事情他们可不敢多嘴。



李风匆匆赶到约定的地方。



他顾不得和阴阳虎说话，冲进马车里，薛平四人的黑气已经蔓延到胸下，就快到心口了。



当然，他只看的薛平的情况，慕雪和秦温婉他可不能去看，男女授受不亲嘛。



他忙将解药拿出来，不过没着急给他们服下，他还是有些不放心，叫阴阳虎到马车前来。



阴阳虎屁颠颠的凑过来，李风叫它张嘴，滴了一滴解药在它嘴里。



阴阳虎不知道这是什么惊讶道：“主人，这是啥好东西？增加魂力的么？”



李风不语，仔细看它，问“有没有感觉不对劲？”



阴阳虎摇头：“一点感觉都没有，这到底是啥？”



它忽然想起来，惊声道：“不会是毒药吧？”



李风瞥它一眼：“毒药我会给你吃下去？是解药？只是我不能确定，所以让你先试试！行啦，没问题就好，去吧！”



他回到马车内，这才给四人依依服下。



阴阳虎郁闷的跑到一边，心想若是小白在这里该多好？试药肯定是给小白试啊……



车内，李风沉住呼吸，双眼紧盯着薛平。



仔细观察，只见薛平身上的黑气开始迅速的消退，起效果了。



李风大喜，很快薛平最先醒过来，迷茫的睁开眼睛，见到李风急忙道：“李兄弟，你没事啦？”



李风很是感动，他第一时间问的是自己的安全，为了寻他，他们受了这么多苦。



他笑道：“没事了，你也没事了吧？”



薛平左右看看，道：“那个家伙呢？敢偷袭老子，弄死他！”



李风苦笑，道：“他已经死了！”



薛平大喜，想要起身，却发现浑身无力，昏迷了太久，每天就进食点汤水，有力气才怪了。



“别乱动，你们昏迷了几天，身体还未恢复过来！我给你点生机！”李风拍在他肩上，生机涌进，薛平很快便恢复了力气。



跟着周兴文三人也都醒了过来，几乎同一时间发出同样的问询，都是第一句便关心的是李风。



李风很感动，这份感激埋在心里，日后定回报他们。



他依次给大家渡进生机，恢复了力气。



慕雪美目中流露出悲伤，想起了死去的父亲，道：“李风，那个人真的死了？”



李风点点头：“他死了，不过不是我杀的，是拜月庄的人杀的，这事说来话长，以后慢慢的告诉你们，你们饿了没有啊？”



薛平急点头：“早就饿慌了，我去找吃的！”



说完，他冲出马车，却猛地楞住了，只见马车四周全是散发着恐怖气息的魂兽，一个个盯着他，吓得他急忙缩了回来，道：“李兄弟，大事不妙，我们被魂兽包围了，我看不出来它们的实力！”



周兴文和慕雪、秦温婉皆都大惊。



李风笑道：“没事，它们都听我的！”



薛平瞪着他：“怎么可能？还从未听说过魂兽听人指挥的，你莫骗我读书少！”



李风懒得和他解释，走出马车对那些飞兽道：“你们谁去弄点野味来，要肉肥味美的，再弄点野菜什么的！”



阴阳虎急忙转达，顿时便有数只飞兽转身飞去，眨眼间不知去向。



四人在车内看得眼珠子都快掉下来，这实在太震撼，李风居然能够指挥这些魂兽，传出去谁也不会相信。



薛平跳出马车猛拍李风的肩，道：“李兄弟，你太牛逼了，以后我们去哪岂不是可以飞着去了？”



李风微皱眉，疑惑的看着他，道：“你实力精进了？怎么力气这么大？”



薛平这一拍他，力量很大。



薛平还未来得及检查自己的状况，被他一提醒，内视一番，惊喜大叫：“啊哈，我已经达到魂将了！”



李风等人无语，这就是人家的天赋，睡觉也能够增长实力，还一下跃升了好几品，竟连领悟都不用就直接突破到魂将。



人比人，真会把人气死。



李风想到自己领悟魂将时所受的罪，只能无奈苦笑。



这种天赋，嫉妒都没法嫉妒。



他看向周兴文，对方苦笑，一丝长进都没有，再看慕雪也没反应，秦温婉倒是露出欣喜之色，说这几天昏迷下，实力也提升到了魂师五品。



周兴文满脸的羡慕，说：“薛兄和秦姑娘真是怪物，我甘拜下风！”



如此，五人中，李风最强，魂帅一品，薛平第二，慕雪第三，魂师七品，周兴文排在最后，还在魂兵八品停留着。



但是他的聪明弥补了实力不足，反而能够帮到很大的忙，薛平则是只知道战斗，指哪打哪。



毒已解除，慕雪的仇也不用再报，大家提议回凌宗。



但是李风决定留下来，樊舞即将嫁人，他总觉得这事有些蹊跷，他得当面见见樊舞，听听她是怎么想的。



自听到樊舞要嫁人之后，李风心里一直就很烦躁，脑子里总是樊舞的身影。



不知道什么时候开始，樊舞在他心里的位置变得无比的重要。



他说：“你们先回凌宗，我还有点事情要办，要留下来一段时间！”



薛平惊讶道：“你不回去，我们还回去干嘛？你去哪我们就去哪！”



婉儿也猛点头，期待的看着李风。



李风苦笑，道：“我办的事有点难度，你们若是留下，可能会有更大的麻烦，我独自行动反而更稳妥一些！放心吧，事完之后我便会回去找你们的！”



薛平还想争取，周兴文道：“薛兄，李兄弟说得对，他的实力最强，若是连他都搞不定，我们也起不到作用，反而只会拖他后腿！”



慕雪也道：“周兴文说得对，李风你自己要保重！我们在凌宗等你回来！”



李风点点头，道：“我会派飞兽送你们回去，以后它们便住在凌宗吧，你们的安全有它们保护，我很放心！”



有魂帅境坐镇，凌宗会很安全。



薛平听到有飞兽送他回去，顿时眉开眼笑，道：“那我不跟你去了，我坐飞兽玩！”



外面飞兽抓来了野味，大家忙碌着做了一顿丰盛的早餐，天刚亮，吃过之后便即分别。



一人骑上一只飞兽离去，其他的飞兽暂时留在这里，李风要进幽月谷找樊舞，此事有很大的风险，得这些飞兽帮忙才行。



他不想漫无目的在幽月谷找樊舞，决定换个方式，飞兽将会起到最重要的作用。



幽月谷极有可能有更多的魂王存在，所以这些飞兽还需要把实力提升起来，尽可能的自保。



根据采购队的说法，这次出去采购大量举办宴席需要的东西，是为了迎接刺客联盟的迎亲队伍，时间就在两天之后的晚上，所以他决定今天先帮众飞兽提升实力，晚上开始行动。




