
﻿爱意，总在不经意间涌上心头，逐渐占据身心。



对一个人念念不忘，越是想着便越是迫切。



恨不得时时刻刻都见到对方。



对方的笑，如花朵在脑海里绽开，音容相貌，一想起来就感到心头甜蜜。



李风对樊舞便是这种感觉。



喜怒哀乐取决于对方的喜怒哀乐。



影响是无形的，感觉却是有形的。



一切都展示着，自己已经爱上了她！



李风在思考，并确定，樊舞将是他追求一生的女人，这种感觉无比的强烈。



他要当面见她，若她自愿嫁到刺客联盟，那么这份爱意便埋葬在心底深处，不要显露，若她不愿意，那么他会尽全力帮她。



樊舞才跟她母亲相认十多天，怎么可能会愿意嫁人呢？



这是李风的想法，觉得自己不会想错。



夜已黑，期待的心越加强烈！



李风站在阴阳虎背上，手指幽月谷方向，沉声道：“出发！”



轰！



大地震动，飞兽们纷纷蹬地展翅飞起，搅起漫天风云。



它们分成四拨，分别从四个方向向幽月谷发起进攻，当然这次进攻只是佯攻，并不是真的要和幽月谷开战，李风很清楚，真战起来，单是幽月出马，就会灭掉所有的飞兽。



他可舍不得这些飞兽损失掉一头。



这次的目的只有一个，闯进幽月谷，不做硬拼，单是为了让他混进去见樊舞一面便可！



他会骑着阴阳虎趁混乱之时从地面进去。



如此巨量的飞兽攻击，必可引得幽月谷派出大量弟子反击，到时候谷内反而空出来，就是他的机会。



当然这只是他的计划，具体情况还得看真实如何进展。



很快，幽月谷那边便大乱起来，飞兽冲进了峡谷内，到处肆虐，并不杀人，只是引起众人追击，在谷内四处乱冲。



混乱中，李风进了幽月谷，阴阳虎潜伏在拱门外等待。



李风找到了楚雄，见得他重新回来，楚雄欣喜万分，觉得他果然守信用。



“告诉我谷主千金在何处，并带我去见她，我便给你解除魂符！”李风说出自己的要求。



楚雄道：“你和她是什么关系？”



李风瞥他一眼，道：“这个不需要你过问，只要告诉我便行！”



楚雄这才知道自己多嘴了，忙道：“我是外门的人，她肯定是在内门，内门的情况我的权力知道，不过我楚家有人在内门，我带你去见他吧。”



李风点点头，这楚雄的话可以信，也不怕对方耍花样，他还没这个胆子。



他随着楚雄往内门去，守卫都没有，看样子已经都被飞兽引去了。



楚雄看着到处乱蹿的飞兽，有些惊恐的道：“这些魂兽不会都是你找来的吧？”



李风也不隐瞒，这种事对方知道后反而能够形成更大的震慑，道：“不错，这些魂兽都听我指挥，若你敢耍花样，顷刻间便可要你的命！”



楚雄忙道不敢，进了内门，来到一座独栋的院子里，他进了院子就喊：“大伯，楚雄求见！”



院里正屋走出一个老者，头发花百，满脸红润，见到楚雄来此，皱眉道：“你没得内门传诏便来此处，不怕被人知道受到责罚吗？”



楚雄忙道：“现在内门都忙着应付魂兽呢，大伯您不说谁会晓得？再说了，就说是您诏我来的，谁又会有说法呢？”



老者无奈叹气，看了李风一眼，道：“他是谁？”



楚雄欲要说话，李风跨前一步，道：“在下李风，特拜托楚长老带在下来求见前辈，是想打听一件事，前辈可知谷主千金在何处？”



老者眼睛一瞪，散发出浓烈的杀气，一身实力竟达魂帅九品。



“大胆！你到底何人？”他沉声大喝。



李风道：“实不相瞒，我不是幽月谷的人，我与谷主千金樊小姐乃是故交，听闻她要嫁人，我心有痛楚，特来见她，希望能够听她说明！”



老者怒气消了一些，李风这么老实的说出来，反倒让他觉得李风不是狡诈之徒。



他道：“如此说来，你与樊小姐是情侣了？”



李风苦笑：“不是！只是在下心念她罢了，她对在下有没有情就不知了！”



老者忽然哈哈笑起来，道：“有意思的娃子，老夫很欣赏你，能够为了爱人而动这么大的干戈，你比老夫当年还要勇敢也更加莽撞！但是年少谁不轻狂？敢作敢为不失为真君子！这些飞兽都是你弄来的吧？”



李风点点头，毫不否认。



“不错，既有情又有义，还有智谋，英雄出少年，老夫便成全你吧！”老者笑道。



李风对着老头极有好感，道：“前辈贵姓？李风日后必有回报！”



“哈哈，有意思的娃子，老夫楚中天，你呢？”老者大笑。



“在下李风！”



“嗯，那么随老夫去见你的小情人吧！”楚中天很是干脆的道。



李风跟他走出院子，觉得很不可思议，这楚中天到底是幽月谷的什么人？他可以随便见谷主千金吗？



楚雄似乎看出他的疑惑，道：“我大伯是幽月谷内门的首席长老，除了谷主最大，他便是第二！”



李风恍然大悟，二把手啊，难怪如此大的能耐。



楚中天带着二人径直来到一座辉煌奢华的宫殿前，笑道：“这里便是谷主的幽月殿！待会进去你们不要说话！”



李风一惊，楚中天居然带自己来见幽月，他转身就想跑。



楚中天似乎看出他的心思，笑道：“不用担心，老夫绝不骗你！”



这时里面传来一道动听的女声：“楚长老来了吗？进来吧！”



殿门砰的打开，李风正欲跑，却被殿中的幽月一眼看见，怒喝：“李风，你胆敢来幽月谷，找死！”



话落，一道银光猛地从殿内、射出，朝着李风面门而来。



楚中天站前一步，道：“谷主，李风小友乃我带来的！”



此话一出，那道银光忽然停住，眨眼间消失在天地间。



“楚长老，你们进来吧，我要一个解释！”幽月在里面冷声道。



李风苦笑，只好跟着进去。



幽月还是那么的风韵动人，端坐一张巨大的宝座上，美目冷冷的死盯着李风，杀气弥漫全身。



楚中天道：“谷主，李风小友特来求见樊小姐，还望谷主网开一面！”



幽月冷道：“楚中天，你莫非以为我不敢杀你？胆敢随便带外人进入。”



楚中天眼里露出痴迷之色，看着幽月道：“我有喜爱的人不能爱，每天都只能远远的守侯，你可知这种情有多苦？李风喜欢樊小姐，他勇敢的来找她，即便明知会九死一生，但他义无返顾的来了，而我呢？每天都看见，每天都不能说，只能默默的看着自己的爱人，连对方是谁都不敢说出口，我佩服他的勇气，更敬佩他的情意！所以我带他来，只希望他们能够见一面，也比我这样白活这么多年好！”



幽月听完叹气。



李风纳闷的看着她和楚中天，感觉他们之间的关系不是明面上这么简单。



只是一个貌美如花，三十年华，另一个白发苍苍，老态龙钟，怎么也联想不到一块去。



“也罢，不管如何，舞儿的婚事已定，谁也无法改变，李风，我允你见她最后一次，然后马上滚出幽月谷，再见必是你的死期！”幽月看向李风，杀气收起，但是语气依然无比的严厉。



李风大喜，她答应了。



本以为这事会很麻烦，却没有想到会如此容易。



他感激的看着楚中天，是他帮了大忙，若不是他，或许自己现在已经死了。



幽月叫人去请樊舞，四人便在殿里静着，谁也没有再说话，但是李风暗暗观察楚中天，发现他一直看着幽月，眼底有着深情和说不明的光芒。




