
﻿他暗暗叹气，如此看来，这楚中天定是喜欢着她，只是关系并不算太好。



魂帅已有近三百年的寿元，据说有些人可以通过修炼某些秘法从而保持青春永驻，这幽月极有可能便是这样。



当然，忘年恋也是时常存在的，八十多岁的老头还有喜欢二三十岁女人的呢，爱情，没有年龄的局限。



很快，那去请樊舞的人忽然匆匆忙忙的跑来，惊慌失措的道：“谷主，小姐她……她……”



幽月猛地站起来，厉声道：“她怎么了？”



“小姐她自断心脉，就要死了……”那人惶恐道。



“混帐！”幽月猛地化作一道银光，冲向殿外，眨眼间不见。



“走，我们快去看看，李老弟你莫要着急！”楚中天急道。



李风听到这个消息心头猛震，脑子里一片空白，樊舞竟然自杀，自断心脉，这等于无药可救啊！



他仿佛没听到楚中天的话，转身就往外跑，却是不知该往哪里去，又急忙回头催促楚中天：“前辈，请带我去见她！”



楚中天脸带苦涩，本想成全一对恋人，却没想到会发生这样的事。



路上，边急走他边告诉李风，樊舞是不同意成婚的，是幽月逼着她嫁的。



李风怒道：“樊舞是她的亲生女儿，为何要逼她？”



楚中天叹了口气，道：“她也是无奈之举，幽月谷面临生死危机，拜月庄已下了战书，一个月后便会大举进攻我宗，拜月楼有数十名魂王境高手，七大庄主最近得到奇遇实力大涨，谷主已不是他们的对手，谷主只好转而去求助刺客联盟的盟主，他们是旧识，对方愿意帮忙，但是却要谷主将女儿嫁给少盟主，谷主也是为了全谷上下数万人的性命而不得不答应！”



李风不想听其理由，这幽月真是好狠的心肠，竟然拿自己的女儿的幸福来换取幽月谷的生存，这岂是一个母亲所应该做的？



很快到了一座殿内，殿门打开，幽月在里面抱着樊舞的身子，绝美的脸庞上露出悲苦之色。



“谷主，她还能够救回来吗？”楚中天道。



李风走到跟前，痛苦的看着闭目无神的樊舞。



幽月悲痛道：“她的心脉已断，即便是魂帝来此也无能为力，除非有大量的生机替她护住心脉，或许还有一线生机！”



生机？



李风心里一激，忙道：“我可以帮她护住心脉！”



幽月惊疑的看着他，道：“你果真可以办到？快快救她！”



李风道：“请将她正坐，我来渡生机与她！”



幽月急忙照作，现在已对他没有了敌意，只想救回自己的女儿。



李风双手扶上樊舞的香肩，触摸到一阵冰凉，心里作痛，慌忙将体储存的生机渡过去。



幽月和楚中天站在一边焦急的等待，楚雄在门外忐忑不安，这一天发生了太多的事情。



“他真的能够救舞儿吗？”幽月焦急下忽然抓住楚中天的手。



楚中天眼里流露出柔情，道：“放心吧，我观李小友着实不凡，他不会拿自己喜欢的人开玩笑！你感受到了吗？他体内的生机好强盛！”



幽月露出吃惊之色，道：“不错，他的生机好强大，连我都没有他这么磅礴的生机！”



她和楚中天都很是惊讶，生机是一个人的根本，常人都无法将自身的生机转移进另一个人体内，而李风却掌握着这种神奇的能力。



幽月第一次正色看着李风，她还记得，刚见到李风时，不过是魂将，这才过了十来天，却已是魂帅了，这么短的时间内，能够后跨越数品并突破到魂帅，已经足以说明他非池中之物。



这样的人才，自己居然刚一开始看不上他，实在是瞎了眼。



楚中天也是暗暗心惊，李风不但能够指挥得动飞兽攻击幽月谷，还能够拥有生机转移的能力，此等天才少年，到底是何人的传人？



他才多大？最多十五岁吧，却比他这样活了一百多年的老怪物厉害许多。



逐渐的樊舞的脸色变得红润起来，身上的体温在慢慢的恢复。



李风不肯放手，他不只是要护她的心脉，还要以生机让她彻底的清醒过来。



他疯狂的将生机渡进樊舞体内，心里疯狂的大喊不要出事。



半个时辰后，他之前吞噬别人而来的生机完全的消耗一空，但是樊舞还没有醒来，他开始将自身的生机消耗，一定要救她。



自身生机损耗，他的精神变得虚弱起来，浑身大汗淋漓，脸色惨白。



“住手，李小友，你不能再消耗了，否则你会死的！”楚中天见他身子剧晃，慌忙跑到他跟前急叫。



李风苦涩道：“不行，即便我死，也定要救她！”



楚中天道：“可是你消耗再多的生机也不可能叫醒她的，生机只能护住她断掉的心脉，却不能重新使她心脉恢复如初，我们需要另想办法才行！”



幽月也道：“李风，之前是我错怪了你，你放手吧，舞儿现在暂时没事了，我们想办法再救她！”



李风这才松手，顾不得恢复，道：“谷主，楚长老，到底怎样才能够救醒她？”



幽月想了想，道：“断掉的心脉本无药可救，但是你以生机护她不死，心脉还有生命力，可重新连接起来，若能够找到天心草，赤血珠以及千年龟的心脏，便可使她恢复如初！只是时间太紧了，这三样东西都十分珍稀，短时间内根本不可能办到，舞儿最多只能有半个月的时间，一切都太迟了！”



她露出绝望之色。



李风眼里现出坚毅，道：“不去做怎么知道不行？即便只有一刻钟我也不会放弃就她！我们现在就出发吧！”



楚中天苦笑，道：“李小友，你有所不知，天心草只有天心殿才有，天心殿距离这里往西有三十万里远，而赤血珠则是再往南二十万里的赤血楼的镇楼之宝，千年龟则是东边远隔五十万里之外的茫茫东海才能够寻到，一来一去半个月时间根本不够！除非找到神行老人借到他的飞天神舟，才有可能在这么短的时间内赶到。”



幽月点头，说：“不错，即便找到了行踪成迷的神行老人借到他最珍视的宝物飞天神舟，赶到三处，也要看天心殿和赤血楼肯不肯外借，至于那千年神龟，修炼千年，至少也是魂尊境的绝世强者，根本打不过它，如何取得它的心脏呢？”



李风道：“无论如何，我们都要试一试，不能让她就这么死了！”



楚中天脸色犹豫了一下，低声道：“听说樊阁主和神行老人有交情，如果找他应该能够找到神行老人。”



幽月神色一变，随即露出决然道：“就去找他，无论如何，救舞儿要紧！”



楚中天道：“应该去找他，这事他有权利知道，刺客联盟那边我来应付吧！”



幽月道：“也只能如此，若是段盟主不愿意帮我也就罢了，若舞儿死了，我也不想活下去，半个月之后不管成功与否我们都会回来！”



她看向李风，道：“你可愿意随我一起去？”



李风肃然点头：“为救樊舞，我什么都愿意！”



幽月苦涩一笑，道：“舞儿能够有你此生无憾！走吧，我们马上出发！”



李风最后再看了樊舞一眼，决然跟她走出殿门。



楚中天指着到处肆虐的飞兽道：“李小友，可否让它们停下？”



李风有些尴尬，急忙高声道：“全部离开！”



他使用了魂力传播声音，幽月谷外的阴阳虎听见了，忙发出震彻全谷的啸声，所有飞兽刹那间便退去。



幽月瞥了他一眼，微微心惊，他竟然还可以指挥这群魂兽，实在不简单。




