
﻿真情真心真爱，只要付出了行动，终会得到回报。



幽月已不反对李风和樊舞在一起，如今最重要的便是救樊舞，刺客联盟那边无需再想，有李风在，她甚至有种感觉，他在幽月谷便无事，无需担心拜月庄的挑战！



她纵身一跃，化作一轮明月，魂力充斥整个峡谷。



“李风我们走！”她娇喝一声，一片光华将李风卷住，电射而去。



李风算是见识到魂王境强者飞天遁地的本事，瞬息之间便是千里。



一万里的路程，也就一个时辰便跨越。



但是魂王毕竟不是万能的，一个时辰后，幽月现出本体，带着李风降落在地上，说魂力消耗一空，需要重新补充，要花半日的时间方才能够继续赶路。



李风总算明白为何她说半个月的时间要去三处地方必须要借到飞天神舟，魂王虽可飞天遁地，却会消耗大量的魂力，恢复起来也实在麻烦。



幽月修炼，他便在一旁守护，如今幽月已对他完全放心，把安全交给了他来保护。



天地间的魂力如潮水般涌向幽月，魂王强者吸收魂力的动静确实比魂帅激烈得多。



不过李风仍然觉得这样很慢，他心里焦急万分，这样慢慢恢复实在浪费时间。



他暗暗运转体内各处的图腾像，想要帮她加快速度，结果居然没用，这图腾像仅对他和魂兽有用，对其他修魂者起不到任何效果。



他吞噬而来的魂力也不能渡给她，只有生机可以转移，但是她现在需要的是魂力并不是生机，所以也没用。



他只能焦急无奈的等待，半日后，已到傍晚，幽月醒来，继续赶路，夜色下出现了两轮明月，一轮在迅速的移动，相信很多人在地上都会见到这神奇的一幕。



不到半夜，再次停下补充魂力，李风习惯了，只能耐心等待，继续充当起守卫。



幽月极有可能是他未来的丈母娘，得小心伺候着。



至于樊舞醒来后会不会接受他的爱，他不担心，即便她对自己没意思，也没关系，自己喜欢她就行了，现在唯一的目标是救她。



这时，寂静的山林中，忽然大地剧烈的震动起来，似有庞然大物在疯狂疾奔。



李风神色一凛，往向东边，只见大片的树木纷纷折断，远处一道巨大的黑影正急速的朝着这边冲来，那黑影高达数丈，散发出来的恐怖气息席卷四方。



幽月猛地睁开了眼睛，神色凝重，立身而起，道：“不好，我夜行中暴露了位置，有魂王境的高手到来！”



李风心惊，魂王境到来，大事不妙！



他忙道：“那我们赶紧逃吧！”



幽月魂力还未恢复多少，遇上魂王根本不是对手。



她摇头苦笑：“跑不掉了，对方显然已经锁定了我的气息，若我全盛时期，自可避开，但是如今却是无法办到！”



李风心一沉。



这时黑影已到，李风见这是一头漆黑的巨猿，高达四丈，浑身肌肉高高鼓起，毛发如钢针一般根根倒立。



“哈哈，原来是幽月谷主啊！幸会幸会！”黑猿消去，露出一个身材魁梧的中年男子，光头黑面，满脸的胡须，带着猥琐的笑容，上下打量着幽月的全身，一看便知不怀好意。



幽月神色一凛，冷声道：“黑山！你想干什么？滚回你的黑山洞去！”



黑山洞，一个和幽月谷同级的大宗门势力，这黑山便是洞主，实力和幽月一样，都是魂王一品，一直以来这黑山都垂涎幽月的美色，只是大家实力相当，他一直没找到机会得手，如今却是出现在这里，幽月感到情况棘手。



黑山哈哈大笑，道：“幽月美人何需这么生气呢？我恰巧在附近办点事，看见你化的明月在天空掠过，所以特地前来看看有没有需要我帮忙的地方。”



他见到幽月飞行速度极快，并见她降落，大家同是魂王，自然猜到是幽月急着赶路导致魂力不够，觉得机会来了，他对幽月一直很有性趣，早就想得到她，如今机会终于就在眼前，岂有不来之理？



要知道，这样的机会可以说是一生都难遇啊。



至于旁边那少年，他根本没放在眼里，一个魂帅境的垃圾，都打个喷嚏都能够灭掉千百次。



他径直朝着幽月走来，眼神放肆在她胸前扫过。



幽月一伸手，月华吞吐，化做一道匹练，骤然射向黑山胸口。



但是这道匹练魂力虚弱，被黑山轻轻一抓便崩溃，脸上的狞笑更盛，道：“美人，别反抗了，乖乖把老子伺候舒服了，老子就让你当洞主夫人！”



李风这时横身在幽月身前，道：“黑家伙，别特么的这么不要脸，赶紧滚开！”



他虽然不是魂王的对手，但是他不能退缩，身为一个男人，若是躲在幽月身后不出声，算什么呢？



“哈哈，无知的小子，敢对老子大呼小叫的，去死吧！”黑山挥拳砸来，速度快若闪电，李风竟然毫无抵抗，一拳便被砸飞出去百米。



噗……



他吐出一大口血，体内五脏六腑都跟要碎了似的，若是寻常的魂帅，这一拳足已毙命，他幸好肉身够硬，还不至于死掉。



他挣扎着站起来，眼里黑白双色闪烁，伤势瞬间恢复，双手朝两边一抓，只见十米范围内，左右两边的林木花草纷纷枯萎凋零，大量的生机被他吞噬。



黑山没有注意到他，一直盯着幽月，已快走到她身前。



幽月一连挥出数十招魂技，均都被其轻松化解，有些绝望。



“黑大个，大爷没事，再来！”李风大喝，他要引起黑山的注意，拖延时间，好让幽月尽快的恢复魂力。



黑山听到他的喊话，不由一楞，刚才那一拳居然没有砸死那小子，这事奇怪了，即便是魂帅三四品的人，也绝对受不住这一拳啊。



他头看向李风，见他身上一丝伤痕都没有，更是发现诡异的一幕，李风所过之处，所有的林木花草均都凋零，并且这小子双眼一黑一白，在深夜里看着十分的恐怖。



“小子，你有点本事，老子就先杀你了，免得你打扰老子享受美人！”黑山怒吼，转身扑向李风，他并不担心幽月会跑掉，幽月实力没有恢复，他还有大把的时间搞定李风再去得到她。



李风毫无悬念的再次被砸飞出去，迅速的站起来。



一连七次，他被砸飞七次，次次都重新站起来，身体痛得要命，却只能坚持。



方圆百米内的林木都失去了生机，荒芜一片。



“小子，老子低估你了，死吧！”黑山失去了耐心，骤然化做那巨大的黑猿，一脚踢飞李风。



这一次李风没法爬起来了，全身骨头都被踢断，黑山这次是全力一击，他根本承受不住。



若不是体内生机旺盛，这一脚当场就得死去。



幽月惊怒之极，李风替她争取的时间，完全不够恢复魂力，现在才不过四成，黑山轻松便可制服她。



黑山再次向李风走来，加快了脚步，耽误了这么多时间，他已经失去了耐心，现在就要得到她，让她在身下求饶，所以他要一举把李风干掉，免得待会玩起来不痛快。



嗖！



就在他抬脚欲踩死李风时，一道轻啸声响起，他神色大变，扭头一看，只见一道金光从林中射来，所过之处，巨树纷纷化为齑粉，地上留下一道深达数尺的壕沟。



这种现象令他产生了恐惧，这种力量，绝对超越了魂王，不是他能够应付的！



他转身就想跑，但是那光太快，在他还未迈脚之时，那道金光便瞬间没进了他的体内。



“啊……”黑山仅发出一声惨叫，身体便骤然一顿，紧跟着无声的炸开，眨眼间化做一堆齑粉被风吹散向四方。




