
﻿无知令人恐惧。



强大而神秘的力量，将黑山瞬间击杀。



这道银光从何而来？



李风凝目看向林中，什么动静都没有，仿佛那银光从未出现过。



但是那大片消失的树林和地上那道深深的壕沟无不显示着，它确实存在过。



“多谢前辈相救，李风感激不尽！”李风大声朝着林中喊。



等了好一会，没有任何的回应，静悄悄的，一切显得那么的诡异。



幽月抓紧时间恢复魂力，双眼紧盯着林中，她脸色变化不断，那道银光到底何人而发，她也充满迷茫。



李风双手朝左右一抓，将大地生机补充自己体内，起身走到壕沟前，蹲下身子伸手在沟里一摸，鼻子轻轻一皱，感觉有股药味。



他皱了皱眉，这种药的味道他感觉有些熟悉，好象在哪里闻过，但是又想不起来。



再回到黑山炸开的地方，什么都没有留下，他暗道可惜了，若是黑山那一身魂力能够被自己吞噬，实力必将大进。



不过能够拣回一条命已是万幸，不能奢求得太多。



一个多时辰后幽月恢复了魂力，起身道：“我们走吧！”



李风道：“那位前辈是您的朋友吗？”



幽月苦笑：“我怎么可能认识那样的朋友？此人至少也是魂尊甚至魂皇境的绝世强者，也许是路过见到不平随意出手帮我们一次，走吧！”



李风点点头，的确有这种可能，那么便无需再多问，对方既然不乐意现身，也不用强求。



天亮时，前方出现了一座插天巨峰，魂力磅礴澎湃，如云在峰周翻滚，凝而不散，整座巨峰都沐浴在浓郁的魂力中，如仙境一般。



“我们到了！”幽月低声道，眼里露出一抹追忆，神色很是复杂。



她曾发誓不会再到这里来，可是却还是来了。



她和李风现身在巨峰上空，娇声道：“樊天机出来！”



李风没有见到峰上有任何的建筑物，暗道奇怪，这天机阁既然是比凌宗更高级别的宗门，为何不见山门呢？



刚想到这里，峰上的景象忽然一变，一处原本满是嶙峋怪石的地方闪过一片光华，竟露出一座恢弘大气的巨殿。



樊天机出现在殿顶，看着幽月皱眉道：“你来何事？舞儿呢？她在哪里？一月之期将至，你速送她回来！”



幽月神色一黯，道：“她出事了！自断心脉，需要你的帮助！”



樊天机一楞随即大怒，呼啸一下冲到幽月跟前，紧握着拳头，怒道：“她为何会自断心脉？定是你逼她！”



幽月苦涩道：“都是我的错，的确是我逼她，现在说这些已没有用，李风以生机使她心脉暂时无事，我们需要找到救治她的东西，来此是想让你做件事，神行老人可否与你还有联系？”



樊天机心里怒海狂滔，但也知道此时即便杀了幽月也没用，先救女儿要紧。



他点头道：“无悔兄在何处我知道，现在便去吧！”



他瞥了李风一眼，道：“你以生机护我舞儿心脉？”



李风点点头，恭敬行礼：“晚辈李风见过阁主！”



“走吧，幽月你记住，若是舞儿有任何差错，我定要抹平你幽月谷。”他最后朝着幽月瞪了一眼，率先化做大鹏，朝着南面飞速而去。



幽月带上李风紧紧跟随。



神行老人无悔，原本是一个名不见经传的寻常修魂者，但自百年前，他偶得一奇遇修为突增，最令人的惊叹的是他得到了一件前人遗留下来的强大魂器——飞天神舟。



他凭借着飞天神舟，很快成名，但是之后不久，他便消声匿迹，不再在世人面前出现。



他就此成了修魂界的一个传说，极少有人知道他现在何处。



樊天机是在无悔还未成名时认识的，救过无悔一命，所以两人关系十分的密切，一直保持着来往，即便无悔这些年不出现在世人面前，樊天机也和他时有联系。



往南面约两千多里，樊天机便停下落在一片茂密的山林里，李风和幽月随之落下，他打量着四周，这片山林很是平常，难道这便是传说中的神行老人的住处？



幽月也同样有这样的想法，道：“你带我们来此做什么？他难道会住在这里？”



樊天机沿着一条小道往林内走，头也没回，声音冷漠道：“跟着便是！”



三人一前一后进了山林，沿着羊肠小道往深处走，约四里之后，眼前出现了一个村落，四周是几亩良田，旁边的山坡上开垦出土地种着庄稼。



只见田地里有穿着朴素的村民在辛勤的劳作，见到樊天机纷纷热情的打招呼，好象和他很熟。



李风好奇的打量着四周，这里安静雅致，倒是个隐居的好地方。



但是，如果神行老人真的住在这里，怎会无人得知呢？



很快进了村子，有几个小孩子跑过来，樊天机掏出一把糖给他们，孩子们拿了糖就散去了。



三人来到一座院子里，篱笆围着，屋顶是茅草，墙是木板搭成，看着很是简单随意。



只见院子里凌乱的摆放着很多完成的木雕，各种动物，人的样子活灵活现。



院中有一个白发苍苍的老人，正在雕刻着一件东西，全神贯注，对于三人到来，毫无反应。



“无悔兄！”樊天机低声道。



老人抬起头，对着他做了个禁声的手势，然后继续伏下头雕刻起来。



李风暗急，这人命关天的，哪能够等得下去，正欲开口，忽然发现自己出不了声，惊骇之极，樊天机瞪了他一眼，显然是其以手段使他不能出声。



如此只能做罢，虽万分焦急，却也无可奈何。



过了近一刻钟，老人把雕成的作品举到头顶，对着烈阳眯眼仔细打量，然后皱了皱眉，又伏下头修琢。



李风暗暗撇嘴，这老家伙实在有些可恨啊。



这样又过了半刻钟，对方再次端详了好一会，方才满意的点点头，然后把木兔随手一扔，砰一声掉进那堆雕刻中。



木兔的一只耳朵被撞断，他也没再多看一眼。



“天机，来啦？咦……”无悔回过头，正打着招呼，忽然瞧见了幽月，露出惊讶之色，随即笑道：“弟妹，你们二位合好了？”



幽月道：“无悔兄，别来无恙，我这次随他来见你，是有要事相求！”



无悔点点头，说：“都进屋吧，外面热！”



进了屋，他要给三人倒茶，李风想着是来求人的，忙站起身伸手去端茶壶。



啪！



忽然无悔猛拍他的手背一下，瞪着他道：“小家伙，别动我的宝贝！”



李风尴尬之极，这老头脾气很怪啊。



忽然老头奇怪的看着他，说：“小家伙，你有点本事啊，这身子是怎么回事？”



他一下子便发现李风身体的坚硬度超出常人。



李风也不隐瞒道：“晚辈的身体得到点奇遇便成这样了！”



“不错，如果我猜得没错，你应该是从铁草钢花之中得到的，不过我很好奇，你是如何将它们的能力化为己有的呢？”无悔眼睛闪着精光。



铁草钢花？原来那些花草有这么个名字，如此看来，无悔对它们很是了解了。



李风不知道该怎么回答他，毕竟刚认识，有些秘密还是不方便透露的。



见他不答，无悔反应过来，笑道：“不好意思，这是你的秘密，我不应该问，天机啊，你们找我做什么？”



樊天机道：“无悔兄，我们特来借你的飞天神舟一用，舞儿出事了！”



无悔神色一惊，道：“我干女儿出事了？谁干的？”



屋内猛然杀气四射，整间茅屋都在剧烈的抖动。



李风此时感觉很不好受，这无悔释放出来的杀气太过恐怖，竟如实质一般。



樊天机和幽月倒是没事，眼见李风神色有异，幽月忙道：“是她自断心脉，都是我不好！无悔兄请别动怒！”



无悔听罢，这才收起杀气。



https:



天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.




