
﻿文博回到自己的住处，丫鬟们来伺候，被他全部赶走，在屋里狂摔东西，大骂不断。



文青走了进来，道：“少爷何必如此动怒呢？为了一个外人不值得如此伤神！”



文博停下手里的动作，怒道：“你懂什么？本少的颜面都丢尽了！我爹是不是吃错药了？为了一个外人让我如此难堪！”



文青笑道：“家主也是没办法，我觉得你还是听你爹的话为好，那李风可不是你我能够招惹得起的！”



文博怒道：“凭什么？我爹为什么要对他那么好？不就是一个教习吗？连狗都不如！”



文青说：“家主的心思，小的是不敢去猜！这李风是动不得的，至少你我都不能动！”



文博听他话里意思，眼睛一亮，喜道：“青叔，您一向足智多谋，定有妙计吧？”



文青低声道：“少爷，我们动不得，可以叫外人动啊？凌城除了现在的九大家族最强，您想想还有什么势力可以动他而不会牵扯到我们？”



文博皱眉想了好一会，道：“青叔，您就别卖关子了，我想不出来！”



文青暗中不屑，猪脑袋，若不是出生太好，连猪狗都不如。



他笑道：“魂盟啊！”



文博顿时恍然大悟！



魂盟，暗地里人们又叫它刺客联盟，专干杀人越货的勾当，只要有人出得起银子，就会接下相应的任务，杀人不过是家常便饭。



入夜，李风正打坐修炼，忽然睁开了眼睛，看向秦温婉的房间，眼露惊诧。



他起身出门，来到秦温婉门口，略带吃惊的看着那紧闭的门。



魂力在疯狂的涌进秦温婉的房内，她修炼的动静很大。



这是怎么回事？为何会出现这样的情况？



秦温婉刚觉醒魂力，怎么会造成这么大的动静？



他耐心的等待，这样的情况持续了半刻钟的时间方才结束。



他低声道：“婉儿！”



秦温婉打开门，一脸惊喜的看着他，说：“风哥，告诉你一个好消息，我已经魂兵二品了！”



李风笑道：“试试力气吧！”



她走到院中，院内有一石桌，重约两百斤，秦温婉双手一提，便将石桌抬离地面三尺高。



她的力量，果然已达两百斤，实力达到了魂兵二品。



李风觉得很奇怪，按照常理来说，寻常的修魂者不可能进步这么快。



依照她之前的说法，应该是她体内的魂力影响。



这事不管怎样都值得庆贺，秦温婉现在已有了自保的能力，寻常人可不是她的对手。



她又施展了一下她新修的魂技《烟舞》。



只见她在院内动起来如一道轻烟般，飘渺难寻踪迹，这是一门修炼身法的魂技，对敌时，同境界内敌方很难碰到她的衣角。



李风来了兴趣，和她对战，不使用风魂的情况下要攻击到她的身体也极其的困难。



每天文家会给族内弟子发一颗魂石，魂石握在掌心内打坐修炼，配合使用，吸收魂力的效果更好。



李风把自己的魂石给秦温婉使用，他自己用不着，吞噬可比魂石高效多了。



第二天，他想回贫民窟家里收拾一下，老爹死了，家还在，他可不想木屋长久没人住而布满了蜘蛛网和灰尘。



秦温婉说想跟他一起去帮忙打扫，他让她在家修炼。



独自一人出了文家，来到贫民窟木屋前，很多人朝着他打招呼，还问今天怎么老爹没发出咳嗽声？



李风不想给大家说老爹已死，进了屋，到处打扫起来。



打扫到一半时，他后背心生起一抹凉意，急忙往左侧一移，回头一看，只见一把寒光四射的匕首在他刚才所站的地方一闪而过，紧跟着一道黑影带起一阵劲风，朝着他面门直刺而来。



李风冷哼，避开对方的匕首，一拳击向那黑影的胸口。



黑影身法十分敏捷，轻松躲开，脚尖飞踢，直击他双腿间，下手极其的凶狠毒辣。



李风眉头一扬，侧身回旋，一掌拍到黑影的脚上，黑影倒卷出去，将房门撞破。



“暗影无界！”黑影沉喝一声，身上魂力猛然激荡开来，劲风四射，双掌快如流星，化做十几道虚影，直拍而来。



李风皱眉，魂兵六品，这是哪来的杀手？居然实力如此强？



他冷冷一笑，直面对方的掌影，对方自己送魂力，那可不客气了。



黑影的双掌拍中李风胸膛，却是闷哼一声倒飞出去，惊诧无比。



李风跨步到他身前，掀开其脸上蒙的黑巾，是一个眼神阴狠的青年，脸上密布疤痕，看着十分狰狞。



他微微皱眉，他听人说过，修魂者之中有一个很强大的组织，名叫魂盟，又被人称做刺客联盟，只要给银子便会接任务杀人越货，无所不为，他们明显的标志就是执行任务时身穿黑衣蒙黑巾，脸上都满布疤痕。



若传言是真，此人便是魂盟一员，为何会来刺杀自己呢？难道是邱豹贼心不死，自己打不过就花银子请了魂盟的人来对付自己？



“说，是谁花钱聘请你的？”李风踩在对方胸口。



黑影恶毒的眼神中没有丝毫感情，嘴巴一动，然后嘴角流出黑血，瞬间落气。



李风皱眉，这刺客还真是刚烈，说死就死，一点都不含糊，命就这么不值钱么？



看了下屋内，不禁苦笑，白收拾了，还把门给撞坏了。



外面来了很多人，见到死了人均都吓得不轻，李风说这家伙吃错了药死了，也不知是哪里跑来的，叫大家不用担心，他自会处理。



他重新收拾屋子，门倒好办，贫民窟很多木屋空着，有些是人死光了，有些是赚了钱搬出去住了，他随便找了扇门重新安上。



文家。



文博被禁足之处。



“怎么样？他们接下任务了吗？”文博急切的看着悠闲自若的文青。



文青点点头，说：“少爷，已经接下了，他们今天就会动手。”



文博高兴道：“那就好，这么说他今天就死定了？哈哈，真是妙啊，你一定要把那小妞给制住，别让她跑了，等本少自由了，定要好生的玩遍她的身子！”



文青暗自撇嘴，眼里闪过一抹不屑。



文博忽然又想起一事，道：“你找刺客联盟，没亮明身份吧？”



文青笑道：“没有！少爷放心，刺客联盟接任务，只认钱不认人，不会关心雇主是谁，只会在意刺杀的对象是谁！”



中午时，李风回到住处，一直想着刺客的事，到底是谁要暗杀自己？居然肯花这么大的价钱。



据他所知，刺客联盟的一个杀手价格可不低，最少也得千金，看样子自己还挺值钱的。



半天没见到秦温婉，这一见又令他惊诧不已，魂力又有增长，居然快要突破魂兵三品了。



看样子，秦温婉也是个修魂奇才啊！



魂石对自己的修炼没多大的用处，他得靠吞噬才能够快速的增强实力，又不能到处找高手过招，而且现在这凌城内能够超越他实力的人不多了，得另想办法才行。



“什么？他没死？可恶！你不是说万无一失吗？”文博房内，他气得冲着文青破口大骂，高兴了半天，他一直想着等自由了就可以随意玩、弄秦温婉美妙的身子，谁知道中午李风居然丝毫无损的回来了！



文青露出一丝无奈，道：“我去刺客联盟问过了，他们派去的杀手失踪了，应该是任务失败被李风所杀！他们承诺，既然银子已经收下，任务已经接了，定会完成！”



“一群废物！还以为刺客联盟有多厉害呢，连小小的李风都搞不定，简直白花本少的银子，告诉他们，限期三天，我出去就要得到那小妞，不然就退银子！”文博怒道。




