
﻿幽月将事情的前因后果均都说个清楚。



樊天机勃然大怒，立身而起，怒喝：“你这个恶毒的女人，简直蛇蝎心肠，为了你的宗门就把舞儿下嫁给刺客联盟，你……”



无悔打断他的话，道：“天机，此时说这些没有任何用处，先救舞儿要紧！幽月，你借我飞天神舟是为何用？”



幽月说了原因，无悔听完，惊讶的看向李风，道：“没有想到李小友会拥有如此神奇的魂技，吞噬天地万物的生机，舞儿多靠你才能够有一线希望！”



李风忙道：“这都是晚辈应该做的！”



樊天机对李风的态度也大有改观，道：“李风，从此以后，你便是天机阁的恩人！”



接着他对无悔急道：“无悔兄，飞天神舟可否借用？”



无悔露出一抹愁容，道：“哎，实不相瞒，飞天神舟已经不能使用了，我为什么这些年隐居于此？便是为了研究如何再次使用它，但是它就是不听我控制啊！”



三人大惊，飞天神舟不能用，樊舞岂不是没有了希望。



说罢，他掌心里一闪，现出一物，是一颗散发着璀璨蓝光的珠子，约眼球大小，一股浑厚的魂力四散开来。



李风暗道这便是飞天神舟？怎么这般模样？



无悔走到屋外，将珠子抛出去，呼……



只见那珠子迎风而涨，眨眼间院子里便多出一艘舟来，长约三丈，宽一丈，舟首是龙头，舟尾是龙尾，两侧雕刻着龙身，上面的鳞片栩栩如生。



无悔道：“这飞天神舟原本是我在一处密境中偶得，同时发现的还有一片龙鳞，但是我使用了几年之后，那片龙鳞便耗尽了魂力，化为灰烬，从那以后，我便再不能使用它了！我想尽了所有的办法都没法使它再飞，没有龙鳞，便是废物！”



龙鳞！



李风大骇，难道这世上真有龙的存在？



他想起了小白，这货自吹是神龙。



樊天机脸露悲痛，沉声道：“难道舞儿就这么死去吗？现在怎么办？怎么办？”



强如他，此时也感到力不从心，唯一的希望便是飞天神舟，只有乘着它才能够在短时间内赶去得到其他三样救命的东西。



如今却是失去了所有的希望。



当人连希望都彻底失去时，便只剩下绝望和迷茫。



幽月也是一脸的泪水。



无悔叹了口气，道：“飞天神舟，除非再找到一片龙鳞，或者是传说中的神龙才可以再次翱翔九天！”



“前辈，我想赌一把！”李风忽然道。



三人同时看向他，不知他说的什么意思。



李风郑重道：“前辈，可否随我去一个地方？若是赌对了，飞天神舟可再次翱翔，樊舞也会有救！”



无悔皱眉道：“李小友，我说了，飞天神舟没有龙鳞就是废物了，何必再执着？”



李风现在不敢夸海口，但是一定要去试，道：“前辈，现在我们只能有任何机会都要一试，否则樊舞就真的救不回来了啊！”



幽月和樊天机这次有了默契，均赞成李风的话。



无悔点点头，道：“好吧，我们便试一试，去何处？”



李风说：“许家村！”



出了屋，无悔一招手，院中那些木雕纷纷消失不见。



李风惊讶道：“它们去哪了？”



无悔道：“到了魂王境，便可以自身魂力开辟出一个魂力空间，可放一些随身之物！”



以三人之力，到达许家村一个时辰便到。



许家村的人见到李风回来，纷纷欢喜如过年一般。



李风没时间和他们交谈，对着山间大喊：“小白，滚出来！”



沙沙……



只见山中林木剧晃，一条近两丈长的巨蛇从林中飞速游来，吓得许家村的人纷纷变色。



小白游到李风跟前，口吐人言：“主人，您终于来接我了，呆在这里闲得蛋疼啊！”



无悔三人惊讶的看着小白，这魂兽居然能够说人话，莫非这是魂帝境的强大存在？



但是他们仔细观察，发现这小白不过魂帅四品而已，和魂帝不可并论。



李风顾不得其他，道：“你现在老实告诉我，你到底是不是神龙？”



这话一出，惊得无悔三人眼珠子都快掉下来，这货是龙？



不过无悔仔细的观察打量了小白一会，眼睛猛然一亮，像，太像了！



他还记得当初在那密境时，墙上有着龙的画像，其中有些画像中便有小白这样子的，头生角，身有脚，似蛇非蛇，似龙非龙，而这便是蛟龙，当实力达到时，便会化身为真正的神龙，翱翔九天！



蛟龙是龙的幼年状态。



小白的样子，完全符合。



他不等小白回答，立马拿出飞天神舟，一下子变大在晒场上，村民们看得目瞪口呆。



小白看见飞天神舟，眼里露出一丝迷茫，这东西似曾相识，却是想不起来，但是它觉得有亲近感，不由自主的游到舟前。



它一贴近，忽然间那神舟爆发出一片湛蓝的光华，直冲云霄，照亮了这片天地。



无悔惊喜万分，道：“是龙，它真的是龙，飞天神舟恢复了！”



飞天神舟缓缓的悬浮而起，离地三尺，一副就要冲天而起的状态。



“小白，传你小弟来此守护许家村，你随我离开！”李风欣喜道。



小白苦笑：“原本这里还有一头魂将境的黑狗熊，我怕它惊着村民叫它滚远了，一时半会联系不上啊！”



幽月这时朝天上一抛，一轮明月与烈日争辉，璀璨的光芒洒向西方。



接着她拿出一块令牌，道：“李风，我已通知最近的黎宗到此，这令牌到时候给来者一看便知，他们自会守护这里！”



她见李风竟派一条龙守护着许家村，心知极其重要，便马上安排。



李风点点头，对许富贵道：“许大哥，我还有事要办，就此告辞，以后再见！”



四人一蛇跳上飞天神舟，一飞冲天而去。



许家村的村民纷纷匍匐跪地，如见神迹。



飞天神舟，需要龙力方可飞行，小白如今的身份已经坐实，让李风惊讶不已，这货居然没说谎。



云端之中，狂风呼啸，飞天神舟如闪电在云间划游。



这舟神奇，坐在舟上，有一道湛蓝色的光幕自动护住四周，狂风不能侵入半分。



李风四人均都兴奋的盯着小白，看得它低垂着头，不敢直视。



良久之后，李风道：“小白，你何时能够修炼成真正的神龙之体？”



小白眨巴着眼睛，道：“我也不知道。”



无悔这时道：“当初的密境里曾有记载，龙身不是想修炼出来便出来得了的，实力达到魂帝便可成就龙身，但是还需要龙涎草才能够完成蜕变！”



李风道：“可是它现在不是龙身，怎也可以使飞天神舟飞行？”



无悔道：“它已初具龙形，现在的样子叫做蛟龙，已带一个龙字，它的鳞甲，血肉已有龙的气息，因此能够使其飞行，不过我担心它现在实力还较弱，恐怕支撑不了多久便会掉下去……”



李风往下一望，起码离地万米，这要是掉下去了，岂不是会摔得粉碎？



“小白，你快说现在感觉如何？魂力不继就赶紧说，别让我们摔了！”他急忙道。



小白发出笑声：“主人，您怕什么啊？我魂力不继，不是还有您吗？您的图腾像可以持续不断的给我力量！”



李风直跟它使眼色，尼玛，这事它怎么能够当着他们说出来？



可惜，无悔三人已经听见了，惊讶的看着他，如看见了稀世珍宝一般。



“李小友，你莫担心，你救舞儿，我们已算是一家人，我们对天发誓必会保守秘密！”樊天机郑重的道。



幽月和无悔也神色严肃，附和他的话。



李风苦笑，这秘密看样子是没法保住了，也罢，这事早晚都瞒不住天下人的，话已说到这里，若自己还遮遮掩掩的，就是以小人之心度君子之腹。
