
﻿天底下没有不透风的墙。



秘密藏在心里，其实也是一种负担。



李风点点头，说：“小白说的没错，我确实有些秘密没有和你们说，此事关乎我父母的大仇，所以我不得不向身边的所有人隐瞒着，一旦传出去，我的仇家必会找来，我现在遇上他们，只有死路一条！”



无悔点点头，道：“如此我们也不便多问，后面就麻烦你给它提供魂力，我们会当做什么都没看到。”



李风感激道：“多谢！”



飞天神舟不愧是飞行魂器，不到一刻钟，便已过万里之遥。



如此算法，持续不停的飞下去，两个多时辰便可到达赤血楼。



只是小白现在实力不够强，它也就坚持了两刻钟便感觉到魂力不支，急忙向李风求救。



李风当着三人的面，运转九魂神诀，图腾王座在脑海里浮现，座上的虚影睁开双眼，立身而起，万千图腾像浮现在他身后。



只见龙、虎、凤、蟒等魂像飞舞雄姿，无悔三人均都睁大了眼睛，露出不可思议之色。



这等奇观，即便以他们三人的阅历，也从未见过，连听也没听说过。



得到补充，小白卯足了劲，飞天神舟继续如闪电划过云端。



一个时辰后，麻烦再次出现了，李风的魂力不足，图腾像变得虚幻起来，隐要消失。



李风露出一抹苦笑，对樊天机三人道：“前辈，需要你们帮忙，我要你们的魂力支撑！”



樊天机当即点头，道：“没问题，用我的吧，但是你如何承受得住我的魂力？而且如何转化？”



他并不知道李风还有吞噬能力。



吞噬能力，其实已经不是秘密，凡是和他战斗过的人，均都知道李风对战时会吞噬魂力。



李风笑道：“我自有办法，得罪了！”



说完，他一手搭上樊天机的右肩，吞噬力起，磅礴浩瀚的魂力如山洪般涌进他体内。



樊天机惊讶的看着他，奇道：“李小友，这魂力你吸去之后，可否转化为你的魂力？还是仅仅的中转之用？”



李风道：“任何魂力，我皆可化为己用！”



“天才！我天机阁下竟有此等绝世之才！”樊天机感叹万千。



幽月恍然大悟，她总算反应过来，李风短短十来天的时间从魂将到魂帅的原因终于搞清楚了。



无悔赞叹：“英雄出少年，我们都老喽！”



三人的心里都同时涌起同一个念头，这李风日后必非池中之物，整个九魂大陆都将因他之名而沸腾。



李风吞噬樊天机的魂力来提供给图腾像再给小白，从而使飞天神舟持续不停。



他自己也得到了巨大的好处，樊天机乃魂王一品的强者，体内魂力澎湃磅礴，如果说魂帅境的他体内的魂力是一条小河，樊天机的魂力便晚上一条大江，是小河的十几倍。



江中一道浪花，足以将小河灌满。



如今李风便有这种景象，每一道樊天机的魂力到他体内，都瞬间将他体内的魂力补充到全盛状态，一部分会马上成为图腾像的魂力，但是有八成的魂力却是保留了下来，在他体内凝聚，随着九魂神诀的疯狂运转，他的魂力在以不可思议的速度飞快攀升。



不到十息，他体内猛地响起一声暴响，魂力自四面八方涌来，气势如虹。



无悔眼睛一亮，赞道：“神奇的魂技，绝世的天才！竟已魂帅二品了！”



樊天机眼里精光暴闪，见识到李风的能力，他心里忽然闪过一丝贪婪，若是这种能力能够为自己所用，天下都将会是他的。



不过这念头仅是刹那便被他强行抹去，这种能力，能不能被人传承还是个未知数，若是能倒好办，若是不能，岂不是白白得罪了一个未来的人中之龙？



他瞬间便下了决定，从此以后，不能与李风为敌。



虽然这个决定对于此刻的他来说有些可笑，谁会想到堂堂的魂王境高手，竟会产生这样的念头？



但是他必须这样做，李风和樊舞关系非浅，为友比为敌利益更大，胜出千万倍。



不止是他有这样的想法，无悔和幽月此时也转过同样的念头。



如此绝世的天才，若是为敌，这是白痴才会做的事情。



魂力还在持续的吞噬着，体内的力量也在飞速的加强。



一刻钟后，他身周的魂力再次自天地间涌来，无悔三人吃惊的看着他再次提升，魂帅三品！



这仅是开始，远远没有结束。



李风吞噬的这点魂力，对于樊天机来说，仅仅是九牛一毛，但是对他来说，却是如甘泉春露。



半个时辰后，这一幕再次出现在三人眼前，他们这次唯有摇头苦笑，人比人真得气死人啊。



不管是当年的他们，还是他们所知的其他人，在魂帅境界，要想提升一品，要经历长久时间的刻苦修炼，历经多少次艰难痛苦的战斗，方才能够获得这样的回报，而李风呢？就这么像喝水似的简单。



不得不承认，他们心里已经对李风产生了嫉妒，这是善意的嫉妒。



更多的还有欣喜和爱才之心，如此前途无限量的少年，不尽全力栽培岂不可惜？



雪中送碳，远比锦上添花来得更有意义。



在他实力还不如他们时，多加给予帮助，否则待日后李风强盛过他们时，再想结交就已经高攀不起了。



两个时辰，飞天神舟没有丝毫的停留，来到了赤血楼的地域。



“李风，停下吧！赤血楼到了！”樊天机低声道。



李风松开他的手，觉得浑身都自在无比，力量壮大，这比什么都让人欢欣雀跃。



而他的境界已达魂帅五品。



这是他之前完全没有想到的，樊天机的魂力，竟使他得到巨大的好处。



樊天机苦笑，虽说这点魂力对他来说不算什么，但是心累啊，连续看着李风借自己的魂力突破，他的心情也跟着激动兴奋不断。



飞天神舟从云端露出身影，李风往下看去，只见大地上矗立着一座血色的巨山，漫山遍野都是赤红色的，从高处往下看，就像一滴鲜红的血珠。



随着快速的下降，他看清楚了全貌，那血色巨山到处种满了血色的树木，连地上的花草都是单调的血红，甚至是露出的泥土，岩石，均都如此。



而在山顶，一片血色楼宇也呈现在眼前。



赤血楼！



嗖……



从赤血楼中，飞出近二十道身影，朝着飞天神舟而来，停在百米外，有人朗声道：“神行老人到访赤血楼不知有何贵干？”



无悔身上魂力隐现，悬浮于半空，笑道：“赤苍海，你我有百年未见了吧？”



对面飞出一人，是个六十多岁的老者，一身血色的长袍，连皮肤和毛发都是一样，甚至是眼睛都赤红着。



他看着无悔，笑道：“的确有百年了，不过自从那次一战，你便失去了消息，我还以为你死了呢，时常想起当年一战，你我大战三天三夜，惊动百万里疆域内的魂王高手观战，今日你来可是要再战？”



无悔摇头，说：“当年之勇不过匹夫之气，如今早已事过境迁，赤楼主还念念不忘，老夫惭愧！”



“哈哈，你变了！说吧，你消声匿迹这么多年，如今忽然出现，不会仅仅是来说这些话的吧？”赤苍海道。



无悔道：“今日来此，是想借贵宗赤血珠一用，用完即完璧奉还！”



赤苍海听了微惊，道：“借我赤血珠，你倒开得了口？赤血珠乃我宗镇宗之宝，岂能外借？你这次是白跑一趟了！”



“赤楼主，还请借用一次，幽月不胜感激！”



“赤楼主，天机在此有礼了！”



幽月和樊天机站在神舟上现身。



赤苍海双眼一眯，眼中的血色更浓：“天机阁和幽月谷两位宗主都来了，传闻果然不假，神行老人与你们关系非浅。不过你们都来又有何用？我赤血楼明面上说，还是你们二宗的上级宗门，你们有何资格要我赤血珠？”
