
﻿求于人，人未必应之。



此时李风四人便面临着这样的景象。



赤苍海不肯外借赤血珠，即便无悔三人再三恳求，都无动于衷。



无悔眼里精光一闪，道：“赤苍海，赤血珠我们志在必得，如此便得罪了！”



“哈哈，早知道你们不会这么单纯！想要赤血珠，得看你这些年有没有进步！”赤苍海狂笑，身后的人呼啦一下拉开阵势。



无悔手一伸，一个木雕飞出，迎风一晃，骤然化做一头十丈高的巨牛，怒冲而去。



赤苍海冷哼，一道血浪自虚空中涌现，与巨牛狠狠的撞在一起。



血浪溃散，巨牛冲势不减。



赤苍海神色一凛，双手在虚空中一划，一道魂符闪现，化做一遮蔽天穹的红布，迎风而展将巨牛呼啦一下裹住。



再次展开时，巨牛已回到木雕的模样，眨眼间化成齑粉。



“上！”



赤苍海冷喝，身后十八人一起冲出，各展神通，一时间天空中魂力激荡，血色的巨山压来，赤红的长刀劈斩而下，浑身如沐浴在血液中的巨蟒蜿蜒游动。



无悔双手连挥，一个个木雕飞出，纷纷化为各种生物。



马、虎、豹、猫、兔子……



李风在舟内看得心惊不已，这些人到底什么修为？为何手段如此恐怖？



他原以为魂王境需要化为魂灵方才可翱翔九天，可是现观这些人，均都不是。



他低声问樊天机，“前辈，为何他们的战斗方式如此不同？”



樊天机说：“他们都是魂王五品以上的高手，可依靠本体御空飞行。”



李风说：“那么您呢？”



樊天机苦笑：“我只是区区魂王一品，从一品到四品均都只能依靠魂灵的天赋神通，须到五品方才真正的做到！”



李风担忧道：“无悔前辈能够应付得了吗？”



若是无悔不能应付，他们可得远离。



樊天机从容道：“无妨！区区赤血楼还奈何不得他！这些年他隐居山林可不是白费时间！”



刚说到这里，赤血楼那边传来阵阵惨叫，那些红袍人纷纷被木雕所化的生物击败，吐血而退，看他们气色残弱，已失去再战之力。



“无悔，你欺人太甚！”赤苍海大怒，脚下涌现两朵红莲，一片片血色莲瓣激飞而出，将无悔身周笼罩。



无悔淡笑，道：“血莲落黄泉，你还是当年那几招，难道就没一点进步吗？秋风扫落叶！”



他手中出现一柄木扇，雕刻得栩栩如生。



木扇迎风怒展，面积达数十丈，轻轻一扇，漫天霞光飞舞，那些血色莲瓣刹那间消失无踪。



赤苍海闷哼一声，红莲轰一声巨响，竟缺了几角。



他哇一声喷出鲜血，身子摇摇欲坠，惊骇的看着无悔，道：“你竟将此技改良了！”



他还清晰的记得，当年便是败于这一招，当年的他仅有一朵红莲，被无悔此技打败，此后他便用了近三十年的时间，修出第二朵红莲，以为可以摆脱无悔的阴影。



谁知，无悔也同样在进步。



“红莲现红尘，瓣雨亡万夫，秋风落叶净，红莲枉扰尘。”无悔长吟，神色淡然。



赤苍海神色黯然，无力道：“我输了，但是赤血珠你永远都别想得到！”



无悔眼里寒光一闪，道：“即便我灭了你整个赤血楼也不给？”



赤苍海苦笑：“灭又如何？成王败寇，弱肉强食，修魂界的生存规则便是如此，你灭赤血楼我无话可说，但你真的以为我输给你就真的无力反抗了吗？”



无悔点头：“不错，老夫也感到疑惑，你为何不拿出你的赤血珠？老夫为了应付你的赤血神诀，可是准备了很多玩意！”



赤苍海眼里闪过恨意：“赤血珠已是过往云烟！它毁了！”



赤血珠毁了？



无悔一楞，神舟内李风三人也均都发傻。



怎么会被毁了？难道真是天要亡樊舞吗？



不！



李风猛地发出痛苦的怒吼。



他此刻心神大乱，一股暴戾的气息冲天而起，漫天的图腾像飞舞在天穹之上，隐约间竟有一尊王座若隐若现，座上一虚影仰天做出怒吼声。



所有人都惊骇的看着这一幕。



此等异像，在场的人均感到一股巨大的威压自王座上传来，准确的说是从那座上的虚影带来的压迫。



空间在剧烈的震荡，天空中，无数的云朵在汇集，雪白的云彩在眨眼间便化为漆黑，代表着万物生灵的图腾像此时迸发出滔天的威压。



轰！



天空中乌云密布，雷电交织，炸雷四起。



一道道肉眼可见的裂痕竟然四处生起，一股恐怖的吞噬力在天地间蔓延开来。



“不好！”



无悔大惊，急忙掠到李风身前，双手猛地搭在他肩上，一股澎湃浑厚的魂力瞬间涌进李风体内。



只是瞬间，他神色猛变，急忙撤开双手，朝后急退，边大呼：“天机，幽月快退！”



“他怎么了？”樊天机不明。



无悔神色严峻，说：“他魔气攻心，恐难逃一劫，可惜……可惜啊！”



众人色变，急速朝远处掠去，这一刻，敌我双方均无再战之意，目露惊骇的望着神舟之上的李风以及那漫天的乌云怒雷。



魔气攻心。



这是修魂者中极少出现的异像，只有少数人遇上解不开的心结从而在体内生魔，会导致人魂力剧变，轻则重伤而废去修为，成为一个普通人，重则魔气沉积，彻底占据心神，最终体内正邪对立，成为战场，落得身死魂消的惨烈下场。



外人无能为力，心病还需心药医。



赤苍海猛然想起什么，急对身后负伤的人道：“快，回去叫大家赶紧离开，赤血楼不安全！”



他想起了一百多年前，有一个修魂者也是李风这样的情况，最终没有战胜心病，在最后一刻正邪之战时自爆而亡，将方圆百里的一切都摧毁。



虽然当时那人已是魂王，但是如今李风实力也不弱，魂帅五品，百里范围不可能，但是脚下的赤血楼却绝对在波及范围之内。



很快，赤月楼一片混乱，人们争先恐后的逃离，很多人都在咒骂李风，害得他们流离失所，有家不敢归。



乌云越聚越多，炸雷越来越密集，狂风骤起，天地无光，当空的烈日已被完全的遮住，一股滔天的魔气正在李风身周汇集，如风潮水一般朝他体内涌去。



小白望着李风，坚持不肯离开，它猛地张大了嘴，发出一声龙吟般的长啸。



只见它身体在不断的膨胀，四面八方的魔气受到无形的牵引，竟分出一股离开李风，朝着它疯狂的涌来。



远处的无悔露出古怪之色，低声道：“吸魔纳魂，锤炼新生！龙！老夫怎么忘了他还有条龙！”



他边说边露出喜色，看的樊天机皱眉，道：“无悔兄，你到底在说什么？”



无悔道：“当年在密境，我见过一副壁画，上面记载着有一种龙可拥有五行之力，呼风唤雨，劈地开天，上可吞九天银河，下可纳百川千山，更是可包罗世间万象，正邪并存！这便是传说中神龙之尊，万灵之首，九五真龙！”



樊天机听得迷糊，完全不明白他说的什么。



这时神舟内景象大变。



只见小白身躯已达三丈多，竟迅速的变得虚幻起来，最后与那飞天神舟融为一体，无悔直捶胸口：“完了，我的神舟与我失去了最后的联系。”



樊天机骇然，这话他听明白了，飞天神舟已不属于无悔。



吼！



天地间龙吟震荡，一片金光自天穹洒下，笼罩在李风和小白身上。



那漫天的乌云竟瞬间溃散，炸雷消去，金光强盛，盖过日月之辉。



图腾像安静下来，归于李风体内，图腾王座上的虚影变的凝实了一些，双眼猛地盯向李风。



李风身躯一震，猛然惊醒，浑身大汗淋漓，宛如做了一场梦般。




