
﻿失去希望，心便会变。



有种不顾一切的冲动。



李风听到赤血珠已毁，气冲九霄，故而魔气攻心。



一切都发生得太快，当他此时清醒过来，魔气消失的无影无踪，反而感觉到体内魂力澎湃，竟已突破到了魂帅六品。



再看小白，身长已达三丈多，实力更是突破得飞快，从魂帅三品提升到了魂帅五品，并且已和飞天神舟产生了紧密的联系，此舟如今无悔已无法掌握，彻底的成了小白的一部分。



它与神舟融合，可随时进行形体转换。



无悔此时惟有苦笑，他还能够说点什么呢？



他飞身到赤苍海身前，道：“赤血珠如何被毁的？”



赤苍海苦笑：“十八年前赤血珠不知道为何破裂了，我用尽所有的办法都没法修复它。”



无悔皱眉道：“可以给我们看看吗？”



赤苍海点头：“无所谓了，我败给你，你想做什么都可以！请随我来！”



他的态度已经大变，临走时还特意多看了李风一眼，似乎在思考着什么。



“我们下去！”无悔招呼道。



李风站神舟上降落，樊天机在他旁边，眼神很是复杂，这小子得了这么大的好处，他都产生嫉妒了。



赤血楼大厅内，赤苍海拿出一颗拳头大的血红色珠子，上面果然有十几道裂痕，珠子毫无光泽，死气沉沉。



“看吧，赤血珠一直都是这样子，丢之可惜，放着心酸！一直以来，我都不敢让人知道赤血珠出了问题，免得被仇家寻上门来。”赤苍海一脸苦涩道。



无悔接过珠子看了看，叹了口气，道：“确实已不复从前，天意，这都是天意啊！”



樊天机和幽月均都露出悲痛之色，赤血珠被毁，樊舞已然无救，使他们感到心快碎了。



樊天机猛地怒视幽月，身上杀气冲天，怒吼：“都怪你，若不是你逼她嫁到刺客联盟，她岂会自断心脉？我要你给她陪葬！”



说话间，狂风骤起，席卷整个大厅，座椅纷纷被风卷碎，在半空中组成一条长龙，狠狠地朝着幽月扑去。



幽月悲痛欲绝，站在原地未动，连魂铠都没有凝聚出来，她不想反抗，一心求死。



“天机住手！”



无悔沉喝，手掌虚空一拍，那条长龙轰然崩溃，座椅碎片散落一地。



樊天机吼道：“你为何要拦我？她必须要死！”



幽月凄苦道：“无悔兄，你让他杀了我吧，一切都是我的错！”



无悔道：“你们真实糊涂，现在不是谁该死的时候，而是该想想还有没有其他的办法能够救舞儿！”



两人面色悲苦，赤血珠已毁，还拿什么救樊舞？



李风这时道：“前辈，可否将此珠给晚辈看看？”



无悔把珠子递给他，说：“看吧，珠子已毁，它已经完全没用了！”



李风没有说话，掌心托着赤血珠，仔细的观察了一会之后，对赤苍海道：“前辈，赤血珠是否每次都要渗泡在血水里一段时间之后才能够使用？”



赤苍海一楞，深深的看了他一眼，道：“你是如何知道的？”



无悔也惊讶的看着李风，他只知道赤苍海以前使用赤血珠时威力滔天，但是并不知道赤血珠的其他事情。



李风淡声道：“此珠并不是真的毁了，而是珠内存储的魂力已不足，就如土地，由于长期的干旱而龟裂不能再生长庄稼，只要雨水足够，这些裂痕便会消失，从而再次焕发生机！”



没毁？



所有人都露出喜色。



“小兄弟，你有办法修复吗？”赤苍海着急道，没有了赤血珠，他的战力下降五成。



李风说：“若是我修复了，此珠要借我一用！”



赤苍海急点头：“当然没有问题，你尽管用便是！只要你能够修复它，不但可以使用次数不限，而且我整个赤血楼都要感谢你，你在赤血楼等同于我的地位！”



所有人都惊讶的看着他，这条件太诱惑人，等于是赤血楼多一个楼主。



李风看着掌心的赤血珠，笑了笑，道：“我需要一个浓郁生机的地方，还请赤楼主安排！”



赤苍海道：“我楼有一处灵草园，里面种满了生机盎然的各种奇花异草，这个地方可好？”



李风点点头，道：“可以，但是恐怕整个灵草园将不复存在了！”



赤苍海无所谓道：“只要赤血珠能够再用，一些灵草不算什么！”



如此，一行五人来到灵草园，无悔见多识广，见到满园的灵草也露出惊讶之色，道：“赤苍海啊，你这些东西都从哪里弄来的？”



赤苍海说：“这个时候了，我也不瞒各位，这些灵草其实本不是赤血楼栽培的，而是当年我在发现赤血珠的地方一起找到的，当时赤血珠便藏在这些灵草之中，我花了大力气才全部移植到这里来的。”



李风说：“我要开始了，还请四位前辈守护在四方，千万不要让人打扰！”



四人齐点头，给他担起了守卫之职。



小白则是卷成一个圈，将他护在中间。



李风开始吞噬四周灵草的生机，这赤血珠他第一眼看到时，脑海里的图腾王座就浮现出来，并紧跟着涌出一股关于赤血珠的信息。



赤血珠根本没毁，而是珠内原来储存的魂力消耗太大，赤苍海并没有真正的掌握这珠子，无限度的使用，仅以血水补充起到的作用实在是微不足道，久而久之，后力不继，赤血珠因为魂力干涸从而产生了裂痕，只要补充到足够的生机，便会转化为赤血债主的魂力，从而重新拥有它原本的力量。



先前赤苍海也说了，这些灵草乃是当初他发现赤血珠的地方一并移来的，这些灵草内蕴含着庞大无匹的生机，正是提供给赤血珠的最好来源。



李风疯狂的吞噬着四周的生机，再将生机输送到掌心，传递到赤血珠之中。



不到半刻钟，就见赤血珠光华大作，一道赤红的血红直射天穹，浩瀚磅礴的气息犹如潮水一般席卷向四面八方。



四人顿时露出喜色，赤苍海激动道：“赤血珠，它好了！”



樊天机和幽月也都出欣喜之色，赤血珠修复，樊舞有救了！



只见赤血珠表面的裂痕在逐渐的愈合，虽然很慢，但是大家重新焕发了希望。



李风此时也获得了巨大的好处，赤血珠需要的生机并不是很多，只需要分出一成便在逐渐的修复，再多灌输进去也没用，赤血珠已达量了，多余的生机他自然就存在体内，以备不时之需。



但是当吞噬到半个时辰后，体内的生机已经达到一个惊人的浓度，更多的生机开始涌向他的脑海之中，图腾王座瞬间出现，坐于其上的虚影猛的站起来，双手一抓，那些生机便汇集到他双手之间，飞快的凝聚成一个赤红色珠子，赫然正是他掌心赤血珠的模样。



很快，脑海里的珠子已和外面的一般无二，多余的生机纷纷涌进珠子内，李风内视下，得知这些生机都在珠子里储存着。



一个时辰后，掌心里的赤血珠涣然一新，迸发出滔天赤红光芒，灵草也被李风全部吞噬，一棵棵枯萎凋零，竟全部死去。



他睁开眼，看着掌心里完好无损的赤血珠，眼神古怪，这珠子竟然和脑海里的珠子产生了紧密的联系，彼此呼应。



赤苍海和无悔他们赶紧凑过来，瞧见珠子恢复原状，均都露出兴奋之色。



“赤楼主，幸不辱命！”李风将珠子递给赤苍海。



赤苍海伸手接过，神色猛地一变，只见赤血珠在他掌中剧烈的跳跃着，似想要挣脱他的掌控。



他面色凝重，急忙催动赤血神诀，意图控制住珠子。
