
﻿世事难料！



谁也没有想到，赤血珠修复好之后，赤苍海竟无法再掌控。



大家看着赤血珠急欲脱离赤苍海掌心，神色都很古怪。



最终，赤苍海脸色苍白的松开了手，他已无力再压制。



赤血珠呼啸着飞到李风跟前，静止不动了。



它似乎认定了李风，就是不动，无悔心里好奇伸手去抓，被其轻松避开，就是不让其他人碰。



李风心里乐坏了，他最清楚这是怎么回事，这赤血珠其实在无意间已认他为主了，赤苍海想尽办法也无法得到它。



“小兄弟，这……是怎么回事啊？”赤苍海苦涩道，他其实已经猜到几分。



李风露出无奈之色，道：“赤楼主，我事先也不知情，这可怎么办？”



赤苍海叹了口气，道：“罢了，命里有时终会有，命里无时莫强求，它既已认你为主，我也不能勉强，只是我有个请求，还请小兄弟答应！”



李风点点头，人家的镇楼之宝都让自己得了，还有什么不能答应的？



只要请求不过分，他都愿意帮忙。



等价交换，这是他为人处事的准则。



赤苍海道：“我赤血楼能够有今天的地位和威望，和赤血珠是分不开的，所以我请求你，在赤血楼有危险的时候，还请你相助，将赤血珠借用我致敌！当然，作为回报，我赤血楼全宗八万弟子，日后你但若有任何需要，我们都会全力相助，你的敌人便是赤血楼的敌人，你的朋友便是赤血楼的朋友！”



李风立马点头，道：“赤楼主言重了，以后但凡需要，李风必将赤血珠借于你们！”



无悔这时大笑：“哈哈，好，现在大家都是一家人了，赤血珠有了，我们该出发去天心殿求取天心草了！”



时间不等人，樊舞现在危在旦夕，确实不宜久留。



赤苍海道：“我也随你们去吧，天心殿那些家伙可不是省油的灯，要他们的天心草不会太简单。”



无悔点头：“如此甚好！”



小白身子一抖，飞天神舟现出，大家跳上舟内，小白嗷呜一声，兴奋的盘旋在飞天神舟四周，一掠而起，眨眼间便远去无踪。



行进中，无悔和赤苍海这对百年前的冤家和好了，这都亏了李风，大家看在他的面子上不再计较之前的事情。



提到天心殿，赤苍海的神色不太好看。



他告诉大家，天心殿不好说话，他十年前去过，曾想要株天心草炼丹，结果对方油盐不进，根本不愿意交换，为此差点大打出手。



天心草是天心殿独有的一种灵草，具有护心养心的神奇效果，据说要百年才会长成一株，整个天心殿中，恐怕不会超出百株，使得其无比的珍贵。



无悔冷笑，说：“不给我们便抢！大不了欠他们一个人情，以后还给天心殿便是了！”



赤苍海没有多说，但是看他表情都能够清楚，这事不会这么简单。



一日后的傍晚，天心殿到了，飞天神舟停在云端，由无悔和赤苍海下去求取。



李风三人则是在神舟上等待，樊天机说，这天心殿实力和赤血楼差不多，如今再加上神行老人无悔，这天心草即便天心殿不给也不行，大不了兵戎相向。



有些时候，为了达成自己的目的，软的不行也只能来硬的。



他们从云端往下看，只见二人还未接近，便见得天心殿四方升起一个巨大的光幕，将全殿护住。



二人停在光幕外，很快从光幕内飞出十几个修魂者，离得太远也不知道他们说些什么，不到半刻钟对方先动手，随后无悔二人也出手战到了一起。



“看样子不是很顺利！”樊天机皱眉，有心想下去帮忙，不过还是放弃了，对方都是魂王五品以上的高手，他和幽月下去根本帮不上忙。



刚一开始，无悔和赤苍海占得上风，但是光幕内忽然产生了剧烈的魂力波动，一只巨大的手掌从光幕内拍来，赤苍海第一个被拍中，倒飞出去，喷出口血。



无悔见状，迎着那巨掌抛出数十个木雕，眨眼间便被毁，他也跟着吐血急退，二人慌忙转身就逃，迅速上了飞天神舟，急道：“快走！”



巨掌随之而来，李风三人均感到恐怖的威压临近，根根毫毛都竖了起来。



飞天神舟一飞冲天，眨眼间逃出十几里，这才见那巨掌收了回去，一道洪亮的声音响起来：“神行老人，赤楼主，天心草绝不外借，你们还是打消念头吧！否则下一次本殿不会再留手！”



赤苍海面有余悸，沉声道：“没有想到老杂毛实力进步得这么快，已经魂王八品，我们不是对手，用强行不通啊！”



无悔点头，道：“你我都是魂王六品，联手也不是他的对手，这忘尘实在固执，不就借用一株么？太不通人情！”



忘尘，便是天心殿殿主。



李风皱眉，道：“现在怎么办？就这么算了？我们可以潜伏进去偷嘛！”



樊天机面露急色，说：“无悔兄，现在怎么办？天心草不能放弃！”



无悔想了想，道：“我倒是有个办法可以试一试！赤兄，你可还记得十多年前发生的那件事情？”



赤苍海想了想，眼睛忽然一亮，道：“你是说她？但是他们已经闹翻了。十多年都不曾往来，你想到的是什么办法？”



无悔道：“他们虽然闹翻，但是其实彼此还深爱着对方，如果我们请她出面，也许还有机会！”



赤苍海点点头，道：“如今的情况下，也只能如此了！”



李风好奇道：“前辈，你们说的是谁啊？”



樊天机说：“无悔兄他们说的是天心殿殿主忘尘的结发之妻，念如烟！”



幽月有些担忧道：“可是我们谁也不知道念如烟在何处，如何找到她呢？”



无悔一副胸有成竹的样子，道：“我们不知，但是有个人肯定知道！”



幽月道：“是谁？”



无悔轻笑：“念如烟的娘家人！兴羽城念家必会知晓她的下落，说不准她就在家中呢？”



兴羽城，距离天心殿三万里路程，飞天神舟很快便到。



这是一座比凌宗大了数倍的城池，人口千万。



五人来到城上空，为了给予对方足够的尊重免得引起不快，五人下了飞天神舟，步行进城中。



念家是兴羽城十大家族之一，随便找个路人一问便得知其府邸。



来到念家大门前，守卫森严，李风看得瞪目结舌，这守卫竟然也是魂将三品的实力，看家护院，简直太奢侈了。



路上，樊天机给李风具体介绍了一下这九魂大陆的情况。



九魂大陆，如今分为东南西北四域，这里属于东域，有着森严的等级划分，像凌宗那样的宗门，被称为一级宗门，只需有魂将坐镇便可，属于最低级的，往上的二级宗门便是如天机阁和幽月谷这样的宗门，需要有魂王境的高手，三级宗门如赤血楼和天心殿，则需要有魂王五品以上的高手，更高级别的四、五、六级宗门，要求就更高了。



各等级宗门旗下的城池也相应的提高，如这兴羽城，便符合三级宗门，这里的修魂者，魂兵、魂师、魂将多如牛毛，各家族之中魂帅魂王更是不在少数，所以魂将看门也是很寻常的事。



樊天机还略带骄傲的说他的天机阁内，弟子实力最弱的也是魂将二品以上的，一般的魂师什么的根本就没资格当阁内的弟子。



李风暗暗乍舌，单是眼前这念家，恐怕就不是凌宗能够应付的。



以前的他目光太浅，如今见到太过的强者，心里更是时刻提醒自己，要努力修炼，九魂宫乃是九魂大陆最强的势力，要想报仇，自己要付出比常人多万倍的努力才行。
