
﻿山外有山，天外有天。



修魂者的世界，永远没有无敌不败的人，只有不停的向高处攀登，才能够站在高处独览众山小。



念家大门前，守卫拦住了五人，其中一人道：“这里是兴羽城念家，若无事请远离！”



无悔笑道：“我们来求见念家家主，烦请通报一声，就说神行老人无悔和赤血楼主赤苍海求见！”



这等级别的会面，樊天机和幽月都无足轻重，所以没必要报上他们的名号。



守卫倒也有眼力劲，看着无悔五人均气度非凡不似普通人，忙点头答应，让大家在外稍候片刻，急忙有人进去汇报。



很快里面传来脚步声，守卫随着一个儒雅的中年男子快步跑出来，中年男子看见无悔眼睛一亮，急走几步，施礼道：“贵客临门，有失远迎，还请恕罪！”



无悔点点头，道：“你是念家何人？”



中年男子笑道：“在下念家总管，念聪，家主特命在下恭迎各位入府一叙！”



无悔道：“还请前面带路！”



几人进入念家，进门便是一座广场，只见广场对面，有一群人快步迎来，为首一人是个和无悔差不多年纪的老者，远远就道：“神行老人大驾光临，欢迎欢迎啊！”



众人碰面，那老者正是念家家主念衡。



进了大厅，无悔直接表明了来意。



念衡沉吟片刻，道：“实不相瞒，我女如烟现在何处念某确实知晓，但是念某奉劝各位一句，我们念家的人也有很多年不曾见过她了，就连我这个当父亲的她也不见，你们恐怕要白跑一趟了！”



无悔笑道：“还请说明住处，她见与不见，到时候自见分晓。”



念衡苦笑，点了点头，说：“她就在念家的后花园中，各位请随我来！”



念如烟，竟然就在念家后花园。



众人都有些惊奇，随后来到后花园中。



念衡指着花园深处一栋木屋道：“她就在那屋里，从不开门，平时吃的用的，都放在外面她会自己出来拿，但是不许人靠近。”



无悔点点头，来到木屋前，朗声道：“在下无悔，特来求见！”



屋内传出女声：“原来是神行老人，请恕如烟无礼，如烟不想见任何人，还请离去吧！”



幽月这时出声道：“念姐姐，求你帮帮忙，我女儿快要死了，我们急需要天心草救她性命，若是念姐姐肯帮忙，幽月当牛做马也愿意！”



念如烟在屋内沉默许久，悠悠道：“你为救你女儿，可是我的女儿呢？她现在在哪里都不知道，我的女儿没人救，我又何必帮你的忙救你的女儿呢？”



众人听了皱眉，这到底是什么意思？念如烟有女儿吗？



樊天机看向无悔，无悔微微摇头。



李风这时踏前两步，大声道：“前辈，不管您开出什么条件，只要您能够说动天心殿主忘尘前辈借给我们天心草，李风都可以答应！”



“滚！你算什么东西？”屋内沉喝，一道金光猛地自屋中冲来，直取李风面门。



无悔一错步，替他拦住这一击，冷声道：“若你不肯相帮也就罢了，为何忽然下杀手？”



屋内念如烟道：“不知天高地厚的黄毛小子，敢如此大言不惭自该杀！”



赤苍海也站出两步，护在李风身前，道：“李风是我赤血楼的贵客，谁杀他便是和赤血楼作对！”



现场一时紧张起来，念衡没想到会这样的结果忙打圆场：“各位别动气，如烟也是一时情急，别放在心上！”



他可担心若是打起来，念家可就遭殃了，自己女儿有什么本事他很清楚，对方又是大名鼎鼎的神行老人和赤血楼楼主，不打最好啊。



念如烟在屋内道：“也罢，你们离开吧，我不想再见到你们！”



李风并不放弃，道：“念前辈，请您高抬贵手，救樊舞一命！”



幽月也道：“求求你念姐姐，救救我女儿吧！”



屋内叹气道：“我女儿如今人不像人鬼不像，谁又来救她呢？”



幽月说：“我的女儿现在还有机会救过来，你愿帮忙，她就能够活，积德行善岂不是更好？”



屋内沉默不语，过了好一会，木门忽然吱嘎一声打开，走出一个蓬头垢面的中年妇女，只见她长发遮脸，犹如鬼魅一般，怀里抱着一个瘦得如竹竿的女子，看年纪应该十五六岁，面无血色，呼吸虚弱，一副奄奄一息的模样，死气沉沉，有迟暮之感。



出现在大家面前的念如烟形同行尸走肉，毫无生气，双眼空洞的扫过众人，然后低头看着怀里的女孩，道：“你们看清楚，我的女儿我都无法保住，你的女儿我凭什么要帮忙？死了更好，多一个人在黄泉路上等着我女儿。”



幽月语塞，看着这一幕不知道该说什么。



李风见得那女孩，眼睛忽然一亮，道：“前辈，我可救您女儿！”



念如烟双眼闪过精光，狠狠的瞪着他：“又敢大言不惭，我想尽办法寻遍名医都没办法，你有什么办法？拿我开心吗？去死！”



她说着又要动手，无悔拦住，道：“也许李风说的对的，他可以转移生机，你女儿极有可能恢复健康。”



念如烟惊奇的看着李风，思考了许久，道：“我姑且信你，若是救不了她，我便杀了你，谁挡杀谁，若是救得她，天心草的事情包在我身上！”



李风大喜，本以为没有希望了，却没想到念如烟有这么一个女儿。



他一眼便看出，此女孩是生机消失，只要补充足够的生机，她便会恢复健康。



说做就做，当着众人的面，他双手按在女孩的双肩上，体内的生机如春风化雨般慢慢渡进其体内。



所有人瞪大了眼睛，仔细的看着这一幕。



很快神奇的一幕出现，女孩原本苍白发青的皮肤开始变得红润饱满起来，那瘦如竹竿的身子也逐渐的恢复了圆润，不再那么皱巴巴的。



甚至连泛黄的头发也迅速转黑发亮。



不到半个时辰，女孩已变得如普通人一般，面色红润，呼吸平稳，皮肤富有光泽，头发也乌黑亮丽起来。



这……



念家的人都呆住了，这简直就是奇迹，不，是神迹，绝对是神迹。



念如烟更是把遮眼的长发拨到身后，惊喜的看着女儿有如此巨大的变化。



她万万没有想到，自己历尽千辛万苦都不曾解决的麻烦，居然被李风轻易搞定了。



李风松开手，笑看着念如烟道：“前辈，我没有食言，您也绝对不会吧？”



念如烟道：“之前是我低估了你，在此道歉，但是她为何没有醒来？”



李风自信道：“一刻钟后便醒！”



念衡急忙招呼到外面大厅去坐，并叫人弄了张舒适的躺椅，将自己的外孙女放在上面，大家就围在四周看着，等待她醒来。



时间到一刻钟，在众人焦急的等待中，女孩低哼一声，慢慢的睁开了眼睛，好奇而迷茫的打量着众人，显得有些胆怯不安。



念如烟激动的将她一把搂进怀里，带着眼泪笑道：“我的柳儿，你终于醒了，为娘等这一刻等了整整十四年啊！”



她怀里的念青柳一脸的茫然，一个字都没有说，反而看向李风，出声道：“我感觉你好熟悉，我们在哪里见过吗？”



李风笑道：“我们是第一次见面！”



此时的念青柳，已恢复了正常，她柳叶眉，丹凤眼，樱桃小嘴，长得极像念如烟。



至于熟悉，应该是他以生机渡给她，使她产生一些熟悉感倒是很正常的反应。



念如烟激动的打量着自己的女儿，对李风连声道：“这位小兄弟，之前是我不对，我向你道歉，感谢你救了我柳儿！”




