
﻿一切都有命运的安排，当前方无路时，也许命运已经在旁边安排了一条捷径给你。



谁也没有想到，念如烟有这么个女儿，李风又正巧救得了她，这场麻烦总算化解了。



念如烟把这件事的来龙去脉说了一遍，她当初生下念青柳时是完全健康的，但是在念青柳快满周岁时，忘尘的仇家寻上门来，两人大战数百回合，最后仇家使用了一招非常歹毒的魂技，可使人快速衰老，生机消散，忘尘避开了那一招，却落进了天心殿内，击中了念青柳。



忘尘大怒，将仇家打伤逃去，夫妻俩想尽了办法都无法救女儿。



念如烟将怒火撒到忘尘身上，怪他不该到处招惹仇家，更不该避开那一招害到女儿。



两人闹得分开，带着女儿回到了念家，终年不出门，搅尽了脑、汁都没法救她。



如果不是李风出手相救，念青柳最多还能够活半年。



念家对李风感激不尽，拿出百万两银子送给他，李风当然不会拒绝，后面要花银子的地方还多得很呢。



时间紧急，李风他们不敢停留，即刻起程赶往天心殿。



念如烟带着女儿同行，飞天神舟上，念青柳一直都看着李风，对她母亲反而不理不睬，念如烟倒也不在意，女儿当时年纪小，不记得自己没关系，以后慢慢就会有感情的。



天心殿上空，念如烟飞到半空，娇喝：“忘尘，出来见我！”



忘尘从光幕里出来，见到她露出激动之色，“如烟，你终于肯来见我了！”



念如烟道：“我来见你，是要一株天心草，你给是不给？”



忘尘看向神舟上的众人，道：“你为他们而来？我不给，若你肯留下来，我愿意都给你，但是不能给外人！”



念如烟柳眉一竖，道：“他们是柳儿的救命恩人你都不肯给？”



忘尘这才看向念青柳，越看越觉得很熟悉，惊喜道：“你是说她是柳儿？我的柳儿没事了？是他们救了她吗？”



念如烟点点头，说：“是李兄弟救了她，作为回报，难道不应该送他们天心草吗？”



忘尘直点头，道：“愿意，当然愿意！神行老人，赤楼主，之前多有得罪，忘尘在这里赔不是了！还请大家入殿一坐，让忘尘尽感激之情！”



众人落到天心殿内，忘尘急叫人准备宴席，无悔急道：“宴席就别整了，我们还得赶去东海寻万年龟心，此事不宜耽搁！”



忘尘点点头，看向李风，忽然行起大礼，深弯下腰去，道：“李兄弟，感谢你救我女儿，从此以后，你的事便是我天心殿的事，是我忘尘的事！”



李风急忙还礼，道：“忘殿主客气了，举手之劳而已，切勿如此大礼！”



忘尘哈哈大笑，心情很是愉快，叫人马上去取天心草来。



得了天心草，众人马上要出发，忘尘和念如烟齐说也要一并去助战，千年龟可不是人类，没有感情可言，唯一取得的方式只有一战到底！



大家当然欣然欢迎，多个人多分力量，更何况的这二位大能者呢？



当得知小白乃是龙时，忘尘和念如烟都惊叹不已。



念青柳也一直跟着，她喜欢跟李风在一起，刚开始还像个小孩子，时间久了一些之后，她慢慢的接近实际的年龄。



看着念青柳如此粘李风，樊天机和幽月互望一眼，露出担忧之色，李风在他们心里已经是内定的女婿了，如今却被念青柳缠着，让他们感觉到了危机。



花了一天半的时间，来到了东海。



东海，是东域内最宽阔的海域，海中生存着强大的魂兽，这里的魂兽得天独厚，极少有人敢来海中猎兽，使得这里的魂兽都能够安全的修行，千年魂兽已算小的了，万年魂兽也是遍布各处。



整个东域最强的魂兽便在东海，再厉害的猎手，也不敢踏进这里半步，偶有修魂者路过，都是匆匆而过，不敢停留太久，以免引起某头强大魂兽的注意从而丢了性命。



此时飞天神舟在海域上空缓慢的飞行，寻找着千年龟的踪迹。



但是寻了半天，根本毫无收获，连龟影都没见到。



“这样找下去也不是办法，不如我们离东海最近的海王宗打听一下吧，我与海王宗主有过一面之缘！”赤苍海道。



大家欣然同意，转而飞往海岸，穿过云层，约行进三百里，便来到海王宗。



海王宗宗主王山是个豪爽的中年男子，当然，实际的年龄肯定是两百岁以上了。



他是一个魂王四品的强者，待人很是热情，邀请大家坐后，叫仆人奉上热茶点心。



赤苍海一一做了介绍，海王宗宗主急忙依依招呼，特别是对无悔、忘尘和念如烟，更是恭敬得很，这都是比他更高的存在，不敢怠慢。



王山好奇的打量看着李风，年纪十五岁左右，却能够跟无悔这等存在的人在一起，而且他观其他人对李风都无比的客气，甚至还带着一些尊重。



他感到很奇怪，这小伙子到底是什么来头？会有如此重要的地位？



“请问这位是？”他看着李风道。



李风笑着行礼，道：“晚辈李风，见过王宗主！”



“哈哈，李风兄弟啊，别客气，大家都请坐！”王山笑道。



赤苍海直接切入正题，道：“王兄，我们来此打扰，主要为一件事，你可知道哪里有千年龟出没？”



王山听了笑道：“千年龟啊？当然是在东海南边的龟岛了，那座岛上是龟兽的家，生存着起码上万只龟，你们要找千年龟吗？但是千年以上的龟可都是魂尊级别的强大魂兽，不容易对付啊！”



赤苍海笑道：“多谢王兄，那么我们便告辞了，以后再来打扰！”



大家起身告辞离去，王山看着一楞一楞的，这是什么事啊，就为了打听千年龟的事么？



他忙叫道：“各位请留步，请听我说完啊！”



赤苍海道：“王兄，我们时间很紧，不能多耽搁啊！”



王山急道：“你们就这么去找龟岛不是找死么？岛上万年龟就有好几十只，那可是魂皇境的恐怖存在，得另想他法方才有可能成功的！”



李风一听，心思一转，停下脚步，笑道：“王宗主似乎很了解龟岛，愿闻详情。”



其他人见他停下，也都不走了。



王山道：“龟岛极难进入，即便你们上了岛，眨眼就会被万年龟发现的，到时候只有死路一条。”



赤苍海苦笑：“王兄，有什么办法就快说吧，别吊我们胃口了！”



王山忙道：“你们要得到两样东西，便可放心上龟岛，绝不会被万年龟发现，甚至千年龟可以轻易获得！”



众人闻言一喜，忘尘急道：“王兄快说什么东西？我们马上去取！”



王山道：“迷迭香和梦号角！梦号角使龟岛的龟全部陷入沉睡状态，你们也知道，龟有个特性，喜欢睡懒觉，听到梦号角的声音，它们会很快进入梦乡，然后再以迷迭香喂进你们选中的龟嘴里，它便会任你搬动而不会醒，甚至是开膛破肚都没反应！”



忘尘皱眉道：“怎么都没听说过呢？”



王山笑道：“这仅仅是针对龟的东西，对人也没用，所以仅我们东海边的人知道一些。”



赤苍海道：“王兄，这两样东西在哪里？你这里可有？”



王山摇头，说：“迷迭香在距此三万里的迷魂宗内有，梦号角则需要到海底去杀掉梦貊，它头顶上的独角便是梦号角，但是有些不能吹响，有些梦貊的又不能吹响，得看运气才行！”



无悔道：“海中梦貊实力如何？”



王山道：“单个实力不强，魂帅境算很强了，但是它们群居，从没有单独出现的，最少的群体也达到数百上千，这也会很麻烦！”




