
﻿量达到一定的程度，会形成质变。



再强的修魂者，也有力尽之时，面对千军万马不敢托大。



梦貊群居，成百上千，这使众人有些头疼。



最重要的是，即便拼尽全力杀了一支群居的梦貊也不一定得到能够吹响的梦号角。



这有赌运气的成分在内。



但是大家都没有想过要放弃，有再大的困难这件事也得去办，算算时间，距离樊舞的时限还有十天的时间，赶回去还得花一两天，留给大家的时间已经不是很多了。



无悔道：“我们先去迷魂宗拿到迷迭香，再去找梦貊。”



众人符合，王山对赤苍海尴尬笑道：“赤兄，我就不去迷魂宗了，我们之间有些矛盾，不发表出面，我若去了，他们定不肯给你们迷迭香，反而误事。”



赤苍海点点头，表示理解。



王山指明了方向，众人踏上飞天神舟，朝迷魂宗而去。



迷魂宗的山门很是隐蔽，四周被茂密的森林所覆盖，幸好有王山指路，不然这里还真不容易找到。



“欢迎各位贵客临门！”迷魂宗上空，迷魂宗宗主带着一干宗众表现得很是热情。



无悔作为主导人，上前与他们交谈，忘尘和念如烟等人来助拳的，他们只负责有麻烦时出手，没事的时候极少说话。



“阁下定是迷魂宗宗主左木兄吧？今日不请自来，还请见谅！”无悔客气的道。



左木爽朗大笑：“哪里的话，神行老人、赤血楼楼主赤苍海兄，天心殿殿主忘尘兄，你们几位能够光临本宗，是我们的荣幸啊，还请下去说话，我已吩咐弟子准备了宴席，各位都是只闻名没见过面的威望之人，左木自该好好款待！”



众人下地，来到早已准备好的大厅中，摆了几桌，上面已放满了好酒好菜，还有美丽的少女在以歌舞助兴。



幽月低声说还是不要吃饭了，赶紧办正事要紧。



大家都有这个意思，无悔对左木笑道：“左兄，我们还有要事在身，这次前来，是想求取贵宗的迷迭香，左兄有任何要求都可提出来，我们定当尽全力答应，以此换取迷迭香！”



左木笑看着他，随后扫了众人一眼，道：“好啊，那就以吃饱喝足来换取吧，各位赏个面子吃了这顿饭，小弟自把迷迭香献上来！”



李风微微皱眉，刚才左木这一扫，他明显感觉到此人在幽月和念如烟母女俩身上扫过时露出一抹异色。



现在的念如烟已打扮一番，不似在念家那样蓬头垢面，现在看着充满了韵味，成熟丰满，气质超群，身材更是火辣诱人。



无悔见他这样说，看向大家，最终都点头同意，只好入座。



左木显得很是热情，亲自给大家倒满酒，举杯道：“今日迷魂宗蓬壁生辉，感谢各位的光临，小弟先干为敬！”



说完，他一仰头喝干。



众人无奈，只好端杯喝下。



李风喝了一杯，觉得味道挺不错，香中带辣，酒性特烈，回味无穷。



左木不断的敬酒，大家为了拿到迷迭香也只好不断的喝。



约半刻钟后，大家都喝了一罐酒下去，李风觉得酒劲好强，头昏昏的，手脚都无力，鼻子里闻着酒香却想不停的喝下去。



他看向其他人，无悔等人也都昏昏沉沉的，脸色很不好。



“各位继续喝啊！”左木还在热情招呼，继续给大家倒酒，但是大家已经手上无力，连酒杯都拿不起来，扑通一下掉在地上，杯子在地上打滚，酒洒一地。



“哈哈，喝不了吗？那就别喝了，害老子浪费这么好的酒，总算把你们搞定！”左木忽然狂笑起来，打个响指，呼啦一下，从厅门外冲进数十人，都拿着金丝绳，将李风等人全部绑了起来。



众人大惊，剧烈的挣扎，但是金丝绳本就专门克制魂力的，坚韧无比，根本挣不断。



无悔大喝：“左木，你为什么要这样做？”



左木冷笑：“为什么？你们从王山那个混蛋那里来的，你们是一伙的，以为老子不知道？既然你们是他的朋友，那就是老子的敌人，现在你们已经中了毒，浑身无力了吧？嘿嘿，你们今天都得死，不过这三个娘们挺诱人的，老子今天当着你们的面先爽一爽，然后再让其他人一起上玩死她们，最后再杀你们！”



他淫、亵的笑着，走到软绵无力的幽月三女跟前，蹲下身子，邪笑道：“长得真水灵，玩着肯定很爽很舒服！你们谁先来呢？”



他仔细的打量三女，最后锁定了念青柳，道：“这个妞最嫩，就先玩你吧，应该还是处吧？老子慢慢的教你怎么讨好男人，若是伺候得老子舒服，说不定可以多留你活几天。”



忘尘大怒，剧烈的挣扎着：“左木你这个混蛋，老子要杀了你！”



他眼珠子暴突，咬牙切齿，青筋暴起。



可是他无论如何挣扎，体内魂力被毒压制，身子又被金丝绳绑牢，根本无法出手。



“嘿嘿，尽情的骂吧，这是你的女儿吧？真水灵啊！别着急，等我玩完她，再玩你妻子，你看了定会也想的！”左木猥琐笑道，伸手去解念青柳的衣服。



嗖！



忽然一道光芒闪过，飞天神舟骤然从外面闯了进来，直接撞破了大门，一闪过过，李风等人呼啦一下被小白卷住，然后化做一道光急速的冲出大厅。



“该死！追！”左木大怒，眼看到手的美女就要尝到，却没想到无悔他们还有帮手。



待他们追出去，却是看不到李风他们的身影了，飞天神舟在小白的控制下，速度发挥到极致，早已远在千里之外。



众人均都长松了一口气，幸好把小白留在外面，救了大家一命。



“主人，小白做得不错吧？”小白讨好的笑道。



李风点点头，说：“速带我们回王山那里！”



小白领命，很快回到王山处，见得大家变成这样，王山很是震惊，慌忙给大家解开了金丝绳，急道：“怎么回事？”



赤苍海苦笑：“你和左木到底有什么恩怨啊？”



王山说：“生死之仇！这次连累到你们实在对不起！”



无悔道：“没事，待我们解了毒，定要灭了迷魂宗！特么的，敢下黑手！”



第一次听到神行老人骂人，可见他气得不行了。



赤苍海说：“王兄，我们中的是什么毒你可知道？”



王山仔细观察，皱起了眉头，道：“此毒是迷魂宗独制的，名叫膏骨酥，十分的霸道，要解此毒我无能为力，必须到迷魂宗去把解药弄回来才行！”



无悔皱眉道：“我们都没力气，还得麻烦王宗主你了！”



王山笑了笑，道：“没事，我在迷魂宗内安插有耳目，传个信过去，让他们想办法把解药弄回来便是，可能要一些时间，我先安排各位去休息，最多入夜便会有消息了！”



没了金丝绳的束缚，大家可以活动，只是使不出魂力，来到王山安排的院子里，忘尘对李风和小白郑重道：“李兄弟，又是你救了大家一命，更保住了柳儿的清白，我忘尘在此发誓，天心殿愿为你效犬马之劳！”



赤苍海也郑重道：“不错，这次我们能够得救，都亏了李风兄弟和他的魂兽，大恩不言谢，此后赤血殿也愿倾全力助你去做任何事情！”



李风闻言心里很乐意，以后对付九魂宫，靠自己一个人的力量他没把握，若是有外力相助，成功的机会必会大很多。



他点点头，道：“多谢二位的信任，李风在此也发誓，不管发生了什么，李风都与大家同进退，共患难。”



无悔哈哈一笑：“怎么听着你们在建生死同盟呢？我闲了几十年，这次出来，觉得还是外面热闹，这样吧，我也算一个，以后你小子有任何麻烦，我都帮你。”
