
﻿德者，不分年龄大小，有德便为贤。



德旺者，众人相合，随德而行，自身大善。



李风虽年纪在众人之中很小，只能算是晚辈，但是他的种种表现都令大家震撼。



最重要的是，大家看中了他的潜力，非池中之物，日后必是人中之龙。



各方面的考量下，有此选择也是情理之中的决定。



樊天机和幽月没有表态，因为他们已不需要表态，李风如此在意樊舞，他已经是他们心中内定的女婿了，看到大家愿意助李风，他们自是心里高兴得很。



李风有成就等于是他们的成就，他们笑得合不拢嘴。



夜色降临，王山来了，拿了解药给大家。



众人服了解药，魂力恢复，活动了一下身子，忘尘双眼怒瞪，道：“迷魂宗，我要他们都死！”



无悔道：“到时候看情况吧，全宗上下几万人，多造杀孽始终不好，把罪魁祸首干掉便是，若迷魂宗的人不识好歹再杀不迟！”



王山道：“这次我随你们一起去，左木那个混蛋东西，把我的耳目今天都清杀了，就剩一个好不容易逃出来把解药送回！不为他们报仇，我王山在宗内也没面目见人！”



众人踏上飞天神舟，朝着迷魂宗而去。



迷魂宗内大厅，歌舞欢乐，左木和宗内骨干在痛快的喝酒，身边是身着暴露的少女伺候着，春光若隐若现，整个厅内呈现出荒、淫的景象。



“宗主，您不担心那些人回来报仇啊？”有个猥琐的中年边伸手在少女胸衣内揉着边道。



左木不屑笑道：“我宗的毒有人可解吗？三日不解他们就彻底死翘翘，王山那边的耳目趁着这个机会也全部清理掉了，解药没有被带出去，他们拿什么来报仇？拿那三个妞么？”



那猥琐男加重了手上的力道，道：“说起那三个妞就可惜，特别是那个叫念如烟的女人，身材真特么的火辣，胸前那对可比我手里这对大了几倍！”



“砰！”



忽然厅门外响起巨声，左木神色一变，朝外一看，吓得脸色煞白。



忘尘第一个走在前面，冲进了厅内，伸手一拍，一只巨手骤然从天而降，将左木之外的所有人全部拍死，唯留那些少女没杀。



他冷声道：“女人都出去！”



少女们惊慌失措，慌忙逃去。



左木夺路而逃，一下子撞碎墙壁，冲到外面，却见无悔冷漠的看着他。



“滚开！”他怒喝，魂力迸发，竟也是魂王六品。



他双手前推，暴风骤起，一道巨浪卷起，横亘天地间。



无悔冷笑，抛出一木雕，迎风而展，化做一头巨兽，张大巨嘴，巨浪眨眼间被吞吸一空。



“左木，你去死吧！”



王山从一旁冲出，一道剑光自夜空中亮起，化做十丈长，璀璨耀眼，剑气纵横，呼啸着劈斩而下。



“哼！手下败将！”左木冷哼，一道水浪席卷而起，化成水山，气势汹汹的盖下，将剑光瞬间击溃。



水山速度不降，陡然加快，轰隆一下压在王山身上。，



王山狂吐鲜血，神色大变。



无悔轻喝一声，一只巨虎化出，扑向水山，顷刻间将其崩溃。



王山气喘吁吁的后退，感激的看了无悔一眼。



一朵菊花在夜空中爆发出璀璨的光芒，紧接着数十朵，数千朵，将天地笼罩，把左木困在其中。



左木的水魂，不但无法将菊花浇灭，反而助长得越来越多。



花瓣分离，化作一道道光芒，在左木身体上肆虐，每一道花瓣都如锋利的刀芒，在其身上留下道道血痕。



菊花乃念如烟所发，她修炼的花魂！



只见她沐浴在花瓣之中，犹如花中仙子，只是这一朵朵花却是摧命的刀锋，左木竟然不能接下。



幽月化作明月，在夜空中形成双月照耀的奇观。



一道道月华洒下，凡是被月华照耀到的人，只要实力不超越她的，均被制住，动弹不得。



她在空中不停的移动，月华随着而动，魂王境的魂力笼罩范围达到了二十米，她仅是魂王一品，所以一次只能压制住二十米内的范围，只能不停的飞速移动方能压制更多的人。



另一边，有人替她分担一部分区域，一只大鹏展翅高飞，速度快若闪电，魂力笼罩的范围也有二十米，不过压制的速度比明月快了数倍。



赤苍海则是分担另一部分，血色弥漫，犹如地狱一般。



三人呈三角之势，很快便将迷魂宗大部分的人压制，有数十人飞上天空，朝着三人扑杀而来，这些人实力都在他们之上，不受影响。



这时忘尘飞上天空，一只巨手拍来，将那数十人尽数拍翻在地。



被压制的人群中，一道白光不断的闪烁，伴随着一声声闷哼，这些人纷纷倒地。



这是小白驮着李风在大肆的吞噬这些人的魂力，如此机会，李风当然不会放过，尽情的吞噬着这些迷魂宗弟子的生机和魂力，不过他并没有赶尽杀绝，留了他们一条性命。



虽然无悔说过别造太多的杀戮，但是也不反对让这些人变成普通人，敌人始终是敌人，不杀可以，但是得让敌人永远失去反抗的力量，以免后患。



这迷魂宗的人，最低实力的也达到魂将境界，魂帅境的占了近七成，这一番吞噬，李风笑得合不拢嘴，体内魂力如潮水奔涌，顷刻间便达到极限，他便分出一部分给小白，一起增强实力。



左木已经没有了反抗力，念如烟的花魂使他没办法反抗，最终脱力跪倒在地，双目怒突，直盯着围住他的无悔、念如烟和王山。



无悔冷声道：“左木，要想保全你的迷魂宗，交出迷迭香！”



左木冷笑，道：“想要迷迭香？做梦去吧！”



他手一翻，打开了魂力空间，里面露出数十个玉瓶，他一掌将这些玉瓶全部拍碎。



瓶内流出绯红的液体，遇风即化，只闻到一抹迷人的醉香，便失去了踪影。



王山惊怒道：“不好，他将迷迭香毁了！”



左木狂笑：“现在已经没有迷迭香了，你们的目的已经不能达到，后悔吗？若是把老子伺候舒服了，老子还可以炼制出来！你们若杀了老子，永远都别想得到！”



他这个时候还紧盯着念如烟，眼神充满了淫、亵。



无悔冷笑，道：“即便你死了，迷迭香也不会就此消失！搜魂符！”



他手指一划，半空结出一道魂符，骤然印进左木的脑中。



“你……竟然修炼了如此歹毒的魂符……”左木大骇，搜魂符可以搜尽他脑海里的一切记忆，如此一来，根本无法威胁到对方。



很快，无悔露出明了之色，对王山道：“你动手吧！”



王山走到左木跟前，神色悲痛道：“左木，你我的恩怨就此了结吧！我终于能够替妻子报仇了！”



左木狞笑，自知必死无疑，道：“哈哈，说起你妻子真是极品，我至今都还念念不忘当年她在我身下挣扎的情景。”



王山怒道：“当年我们是结拜兄弟，你却做出欺嫂之事，我每天都在想着要报仇，如今终于得愿，她可以在九泉瞑目了！”



话落，他扬掌拍碎左木的天灵盖。



看着仇人的尸体，王山仰天发出野兽般的怒吼，有发泄，有恨意，更多的是复仇后的放松。



无悔和念如烟默然不语，没想到王山和左木之间还有这样的故事。



左木，该死！



幽月三人飞来，问迷迭香可否到手。



无悔道：“我已得到迷迭香的炼制之法，其他人都解决了吗？”



樊天机点头：“都搞定了，李风正在狂欢呢！”



大家看向李风，只见他身上的魂力在不停的提升，境界已突破到了魂帅七品。




