
﻿剩下那些魂王境的李风也没客气，只不过吞噬到的魂力极少。



为了使他们失去反抗力，忘尘把他们打得只剩下一口气，所以并没有剩下多少。



若是多了，李风可就没法对付他们，对方随便一根手指都会要他的命。



贪多吃不下，会撑爆肚子，有些时候懂得取舍才是王道。



李风吞噬完毕，魂力境界保持在魂帅七品，不过生机更多，足以使用很长的时间了。



无悔说了迷迭香的炼制之法，需要三种原料，松花草汁，赤狼血精，天石香。



这些东西哪里有他也一并弄清楚，迷魂宗内便栽培着松花草，赤狼血精则是要到千里之外的赤狼巢去获得，天石香最是麻烦，这是一种天然的奇石，极难寻得，左木也是偶尔才能够找到，花费很多人力和物力。



取得松花草汁，大家便要离去，李风说等会，他有点事情要做。



樊天机问他还有何事？



他笑道：“迷魂宗内定有大量的魂石银两，就这么丢了岂不可惜？”



众人愕然看着他，他们都是成名已久的强者，均是一方霸主，魂石他们还有些想法，但是都不看重，因为随时都有，不用烦劳，银两则是更不重视，他们已经好多年没用过银子了，什么都有手下弟子去办，他们要银两何用？



他们以为李风也该是这样，谁知道李风却是如此看重。



也罢，大家就一起帮他搜刮魂石和银两。



这一搜出来，李风看得眼睛放光，银票有上万张，都是一万两一张的，魂石也堆成了一座小山，无悔帮他收进魂力空间内，随时可给他。



魂石对李风无用，他是给秦温婉她们留着的。



并且小南洲的人现在都已修魂，他们也需要大量的魂石，这些魂石都还觉得远远不够呢。



接下来是去赤狼巢穴得那赤狼血精。



先回王山那里，这次灭迷魂宗没带念青柳去，她帮不上忙，如今才刚刚觉醒魂力，不过在她父母的帮助下，很快便会提升起来。



前去赤狼巢穴，无悔的意思是人不需要太多，他自己独自去便行，其他人去找天石香。



根据左木的记忆，天石香在南方一座叫石险滩的地方寻到的几率最高。



樊天机，幽月、忘尘和念如烟以及赤苍海负责去石险滩找天石香，无悔去赤狼巢穴，李风建议跟着一起去，赤狼是魂兽，也许他出面更合适。



大家都认同他的说法，连小白这样的龙都是他的小弟，赤狼岂在话下？



兵分两路，王山在着手解决灭掉迷魂宗的后事，迷魂宗那么大的地盘得尽快接手过来，而且还得上报给四级宗门，四级宗门不会管下属之间的争斗，但是不打声招呼便灭人家宗门，这事追究下来也是大麻烦。



解决了左木，王山并没有轻松，还有很多事情要准备，比如左木极有可能有好友会来报仇，这些事都得考虑到，压力很大，不过他很高兴，报仇血恨，任何麻烦比起来都不足为道。



李风随着无悔来到赤狼巢穴上空，只见整座山上到处都是分布着赤狼的身影。



这是一种超大体型的狼兽，最小的也足有一丈多长，实力也都比较强大，全是魂帅境的。



无悔的意思是全部一并干掉就是了，反正这赤狼血精很容易得到，就是赤狼体内心脏处的血液。



李风可不这么想，魂兽对他来说都是宝啊，他急需要发展大量的小弟，像狼兽这种群居魂兽，集体观念感极强，组建成一支狼兽大军绝对是一大助力。



他笑道：“前辈请稍候，我先去试试，若不能收服，您再出手也不迟！”



无悔点点头，道：“也行，不过有一事我得和你说一下，以后别前辈前辈的叫，显得太生疏。你我一见如故，你又在追求我干女儿舞儿，不如直接叫我大伯吧，这样也亲热一些。待你和她喜结良缘，之后，还得改口叫我干爹！”



李风笑了笑，说：“那我就恭敬不如从命了！”



这样也不算对方占便宜，人家是樊舞的干爹，若是和樊舞在一起，这声干爹确实得叫。



无悔留在空中，李风站在小白身上，降落在山头上，顿时引起了赤狼的注意，纷纷围了上来，密密麻麻不下千头，一头头龇牙咧嘴，凶相毕露。



他毫不犹豫的将图腾像释放出来，顿时群狼低呜，匍匐在地，无不露出臣服之色。



无悔在半空感叹，眼睛直发亮，能够收服魂兽，连他都做不到，魂兽和人本就是天敌，李风却完全打破了这种形式。



他若是出手也得花费一点时间才能够把这些赤狼全干掉，李风却比他快多了，几息时间，身躯一震，便臣服于他。



人还真的不能和人相比，否则只会气死嫉妒死。



赤狼血精到手，二人回到王山处，见得忘尘等人还未回来，便又赶往石险滩。



石险滩上，众人几乎趴在地上找天石香，这玩意极不容易找到，这么长时间了，一颗都没发现。



李风想了个办法，光靠人找实在是人力有限，这石险滩面积极宽广，不下千亩，几个人找下去根本就是在大海里捞针，白白浪费时间。



他对小白说：“快去找点适合钻土的魂兽来。”



小白欢快的去了，大家坐下休息一会，忘尘感叹道：“第一次感觉到找这玩意比跟人大战一场都累。”



众人直笑，耐心等着小白归来。



一会之后，石险滩剧烈的震动起来，远处奔来密密麻麻的爬行魂兽，一瞧全是蛇类。



小白领头，游过来道：“主人，都找来了，它们最适合找石头了！”



李风点点头，看向无悔，让他将天石香的特征详细的说一下，再由小白转达给那些蛇。



马上便开始行动起来，几人到滩外继续休息，等着结果。



远看过去，整个石险滩都被翻了过来，蛇影起伏，一会钻地，一会啃石，一片忙碌的景象。



过了约一个时辰，有了结果，小白高声叫：“主人，找到了！”



大家奔过去，只见石险滩被它们挖出了数百个大洞，其中几个洞内出现了大量的天香石，散发出淡淡的香味。



无悔将其中一块拍碎，只见这石中竟然是中空的，里面静静的躺着一滴眼珠大的浓香液体，这便是制作迷迭香最重要的香料。



石中藏香液，大千世界千奇百怪。



小白让蛇兽们都散去，众人回到王山处，无悔进了炼药房开始炼制迷迭香。



一个多时辰后，他出来，手里拿着玉瓶，里面转着迷迭香。



众人大喜，此时已快天黑，东海海面上会起浓雾，不方便行动，准备等天亮之后再去东海寻那梦貊。



魂帅七品，李风觉得此次收获很大，可以说是意外的收获。



不过收获的不止他一人，最获益者当属小白，这家伙分去了一成的魂力，可不得了，如今已是魂帅六品了，它说等见到阴阳虎，定要改变下名次，它想做老大已经很久了。



李风有时候在想，这货到底是龙还是蛇啊？如果是龙就该大气恢弘，怎么总是小气得很呢？



到房间里住下没多一会，忽然敲门声响起来，一问是念青柳，她说：“风哥，我睡不着，修炼上遇到点难题，想请教你一下！”



李风苦笑，请教是假，修炼上的事问自己有啥用？该问她父母才对，那可都是魂王级别的高手啊。



对于修炼，李风其实一直是半知不全懂，他的修炼太过直接粗暴，吞噬得来的，靠吸纳天地魂力这种大众方法，他是一窍不通，问他问得出什么答案来呢？




