
﻿“这李风到底是谁？查到他的来历了吗？”



凌城城南，一座毫不起眼的宅院内，一群黑衣人笔直的站立着，一声都不敢吭，他们面前，一个侏儒坐在椅子上冲着这些比他高得多的人大吼，但是却没人敢露出不敬之色。



“堂主！我们已经追调查清楚了，他本是贫民窟一个无名小子，前两日在城中一家小饭馆内因事与邱家的邱聪发生了矛盾，然后被邱家抓去，第二天他却摇身一变成了一个厉害的魂修，将邱家的人尽数打伤，杀死邱家家主邱虎，还将邱豹杀退！”一人朗声道。



侏儒冷哼一声：“还有这等事？实在诡异，一个普通小子，居然一天之内就变成高手！其中必有缘由！但是我不管你们用什么办法，三日之内，必须杀掉他！否则雇主要退任务，我们刺客联盟的金字招牌就完了，上面知道了，非得严厉惩罚我们不可！记住，三天之内，任务完不成，你们都知道后果！”



他眼里的寒光令所有人身子一颤。



入夜，月华如霜，挥洒在大地上，寂静安宁。



半夜时分，数道黑影悄悄的翻墙进了文家，朝着一处小院而去。



李风正在修炼，忽然眼睛猛地睁开，嘴角露出一抹冷笑。



他起身出门，朗声道：“既然来了，何必缩头缩尾？出来吧！”



嗖……



五道黑影从房顶跳下，呈五角之势将他围住，黑衣黑巾，仅露出慑人心魂的双眼。



李风笑道：“又是刺客联盟，我真的很好奇，到底是谁花银子请的你们！”



“废话少说，今天你必死无疑！”东角一人低喝，果然出手。



其他四人也纷纷动了，杀手杀人，一向不喜言辞，手里的武器便代表了他们的意思！



李风冷笑，身形一闪，猛冲向其中一人，一拳便将对方轰飞，一个魂兵六品，这刺客联盟还真不长记性，上一个死了，还多派几个来送死，就没厉害点的角色么？



李风很失望，巴不得对方派出些高于自己的对手来好吞噬他们的魂力呢。



五个杀手，五拳。



毫无意外的，他们都吞毒自杀，好象自己的命就跟草芥一般。



打斗声惊动了文家的人，守卫们纷纷跑来，文胜书和文青很快赶到，见到刺客的尸体，文胜书勃然大怒，道：“该死的，竟然是刺客联盟！”



李风安慰着秦温婉边笑道：“文家主，这刺客联盟接了任务来杀我，你觉得应该会是谁呢？”



文胜书道：“依文某之见，定是凌城某个家族害怕你在我文家会对其家族不利！文家一向和刘家不和！文某觉得刘家出重金找刺客联盟是最有可能的！”



李风看了他一眼，道：“文家主，希望你找到证据！”



刘追箭会找杀手来找自己麻烦？



这事说不准，若文胜书真能够找到证据，那么也不用留情了。



文胜书书房内，他喜悦万分，对文青高兴的道：“文青啊，这些刺客来得实在太是时候了！虽然我也不知道是谁要杀他，但是正好找到了借口！文家统一凌城，就拿刘家先开刀吧！”



文青道：“您说得对，也许这些刺客就正是刘追箭请来的！证据方面小的已经想好了，找个人，扮成刺客联盟的人，然后抓到李风面前审问。”



文胜书笑道：“好！事不宜迟，马上就去办！明天我就要刘家全灭！哈哈！”



快天亮时，文胜书带着一干人抓了一个刺客来找李风。



他说：“李兄弟，我们连夜行动，总算在城中抓到这个刺客，当时他正在青楼寻欢，被我们抓个正着，喝醉了没来得及吞毒！文某已经把他的毒弄掉了，抓来让你亲自审问！”



李风看那刺客，面巾已经掀掉，脸上布满疤痕，眼神阴冷，浑身都透着一股凶狠的气息，顺便还满是酒味和胭脂粉的香味，混杂在一起十分刺鼻。



“说吧，你们最近接了什么人发布的任务？”李风淡淡的道。



“哼！”那刺客不肯说，头昂向一边。



文胜书顺手就是一巴掌，道：“快说，不然杀了你！”



刺客满是不屑。



李风笑道：“你若肯说出来，我自会放了你，毕竟你们也是受人之托，拿银子办事，我们之间并无深仇大恨，我只恨买凶杀我的人！”



刺客还是一言不发，还真是训练有素。



文胜书道：“李兄弟，逼供我们自有一套，不如交给文某亲自来！”



李风点点头，自己还真没这方面的经验。



文胜书把刺客带进院中空置的房间里，叫了几个人进去，很快里面便传来惨叫声，持续了半刻钟，门打开了，刺客浑身是血被拖了出来，奄奄一息。



“现在告诉我们吧！”文胜书双手都是血，衣服上也沾了很多，一脸的杀气。



李风瞥了他一眼，平时斯文模样，这动起刑来换了人似的。



刺客虚弱道：“我说，你们保证放了我才行！还要给我一千两银子让我逃命，否则刺客联盟不会放过我的！”



文胜书示意文青拿了张银票出来，扔在刺客跟前，冷声道：“银子在这里，快点说！先申明一点，若你敢说半句假话，死！”



刺客说：“昨天早上，天还没怎么亮，有一个披着长斗篷的人进了我盟驻地，他出来时有风吹过，把他的斗篷吹开了一些，我瞧见了他的脸，我认得他是刘家家主刘追箭！然后不到一会，我们的头就发布任务了，派人杀一个叫李风的少年！”



李风道：“你如何肯定杀我的任务就是刘追箭呢？不会是其他人先发布的？”



刺客说：“我敢肯定，因为每天我们的任务都会当天发布，讲究效率，根本不会拖到半刻钟以后！”



文胜书咬牙切齿道：“该死的刘追箭，处处为难我文家就算了，竟然敢对付李兄弟，实在不可饶恕！李兄弟，文某现在就聚集文家所有的人，前去灭了刘家替你报仇！”



李风摇了摇头，说：“不用，此事我出手便行了！不劳文家主了！”



文胜书笑道：“这倒也是，李兄弟实力高强，凌城都无对手，区区刘家倒是不在话下，但是刘家人多，双拳难敌四手，还是我们一起去吧！”



李风说：“真不用，此事还有蹊跷之处，我先去会会刘追箭，也许是这刺客祸水东引也说不准！”



说完，他即离去，只叫文胜书定要保护好秦温婉！



刘家大厅，刘追箭一起床便叫来管家，说：“今天心里好堵，眼皮子直跳，总感觉会出什么事，刘家的生意都没问题吧？”



管家道：“家主多虑了，可能是您日夜操劳，没有睡好所致！”



刘追箭点点头，说：“确有可能，这几天确实睡不着啊，文家和莫家怎么一直没动静？莫云海那个软骨头是不是怕了文家？忍了几天了还没动手！老子还等着拣便宜呢！”



管家笑道：“此事不急！李风坐镇文家，莫云海肯定不敢做得太过，定在暗中谋划！我们耐心等待吧！”



这时，外面走进一守卫，道：“家主，李风来了，在偏厅等着！”



刘追箭一楞，疑惑道：“他怎么来了？”



管家道：“也许他也想跟我们刘家多走动走动，昨天我们的耳目传来消息，他和文胜书的儿子，那个二世祖文博闹僵了，还揍了文博一顿，文胜书一直把他儿子当宝，这事说不定使他们之间有了隔阂，所以李风想改投我们刘家也说不准呢！”



刘追箭大喜，道：“还有这事？文博那个傻子，简直太可爱了！走，我们去见李风，尽量留下他，不管他提什么要求都可以答应！”



他觉得眼皮跳不是人们说的坏事，这是大好事啊！




