
﻿花有意，水无情。



落花入水，随波逐流，流向何方，水知花不知。



李风不知道该如何跟念青柳说明，她的心意他很明白，他的心里现在只装着樊舞，对她并无想法。



但是直说出来，又怕伤到她的自尊心，不说吧，又怕她越缠越紧，到头来受伤的还是她。



念青柳完全不顾李风的冷漠，说个不停。



自让她进屋已快过去半个时辰了，她就没想回去的举动，活泼得像只蝴蝶在他身边飞舞着。



说实话，她很漂亮，这几天已恢复得完全健康了，是个水灵性感的少女，说是人见人爱也不为过。



但是李风心里早已有樊舞，对她只有兄妹又或是普通朋友的感觉。



眼看就快深夜，孤男寡女的在一起实在不适合，他忍不住出声道：“念姑娘，你不困么？早点回去休息吧，明天一大早我们还得进东海呢！”



念青柳摇头，说：“不困啊，我精神很好，和你在一起我总觉得有好多话想跟你说呢。”



李风苦笑，她的心性还像个几岁的孩子似的，听不出来好坏啊。



又不能强行推她出去，又不能不管她自己睡觉，李风感到很纠结。



“李风，睡了吗？”这时外面传来幽月的声音，李风心里大喜，救星来了。



他忙朝门外说：“前辈请进，我还没睡，念姑娘还在这里呢！”



门是一直开着的，李风这是为了避嫌。



幽月走了进来，瞥了念青柳一眼，心里一紧，这小丫头还真是穷追不舍，看样子得提前把话跟李风说明才是，否则这么好的女婿就会被这丫头抢走了。



她对念青柳一笑，道：“念姑娘，我和李风有点事情要谈，可否方便？”



念青柳嘟了嘟嘴，应声说好，然后对李风甜笑：“风哥，明天早上我再来找你玩哦！”



她欢快的离去，李风看着她的背影苦笑。



幽月坐下，看着对面的他，道：“李风，你是否真的喜欢我家舞儿？”



李风严肃点头，道：“前辈放心，我对樊舞是绝对真心的！”



幽月露出笑意，说：“这个我当然看得出来，只是舞儿能不能挺过来还是未知之数，若你有喜欢的人了，尽管去喜欢吧，不能让舞儿拖累了你，我看念姑娘是真心喜欢你，你可以考虑考虑！”



李风摇头，眼露苦涩道：“前辈莫开晚辈的玩笑，念姑娘在我心中就是一个极好的普通朋友，我会想一切办法救樊舞，决不会让她出什么意外！”



“好，你重情重义，我替舞儿感到很高兴，我很认可你当我女婿，以后别前辈前辈的叫了，叫我伯母吧，这样听着近一些！”



李风大喜，这还是幽月第一次如此明显的表现出对自己的认可，高兴得脸都涨红了，内心激动兴奋，急忙改口：“伯母，李风一切听您的！”



幽月站起身，道：“早点休息吧，我先回去了！”



李风送她出门，关好门回到床上，面露喜色，觉得付出的一切都是值得的。



距离海王宗一万多里的西面，有一座巨城，城中一处很不起眼的大宅子里，响起愤怒的吼声，杀气直冲云霄。



一座大厅内，一个黑衣蒙面人站在主位上，厅内跪着上百黑衣人。



那愤怒的吼声正是此人发出，跪着的人纷纷瑟瑟发抖。



“混蛋，是谁灭了迷魂宗？眼看就将起事，却把我们在这边最重要的棋子给除了！莫非是有人走漏了风声不成？”黑衣蒙面人怒喝。



厅下跪着的人中有一人抬起头来，道：“堂主，应该不是走漏风声的原因，我已经打听清楚了，是海王宗的人干的，王山请了魂王境六品的高手，其中有一人是神行老人，他们联手灭了迷魂宗！这才坏了我们刺客联盟的大事！”



堂主听完，冷哼一声：“可恶的海王宗！王山这个混蛋，当初拒绝我们的拉拢，如今又坏我大事，我们分堂如今地位岌岌可危，上个月的联盟大会召开时，盟主甚至赞扬了那矮小的侏儒段天笑，顺带奚落我一顿，说我们骄城分堂毫无建树，数年来未立大功，而那段天笑这段时间竟然迅速崛起，完全和以前判若两人！在小小的一级凌城混得风生水起，并且已经将势力扩展到了二级宗门天机阁辖下的所有城池，难道我沈坤连一个侏儒都不如吗？你们听好了，马上下去准备，明天一早便去灭了海王宗，记住，起事之前不要闹出太大的动静，一切秘密的进行，不得留下任何痕迹！”



厅下众人齐应，迅速离去。



沈坤，三级城分堂刺客联盟的堂主，一身修为达魂王六品，手段极其狠辣无情，死在他的刺杀下的魂王高手不计其数。



这次联盟起事，目标是整个九魂大陆，谁建立了功勋便会荣升，他的地位会得到近一步的提升，可是他的计划现在完全被打乱了，迷魂宗的左木已经被他收买，答应起事时对付其他宗门，可是现在，迷魂宗灭了，左木已死，他又得重新去找下家。



他最可气的是，段天笑那个侏儒，居然混得比他还好，当年他和段天笑一起修魂，他一直力压段天笑，什么事都是他得第一，如今段天笑超越了他，令他很不高兴，虽然段天笑是盟主之子，但是联盟内部几乎没人尊重段天笑，一个侏儒，成不了大事。



如今一个侏儒都成了天才，这让本就是天才的沈坤很是恼火。



第二天天刚亮，李风众人便即起身前往东海。



来到东海上，按照王山指明的方向，飞天神舟急速朝着梦貊生存的海域而去。



目的地很快便到，海下战斗，不同于陆地，水里的魂兽占据天时地利的优势极不容易对付。



王山说过，这梦貊是群居的，成百上千的呆在一起，虽然单个实力并不算很强，但是数量巨大，又占据环境优势。



无悔昨天晚上和李风就想好了具体的计划，还是由他和李风一起下海底，然后由他护卫，李风负责收服梦貊，应该问题不大。



飞天神舟既可飞天，也可入水，舟体四周的防护罩是最佳的防水壁垒。



二人下到海底，很快边见到了梦貊，长达数丈，头生独角，很是独特，和一般的水中生物完全不同。



李风发现，梦貊生活的海水颜色更加湛蓝，如梦境一般。



二人慢慢的接近，逐渐的感觉到不对劲，眼皮子沉重得厉害，很想睡觉，就跟三天三夜没睡过似的，急需补充。



二人大骇，这绝对不寻常，梦貊在影响着他们。



“快退出去！”无悔急喊，强大如他，也抵挡不住睡意的侵袭，慌忙要退。



但是已经晚了，睡意如潮水般卷来，二人再无法坚持，眼皮一闭，直接进入了梦乡。



那些梦貊斜眼瞥了这边一下，毫不在意。



在海床上，只见数不清的枯骨堆放着，有人类的，也有属于魂兽的巨大骨架。



小白见势不妙，幸好它化身为舟，没受到影响，急忙载着李风和无悔急速的往海面上冲。



梦貊发现有漏网的，顿时骚动起来，纷纷追来，湛蓝的水域跟着它们移动，急速的追向小白，逐渐的接近了海面。



“出来了！”



见到海面翻滚，飞天神舟急速冲出水面，半空中忘尘欣喜道，没想到这么快。



大家迅速的降到海面，想要一看究竟，小白大叫：“你们下来干什么？赶紧跑啊！”



可是它提醒得太晚了，梦貊已到海面，一股睡意顿时涌上所有人的心头，纷纷闭眼像饺子一样往海里坠去。



“一群猪啊！”



小白大骂，不得不转身，将众人一一接住，然后飞速的升上云端，那些梦貊这才逐渐沉回海底。




