
﻿梦，每个人都有。



很多事物，总喜欢在梦里呈现，呈现的是最真实的自己。



因为在梦中发生的事不会有人知道，也许天地都不知。



梦是一个人的向往，在梦中可以为所欲为。



但是李风如今在梦里，却很想醒来，噩梦缠绕，直如地狱一般，他见到天地间尸横遍野，血流成海，他见到了很多熟悉的人躺在尸野之中。



惟独他一个人，站在尸野上，脚下是无数的尸体堆成。



天空中，一个巨大的裂痕在不断的扩大，无数奇形怪状强悍无匹的怪物从裂痕中如蜂群般涌出来，最终将他淹没……



他一下子醒了过来，惊出一身冷汗，扫眼一看，自己正躺在飞天神舟里，无悔等人都醒了，正关切的看着他。



“李风，你没事吧？你睡着时全身都发抖，脸色很吓人！”无悔低沉道。



李风笑道：“没事，做了个怪梦而已，你们都没事吧？”



忘尘道：“没事，睡了一觉而已！倒是你令我们都很担心啊，已经睡了一天一夜了！”



李风一惊，这场梦他觉得没有多久，却没想到已过去了这么长的时间。



幽月满脸愁容道：“现在怎么办？梦貊接近不了，我们瞬间便会陷入梦境啊！”



大家都露出难解之色，梦貊虽然实力不强，但是却可使人进入梦境，从而失去所有的反抗力，怎样才能够抵抗是个问题。



李风皱眉，看向小白，眼睛猛地一亮，道：“我有个建议，飞天神舟速度极快，可以逃避梦貊的入侵，我们可以利用它诱引梦貊追上海面，然后你们一举击杀！”



众人被他这么一提醒，纷纷点头认同。



李风的实力最低，杀伤力不足，就由他坐飞天神舟重新潜入海底引梦貊上来，其他人则是做好准备，远距离击杀目标。



很快，潜入海底，李风一接触瞬间便又睡了过去，小白控制着飞天神舟飞速浮到海面上，这次没有迅速升空，而是故意引诱着梦貊呆在海面。



轰！



四面八方的魂力激荡而起，众人纷纷出手，梦貊顿时遭到群攻，眨眼间便死掉上百头。



其他梦貊见势不妙，飞速潜入海底，无悔他们也不追击，将死去的梦貊捞上来，将它们头上的独角切割下来，试着吹响。



李风醒来，又是半天之后，还是那场梦缠绕着他，使他心情很低沉。



这到底是什么原因才会做同样的梦？是在预兆着什么？还是仅仅是简单的梦而已呢？



无悔他们都很失望，这次斩杀的梦貊，没有一只号角能够吹响。



所以还得再去继续引诱。



李风只好再次潜入海底，依样将梦貊引上来海面。



梦境再三的出现，他害怕再梦到这样的情境。



当他再次醒来后，实在忍不住，问：“各位前辈，你们当时进入梦境后都梦到了什么？”



结果所有人都是不同的梦境，但是均都是很寻常的，并没有他的梦境那般恐怖。



李风皱眉，无悔盯着他道：“李风，难道你梦到了什么？”



他摇了摇头，觉得还是不说出来为好，免得引得大家也跟着担心。



休息了一会，已是第二天天亮，他再次入海，继续引梦貊到海面上去。



当他即将再次陷入梦境时，忽然那些梦貊全部急往后退，一头体型超出其他梦貊五倍左右的巨大梦貊冲了出来，速度奇快无比，眨眼间便将他抓住，小白一点反应的时间都没有。



轰！



李风随之进入了梦境，被一声炸雷震住，睁开眼一看，还是在尸野之中，血海翻滚，天空中的裂痕将天撕成了两半，无穷无尽的怪物从里面冲了出来，整个九魂大陆都风雨飘摇，摇摇欲坠。



“人类，你是第一个和我们拥有同样梦境的人！我们梦貊一族等待了十万年，终于等到你了！”一道低沉的声音自他身后响起。



他猛地回头，惊骇的倒退数步，只见那头巨大的梦貊站在他身后，他的个子还没对方的脚掌高。



如蚂蚁和大象站在一起，他在其面前显得无比的渺小。



“你是谁？”李风惊骇道。



“我是谁？时间太长了，我自己都忘了！梦貊一族的使命就是等待梦境中的人出现，而你正是这个命中注定的人！人类，看清楚吧，世界即将大变，九魂大陆仅仅是沧海一栗罢了！如今你既已出现，我们的使命也就完成了！接下来就看命运的安排吧，梦貊一族还有最后的使命需要完成，我们会给你们争取时间，一切会来临，只希望我们能够把时间拖得越久越好！切记，各族团结在一起，也许能够改变这场灭世之灾！这是我族给你留下的东西，好好使用吧！”巨型梦貊说完，嘴里吐出一个号角，还有一颗珠子，然后眨眼间消失。



接着一声巨响再次震荡，李风猛地醒了过来，发现自己还在海底，躺在飞天神舟上，左手握着一只金色的号角，右手则是一颗七彩光芒的珠子。



他起身，看见四周挤满了梦貊，纷纷朝着他点头，目露善意。



他发现这些梦貊眼里含着深深的不舍和决绝，似乎在和他做最后的道别。



过了一会，那巨型梦貊游了过来，对着他露出人性化的笑容，跟着发出一声梦幻般的长啸，所有的梦貊飞速朝着海面游窜而去，眨眼间便冲出了海面。



李风急忙跟了上去，出了海面，见无悔等人正要动手，忙呼：“不要！”



众人停手，只见那些梦貊冲出海面，纷纷冲向天空，释放出湛蓝色的光芒，弥漫天地。



嗖嗖嗖……



所有的梦貊冲进了云端，最后消失不见……



所有人都惊呆的仰望着，眼里纷纷露出不可思议之色。



这些本是海中生物，怎会脱离水面而去天空呢？



“李风，这是怎么回事？”无悔惊讶道。



李风苦笑，这事不知道该怎么对他们解释，只能无言的摇头，说：“我也不清楚，它们就这么走了！”



这时忘尘看见了他手里的号角和珠子，惊讶道：“你找到号角了？这珠子是什么？”



李风将号角吹响，顿时响彻天穹，竟然直穿云霄，云端里更是传来梦貊的鸣叫声，在互相呼应。



一阵睡意瞬间传向四面八方，无悔等人摇摇欲坠，竟昏昏欲睡，纷纷从天空像饺子一样往海里掉去。



小白急忙去接住他们，使他们免成落汤鸡。



李风吹响号角，感觉无比的耗费魂力，竟然眨眼间便抽空了体内所有的魂力，不得不停止。



他不禁苦笑，如此看来，这号角虽可使忘尘这样的魂王境强者都无法抵挡，却是不能长时间使用，得谨慎使用才行。



不过这号角倒是能够在危机之时派上大用场。



看看忘尘这些人，平时一根手指头都可以随便戳死一大群魂帅，但是如今陷入了梦境，失去了所有的力量，随便来个修魂者都可以一指头反过来戳死他们。



珠子有什么作用他还不知，放进兜里，静等大家醒来，顺便恢复下魂力。



他单手按在小白身上，吞噬其魂力来恢复，小白只能委屈得奉送，一句怨言都不敢有。



过了一刻钟，魂力基本恢复好，无悔等人并未醒来，他也无心继续这样干等下去，叫小白先带大家回海王宗，待大家醒了就去龟岛。



飞天神舟冲天而起，朝着东海海岸而去，直奔海王宗。



很快便接近海王宗，此刻的海王宗却是魂力激荡，喊杀声震天，只见数不清的蒙面黑衣人和身穿蓝色长袍的海王宗弟子正进行着混战，到处都充斥着狂暴的魂力。




