
﻿战争，不是你死便是我活，没有对错，只有敌我。



李风见得海王宗被围攻，立马怒火冲天，王山已算是己方人，敌人一看便是刺客联盟的人，他虽然和段天笑是朋友，但是和其他刺客可没有任何关系，何况他数次被刺客追杀过，对刺客联盟的人一点好感都没有。



“小白，冲上去，正好补充点魂力！”他冷声道。



小白欢呼一声，飞窜上去，它很兴奋，李风吞噬别人的魂力，它也能够得到巨大的好处。



飞天神舟的速度快到极致，化做一道巨大的光影，冲进了战场中，认准了黑衣人出手。



海王宗是三级宗门，宗内弟子实力最低也达到了魂将境，魂帅境的高手也是多不胜数。



相应的，这次刺客联盟也派出同样的力量想要灭了海王宗。



李风杀进人群，专找黑衣人杀，吞噬力一出，方圆七米之内，凡是境界低于他的，均都瞬间被夺去生机和魂力，然后被海王宗的弟子随意斩杀。



对于这些整日将脑袋别在裤腰上的刺客，李风没有丝毫的怜悯和同情。



一阵风，一道光，飞速在战场上掠过，刺客们眨眼间失去抵抗力，海王宗弟子一片迷茫，不知道发生了什么事情，因为他们都没看清李风的面目，只感觉到风，只看见光影。



不过大家也不傻，不会放过痛杀落水狗的机会。



这里是海王宗的外门，双方战斗的人员实力均都没超过魂帅境，因此李风在这里可任意虐敌，丝毫不用担心被强过他的刺客阻拦。



他有一个计划，完美的计划，先将魂力吞噬够，然后再到内门去，号角一吹，敌我双方都得入睡，就算解决了这场麻烦。



很快，他的魂力已补充到鼎盛状态，地上黑衣人的尸体倒了一地。



他觉得差不多，招呼小白控制着飞天神舟往内门冲去。



进到内门，这里的战况更加激烈，到处都是各种魂灵对斗，敌我双方各显神通，斗得热闹非凡。



他瞧见王山被十几个蒙面刺客围攻，险象环生，身上鲜血流个不停，蓝袍已成了红袍，气息虚弱，抵抗的力量越来越弱，显然是坚持不住多久了。



王山被两个刺客联手拍中胸口，倒摔出去，李风慌忙去接住他。



“李风？你怎么回来了？快走！”王山见得是他，不由大急。



李风摇摇头，道：“你我既是朋友，岂能弃你而去？这些刺客从哪来的？”



王山苦涩道：“是迷魂宗被灭而招来的，具体是谁我也不是很清楚！”



这时那些蒙面刺客围了上来，其中一人似是头领，冷哼道：“反正今日你必死无疑，不妨告诉你吧，我叫沈坤，刺客联盟巨城分堂堂主。”



“沈坤？般若神掌沈坤？”王山听了骇然道，这沈坤的大名早有耳闻，心狠手辣，从不留活口，今日海王宗怕是要彻底消失。



“很厉害吗？”李风冷冷的看着对方冷笑。



接着他拿出号角，猛地吹响。



嘹亮的号角声瞬间传遍整个海王宗，所有人都瞬间被睡意笼罩，接连打着呵欠，眨眼间便纷纷砰砰倒地。



即便强如沈坤，神色剧变，慌忙想往后退，只是……



砰！



他还未退出十步，便身子一软躺倒在地，动弹不得，发出呼噜声，沉沉睡去。



瞬间，方圆两百米内安静下来，除了李风还站着并扶着已沉睡过去的王山，再无一人。



但是他接着露出苦笑，千算万算算漏了一件事。



两百米以外的人都没受到号角的影响，齐齐看向这边，就连海王宗的人也怒视着他，因为他把王山和一些海王宗的长老堂主级别的人全给弄翻了。



一时间，敌我双方均都停止了战斗，将怒火撒向李风，也不知是谁大吼一声，齐齐扑了上来，欲要将他诛杀。



李风郁闷之极，号角范围忘了计算，在海上时就忘尘等人，所以他没在意，现在才算搞清楚了。



他无奈的叹了口气，催促小白赶紧动起来。



呼！



飞天神舟再次化作一道流光，在人群里闪烁，他此时顾不得谁是谁，逮谁吞噬谁，先把魂力补充好，然后继续吹响号角，眨眼间又有一大群人沉睡直打呼噜。



任凭敌军千万，自可任意纵横！



此时李风觉得惬意无比，万军丛中潇洒自如，谁能阻挡？



待第三次恢复魂力，他继续拿出号角，吓得一干人急忙往远处飞退。



李风冷笑，人的速度再快，又岂能快得过声音？



将号角凑到嘴前，他鼓劲一吹，顿时傻了眼，怎么号角不响呢？



四周满是人群，瞪目看着他，他瞪眼看着号角，纳闷怎么不响？



魂力很充足，和之前一样的，为何这次不灵呢？



难道这号角还有使用次数的限制？



“大家一起上，他吹不响了！”有人大声吼，带人一步一趋的逼近。



李风苦笑，吹不响只好先逃为妙。



刚要催小白闪人，忽然一道身影从神舟内冲出，一只巨手从天而降，恐怖的魂力冲击而出，一掌拍下，顿时将数百人劈出百米外。



李风眼睛一亮，是忘尘，他醒来了！



“前辈！”他欣喜道。



忘尘冲他一笑，道：“这些人交给我吧！”



只见巨手狂拍，专对准了那些黑衣人，李风忙叫：“忘前辈，别都弄死，我要他们的魂力！”



这种机会极其难得，这些刺客死了太浪费，魂力和生机应该奉献出来。



忘尘点点头，下手轻了许多，一巨掌拍下去，刺客们的行动便被他制住，拿捏得十分到位。



李风催着小白开始行动，光芒随着巨掌闪烁，不一会体内的魂力便达到了颠峰。



这时念如烟、无悔和赤苍海也先后醒来，加入了战斗。



场面顿时一边倒，刺客联盟的人仓皇后退，冷面杀手面对打不过的强者，自杀的勇气都没有，只想着多长几条腿逃离此处。



半个时辰后，战斗结束，最终还是没能够把所有刺客都留下，逃走了一成，海王宗的人都惊呆在原地，不敢动弹，他们从来没有想到过，战斗的方式还能够如这般轻松。



他们看着忘尘、无悔几人都充满了震撼，这就是超越了魂王五品以上强者的手段吗？简直逆天！



半个时辰，李风吞噬了大量的魂力，体内已达到了临界点，轰的一声，突破到魂帅八品。



而小白获得的好处也更大，已达魂帅六品。



幽月和樊天机还未醒来，他们的实力比无悔他们低一些，所以时间上应该会晚一些。



李风估算了一下，号角的催眠对实力不同者效果皆不同，像忘尘，实力是众人之中最强的，魂王七品，因此他受到的时间最短，仅一刻钟左右的时间便苏醒过来，念如烟和无悔是六品，则多了半刻钟，更低一品的赤苍海差不多是两刻钟的时间。



赤苍海和王山是朋友，所以他出面安抚海王宗的人，告诉他们王山没事很快便会醒来。



最先苏醒过来的，反而是那沈坤，此人实力极强，一醒过来便欲动手，被忘尘轻易镇压住。



“刺客联盟沈坤，你胆子不小，难道刺客联盟和各宗之间的协议不想遵守了吗？刺客联盟准备承受各宗的反击吧！”忘尘冷声道。



刺客联盟能够在整个九魂大陆开设分堂，发展壮大，是和四域最高势力达成过协议的，那就是刺客联盟不得针对各宗发起攻击，但是如今这沈坤竟敢公然入侵海王宗，等于是单方面撕毁协议，会承受各宗的怒火。



沈坤冷哼：“这是我沈某人的个人意愿，与总盟无关！”



他这句话，等于把自己送上死路。



https:



天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.




