
﻿福祸相依，不会单行。



忘尘正欲击杀沈坤，忽然天空中亮起一道白光，刺得人眼难睁。



这是一道剑光，恐怖的剑，巨大如山峰，横亘在天地间，凭空而现，骤然降临。



忘尘闷哼一声，急速后退，剑光如影而随，轰然自他头顶劈来。



“破！”



他低喝一声，神色凝重，双手猛托，似要举起天空。



一双金色的巨手夹住了那道剑光，瞬息间崩溃，剑光斩落，大地龟裂，一条巨大的鸿沟触目惊心。



忘尘已退到远处，惊骇异常。



剑光回转，沈坤高高飞起，落在剑光上，腾空而起，眨眼间消失无踪。



忘尘凝目看着天空，仿佛那道剑光还在。



他低语：“好恐怖的力量！这是魂尊吗？”



无悔等人更是面露惊色，那道剑光在他们眼里便是无敌的存在。



剑光降临那一刻，他们甚至连抵抗的心思都没有，认定自己必死无疑！



李风心里剧震，他震惊的不是那剑光的恐怖，而是剑光降临时，他又闻到了那股淡淡的药味。



他很肯定，这股药味和当初轰碎黑山的那道光所携带的味道一模一样。



可是为何杀黑山而救了他和幽月，如今却反过来救走了沈坤呢？



对方到底是敌还是友？



这令李风感到无比的困惑。



这时王山醒了过来，惊奇的看着地上那道鸿沟，不知是何留下。



如今便只剩下樊天机和幽月还未醒来，他们实力最低，被催眠的时间最长，已超过一个时辰。



沈坤已逃，此事再追究也无大用，众人不再多想，王山命人将刺客的尸体清理干净，然后邀请大家入殿内。



进到殿内，所有人都看向李风，准确的说是看着他手里的金色号角。



王山惊奇道：“没有想到你得到的是金色号角！据说这是梦貊最高级别的号角！难怪有如此强大的能力，连我们这般的修魂者也能够催眠！”



李风笑道：“运气而已，我也不知道怎么回事。”



有些事情还是装傻为好，虽然他看得出来大家都不信他这话，但是他只能这样说，梦境的事还不是告诉他们的时候。



忘尘皱眉道：“你这号角威力巨大，但对你的限制也较多，日后须得小心使用，别再像今天这样把自己置于险境！”



李风点点头，这倒是以后必须注意的事。



幽月道：“现在我们已经有了迷迭香和号角，应该马上去龟岛取得千年龟心！”



无悔看向外面，天色已黑，道：“明天早上吧！夜里海里浓雾太密，不宜观察！”



赤苍海担忧道：“千年龟已不成问题，现在最大的麻烦是，那沈坤到底何人救走的？依那人的实力，要杀我们易如反掌，我们以后可得加倍小心！”



“无妨，他既然今天没下杀手，那么短时间内应该不会威胁到我们！我们还按照原定计划行事吧！救人要紧！”念如烟道。



她说完担忧的看了看身旁躺着的念青柳，她还在沉睡，一时半会醒不过来，有过一次经历，她得沉睡近五个时辰才能够醒来呢。



没办法，她的实力是最低的，现在不过魂兵六品。



不过她也庆幸念青柳早上吵着要一起去寻梦貊，否则若留在海王宗，依照今天的混乱情况，她极有可能被刺客杀了。



大家散去，回到各自的屋子，李风将珠子拿出来，盯着研究了很久，没看出什么名堂，他试着将魂力灌输进去，珠子没有丝毫的反应。



琢磨了半个多时辰，珠子完全没有带给他任何的信息，只好做罢。



他把珠子放好，拿出号角，爱不释手的抚摸着，这号角真是好东西，吹响之后管你是魂帅还是魂王，均都给我睡趴下，任人宰割。



只是这玩意只能吹响三次，而且每次都会将他的魂力耗尽，得谨慎着用。



具体后面还能不能吹响，得明天再试试了。



若这号角三次之后就永远无法吹响，他拿着也就没用。



放好号角，他眼里露出兴奋，身躯一震，一套七彩魂铠骤然凝聚在全身，这便是霸体神兵，他的本命魂器！



只见魂铠上印着数不清的各种图案，这些图案均都是刀剑枪戬各种武器的形态。



他心思一动，魂铠上的剑形图案便爆发出璀璨的光华，自他身前凝聚出来一柄造型奇特的古朴长剑，浑身布满星辰一般的光点，挥动之下群星相随，威力无穷。



他心思再一转，魂铠上一柄褐色长锤爆发光芒，接着凝聚而出，与长剑共同呈现在他眼前。



眼里精光一闪，心思连转，一件件魂器自他身周凝聚，眨眼间便将他淹没在武器的海洋中。



这些全是他的本命魂器！



其他人只能修炼一件本命魂器，若是要换一种，得重新修炼，根本不可能同时间拥有两件本命魂器。



而他，却能够同时拥有成千上万。



他就是个武器库，取之不尽，毁也毁不掉，除非能够将他瞬间毙命，但是这极不容易，他又有生死两魂，一般人可杀不死他。



当然，遇上高出他三品的强者，他还是无法抵挡，实力的差距摆在那里，他即便有再多的武器也没用，砍不动人家啊。



不过，号角就是他反转的秘密武器，只要号角以后还能够吹响，便可将任何敌人灭于眼前。



霸体神兵，既可当铠甲护身，又可做武器杀敌，矛与盾的完美结合。



他收起神兵，在房内演练起一套魂技，动作之间，伴随着龙吟的高亢，可影响到敌人的心神，身后还有金色的巨象浮现出来，给敌人造成视觉上的冲击。



这便是龙象般若九式中的第一式：龙吟象影。



九魂神诀虽说也是天阶魂技，但是并没有具体的攻敌招式，就是一部总纲，而这龙象般若九式才能算得上是真正的战斗魂技。



挥拳之间，力量爆增，有一龙一象之力，他不使用魂技时的力量一拳能够达到三千八百斤，而再加上龙象之力，竟能够达到恐怖的五千斤。



五千斤是何境界？



忘尘的单手之力还不到五千斤呢，也就是说，单纯的力量上面，李风已直追魂王七品。



当然，单纯的靠力量来对比是不对的，李风还是打不过忘尘，魂王境的力量并不简单的仅是手上的力气，而是那飞天遁地的能力以及魂灵的远距离攻击。



收起气势，他右手食指在面前竖起，指尖流光闪烁，一道符案在虚空中划着繁杂的纹理，很快一道符魂便画出，房内的空气瞬间凝固，桌椅漂浮起来，悬停在半空，显得十分的诡异。



九魂万界符案，这才是他目前能够真正掌握的魂符，九魂令中的九魂符案他仅使用过一次，那是为了激发吞噬力九魂符案自动释放出来的，是两者配合才能够使他拥有吞噬力。



之后就没法再使用了，现在实力达到魂帅了，总算可以使用，本来魂帅一品就可以用的，只是一直没机会出手，这段时间都跟着无悔几人，大麻烦都给他们解决了，小麻烦更用不着他出手。



这是魂符中最简单的静止符，一旦释放出来，低于他实力的均会被定住，任其宰割。



他打个响指，一切重新复原。



至于那圣王至尊炼丹术他暂时不去管，等有时间详细的问问无悔等人，炼丹需要特殊的炉鼎方可炼制，目前还没有这样的条件。



躺在床上，他瞪着天花板，脑子里一直在纠结着那股药味到底在何处闻过，为何总有种熟悉的感觉？



药味的主人是个恐怖的存在，忘尘面对那道剑光也无力抵抗。



https:



天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.




