
﻿解不开的结，就别去多想。



水到山前自有路，船到桥头自然直。



世间之事，一切随缘便可，既然命运要安排所有人的一生轨迹，那么便顺着命运走，结果终会出现。



第二天刚亮，念青柳便来敲他的门，这丫头刚醒过来，这一觉睡得她过足了瘾。



大家都起了床，开始准备今天的行程。



王山要处理宗门的事情便不去龟岛了，不过他给了龟岛的地图，照着地图飞上一段时间便会找到。



东海茫茫，若没有地图还真的不容易找到特定的岛。



单纯的去龟岛其实还不是最重要的，沿途所过之处随时可能碰到的危险，才是众人最担心的事情。



海中魂兽不计其数，强大的魂王魂尊多如牛毛，一不小心招惹到海中某一霸主，结果就很难料了。



按照大家商议出来的计划，小白控制着飞天神舟以最快的速度赶到龟岛，避免与其他魂兽相遇。



一起去龟岛的人，和之前的队伍有些变化，这次念如烟和念青柳留在海王宗，念青柳的实力太低了，她去龟岛根本帮不到忙，反而若是出现了什么意外，大家难以照顾，所以留她在海王宗，再由念如烟保护着，即便刺客联盟再来人，她也能够抵挡住，大家也就放心。



所以这次前往龟岛的人，忘尘、无悔、赤苍海、樊天机、幽月以及李风六人便足够了。



飞天神舟飞速的在东海上空划过，急速朝着龟岛而去，一路上大家都将气息隐藏起来，免得引起海里魂兽的注意。



很快，便来到了龟岛上空，众人露出震撼之色，这岛可真够大的，足有一百多里的直径，即便在云端里，也能够见到岛上到处都是龟兽，其中很多龟兽的气息令忘尘也十分的动容，神色严肃，显然他也不敢去招惹。



李风在来之前已经试过了，号角又能够吹响，这使他摸清了号角的规律，一天用三次，也许以后随着自己实力提升会增加次数，现在是只能用三次了。



他拿出号角，小白控制着飞天神舟飞速下落，很快便距离龟岛不足两百米。



“吼！”



龟岛上顿时响起无数的吼声，很多强大的龟兽从岛上冲起，发现了外敌，它们要开始反击。



李风没有着急将号角吹响，今天只能再吹两次，所以得省着点用。



忘尘五人朝着龟岛各处飞射而去，吸引着众龟兽向他们追击。



李风则是随着飞天神舟而动，速度飞快，龟兽们一时半会也追不上。



按照之前的计划，大家将龟兽尽可能多的吸引到一起，然后再吹响号角，避免出现浪费。



很快，六人便在岛中心会合，成千上万的龟兽跟着汇集到一起，占据了数百米方圆的范围。



李风眼睛一亮，就是现在！



飞天神舟猛地落进龟兽群中，号角声骤然响起。



轰！



两百米内，所有的龟兽瞬间陷入了沉睡。



“快！”忘尘大喝，五人同时出手，将迷迭香撒向四面八方，他们劲力大，迷迭香撒出很远的距离，使得朝这边涌来的龟兽纷纷中了迷香，昏昏欲睡。



五人同时间再次出手，早就寻准了目标，五只千年龟被他们瞬间开肚，取了龟心，迅速放好。



其实不远处还有万年龟，龟心的效果会更好，但是他们不敢去碰，万年龟都是魂尊境的强者，本身的防御力就无比惊人，这样只会拖延时间。



因为谁也不知道魂尊境受到催眠的影响到底是多长的时间，这个险大家都不敢冒。



当五人都上到舟内，远处的龟兽正往这边狂奔而来。



“快走！”李风催促小白。



飞天神舟正欲飞起，忽然一声声怒吼自龟群里响起，只见那些催眠的万年龟纷纷醒了过来，这中间相差的时间不过十五息左右的时间。



万年龟的气场镇压而来，众人纷纷色变。



李风再次吹响了号角，眨眼间那些万年龟便再次沉睡过去。



这便是他最后一次号角的妙用，早就计划好了。



回到海王宗，大家都吓出一身冷汗，若不是计划周详，这千年龟心没得到，恐怕还得把自己的命搭进去。



幽月和樊天机很是高兴，如今天心草、赤血珠和千年龟心已经聚齐，樊舞有救了。



大家当即决定赶回幽月谷去救人。



忘尘和念如烟一家三口决定留在海王宗，一是他们没必要去幽月谷，二是要保护海王宗的安全，怕沈坤再带来人来报复。



单纯的救樊舞确实也用不着大家跟着奔波，所以大家都认可他们的做法，一切小心为上，若海王宗再出什么事，大家都会内疚。



距离樊舞最后的时限还有三日的时间，以飞天神舟的速度，一天便可赶回，所以时间上是完全足够了。



大家心情都很轻松，站在舟上，欣赏着万里云层，朝着幽月谷飞速赶去。



途经许家村时，李风本想暂时不下去了，但是幽月忽然露出疑惑之色，道：“奇怪，我明明叫了幽月谷的人来此保护许家村的人，为何没有任何我幽月谷的气息？”



李风道：“莫非还没有赶到？”



幽月摇头，说：“不可能，最多两天便能够到这里，不可能没到，除非有什么意外发生，我们有必要下去看看！”



李风一听，顿时着急起来，忙催小白落向许家村。



还未落地，便见许家村一片破败，到处都是倒塌的茅草屋，整个村子竟然毁于一旦。



所有人大惊，慌忙跃下神舟，进到村里，没有任何的生命气息。



“这边！”樊天机所去的方向传来声音。



大家急忙赶过去，只见村西头有一个坑，坑里全是尸体。



李风双眼怒突，拳头捏得噼啪作响。



这些尸体都是许家村的，里面有他熟悉的人，许富贵一家，还有其他人，他们都死了，尸体已经浮肿发臭，死去最少有好几天了。



幽月指向一个身穿制服的死者低呼：“是我幽月谷的弟子，他也死了！”



众人皱眉，这个弟子有魂帅四品的实力，居然也会死在这里。



到底是谁如此残忍？连许家村的普通人都不放过？



“快，我们快回幽月谷！”她忽然急呼，许家村出事，极有可能其他地方也出事了，其他的她不管，但是樊舞不能有事。



众人急忙启程，朝着幽月谷飞速赶去，李风暗暗发誓，定要查清是谁如此丧尽天良杀了许家村的人，此仇非报不可。



赶回幽月谷，眼前的景象令李风心跳都快停止了，只见往昔繁华热闹的幽月谷，此时竟是一片死寂，到处都是尸体，都是残破的墙壁和废墟，血迹已干，风刮过带起刺鼻的腥风。



“舞儿！”幽月急呼，急忙冲向内门。



樊天机急忙跟了上去。



李风更是毫不停留。



没有见到樊舞的尸体，大家松了口气，但是并没有完全的放松，开始一处一处的寻找，一直寻到深夜，大家聚在一起，均都表示没有见到樊舞的身影。



这是一个好消息，说明她至少没死在这里。



但是时间只剩下两天，她若是被敌人带走，也只能活两日，大家又该到何处去寻她呢？



幽月哭个不停，樊天机皱着剑眉一言不发，铁青着脸，心情很不好，看他每走一步地上就留下一个深深的脚印便知他内心的愤怒有多激烈。



李风心都空了，樊舞不见了，不管是生是死，对他来说都是无比沉重的打击。



无悔还算清醒，沉声道：“我们不要乱想，还有两天的时间，我们不能就这么放弃了！弟妹你想想，到底是谁要灭幽月谷？”



幽月猛地抬头，美目中露出恨意：“拜月庄！是拜月庄！”




