
﻿存在过，便有痕迹。



大家很快便找出拜月庄来过的踪迹。



幽月说的没错，幽月谷最大的仇家便是拜月庄，灭掉幽月谷的也的确的拜月庄。



樊天机冲天怒吼：“拜月庄，血债血偿！”



所有人都愤怒到极点，誓要找拜月庄报仇血恨。



拜月庄不是一个正统的宗门，是一群无宗派人士组成的势力，没有规矩，更像是一个真实世界的写照，拜月庄内甚至允许所有人内斗，谁的拳头硬谁便是老大。



一直以来，拜月庄都横亘在幽月谷和天机阁之间，不时作案，抢盗劫掠，无所不用其极。



李风当初遇到那闻勇，便是庄内成员，其行径狠辣霸道。



拜月庄没有山门，人员分散到各处，甚至有宗门人士也是庄内成员，想要找到极其的困难。



不过天机阁和幽月谷早就对拜月庄人员暗中调查过，掌握到一些人员的所在，只要顺藤摸瓜，便会彻查出来。



之前因为拜月庄并没有对两宗造成多严重的影响，所以没有大动干戈花费人力物力去讨伐，再加上天机阁和幽月谷之间的矛盾存在，双方反倒觉得拜月庄能够给对方一些骚扰也不是坏事。



拜月庄也正因为在这样的环境下滋生成长，最终灭了幽月谷。



樊天机和幽月都很是后悔，早知如此，何必当初？



“快来，这里有人活着！”忽然赤苍海叫道。



大家赶过去，见到他扶着一个老者，一瞧是那楚中天。



幽月见到楚中天露出喜色，急忙奔过去。



樊天机看见楚中天却是露出一抹异色，他似乎也认识此人。



“谷主……能够死前见到你真好……”楚中天看着幽月，眼里露出柔情。



幽月神色悲伤，道：“楚长老，何时发生的事？”



楚中天道：“七天前深夜，拜月庄数万人忽然闯进了谷里，对了，他们带走了樊小姐，您要去救她……”



樊天机这时走过去，神色复杂的看着楚中天，道：“楚兄，我们又见面了！”



楚中天见到他，露出苦涩的笑容，道：“你们在一起真好，樊阁主，谷主她一直想念的都是你，楚某……一直以来都有非份之想，却不敢说出，如今见到你们为了樊小姐又在一起很开心……开心……”



他说完，精神一顿，大口的喘气，脸色极其难看。



赤苍海道：“李兄弟，快！”



李风点头，急忙渡入生机给楚中天。



楚中天摇了摇头，道：“我就快不行了，别浪费时间，我在樊小姐身上留下了魂符，她去了哪里我能够找到！”



幽月一喜，她清楚楚中天的能力，他修炼的魂符能够追踪到任何被施符的人。



楚中天盘腿而坐，指间出现流光，一道魂符出现在指尖。



大家都紧张的看着他。



过了一会，他收起魂符，喷出一口鲜血，气息更加虚弱，有气无力道：“黎宗……小姐在黎宗……”



话落，他头一歪没了气息，李风急忙要补充生机，却发现已无法吸收，楚中天已彻底死去。



只是他和幽月都皱了皱眉头，为什么是黎宗？这黎宗不过小小的一级宗门，岂敢和幽月谷作对？给万个胆子也不可能啊。



但是楚中天既然如此说，必是肯定。



“走，我们去黎宗！”幽月不做犹豫，立刻化身为明月就欲前去。



无悔叫住她，说：“有神舟不用，你着什么急啊？”



大家上了神舟，飞速赶往黎宗。



很快来到黎宗，还未接近，便感应到数十股强大的气息冲天而起，将整个黎宗笼罩。



李风皱眉，看来楚中天说的没错，樊舞真在这里。



“各位来得挺晚啊！这都好几天了，还以为你们不来了呢！”黎宗内飞出一人，神态傲慢，满脸的自的，一副小人得志的模样。



李风认得此人，这不是那汤望吗？一个黎宗小小的外门弟子，才隔了半个月不见，竟然已强大到如此地步？



“汤望，你……”他疑惑的看着对方，不明白到底发生了事情。



一个人有再大的奇遇，也不应该成长得这么快啊。



汤望得意笑道：“李风，我等你好久了！你一定很惊讶我为何变得这么强吧？给你介绍个熟人吧！”



他转头露出恭敬之色，道：“邱庄主您来说吧！”



黎宗内飞出一人，李风看着对方露出不可思议之色，失声道：“邱聪！你是邱聪！”



来者，正是当初差点害死他和秦温婉的凌城邱家大少邱聪。



这家伙竟然也拥有了强大的力量。



“哈哈，李风，我们好久不见了，说起来本少得感谢你啊，若不是你，我邱少怎会有今天的成就呢？”邱聪得意洋洋的大笑，神色间充满了不可一世。



乱了，全部都乱了。



李风觉得世界变得疯狂起来，短时间内，竟然有如此大的变化，他原本以为自己的修炼速度就跟开了挂似的飞蹿，现在看来，邱聪和汤望更牛叉。



“李风，你是来救那个女人是吧？很简单，要她活命，你就死在本少面前。”邱聪得意的看着他。



李风冷笑：“是吗？今天倒要看到底是谁生谁死！”



他朝着小白使个眼色，小白顿时明白他的意思，忽地化做一道光，急速的朝着黎宗内冲去，眨眼间不见踪影。



与此同时，无悔等人也动了，从各处冲进黎宗，没人与邱聪少和汤望硬碰硬，因为他们并不重要，现在大家首要的是救出樊舞，报仇的事等会再说。



李风刚欲动，邱聪和汤望左右围了上来，将他拦住。



“死吧！”



邱聪怒喝，漫天出现了石雨，一块块重达万斤，径直朝着李风砸来。



汤望身处一片黑暗之中，一具巨大的骷髅手持黝黑闪亮的长枪刺来，虚空震荡，似要裂开一般。



李风神色微松，原来自己被骗了，他们二人飞行，明显是依靠外力所为，并不是他们真正的修为，此时展现出来的，不过魂帅九品，差一步才是魂王！



不是魂王，便是他的掌中鱼肉！



乱石雨中，一头巨象出现，猛地一踏，乱石纷纷破碎，化为虚无。



一头七彩巨龙拦住巨大骷髅，一尾巴便将其甩飞，在半空中炸开，黑色弥漫，想要再次成形，巨龙一张嘴直接给吞吃掉。



“可恶！”



邱聪怒吼，魂灵被破，他受到打击，嘴角带血，狞视着李风，虚空中一声炸响，一根长鞭骤然抽向李风，鞭风扑面，携带着浓浓的腥气。



鞭上有毒！



这是邱聪的魂器，是不是本命还不知道。



李风眼神一凝，龙飞九天，迎向长鞭。



砰！



两者相撞，迸发出剧烈震荡，天地都似晃动了一般，长鞭呼啸，将龙身缠住，瞬间紧绷，竟刹那间将龙身击溃。



李风闷哼一声急退。



此事，汤望那边也出现了一道巨大的刀锋，横劈而下，将巨象斩碎。



一鞭一刀，朝李风直逼而来，前后包抄。



轰！



天地间的魂力忽然急速的汇集，以李风为中心，然后忽然一下子向四面八方席卷而出，一道魂符闪烁光芒，魂符炸开，四周一切骤然静止下来。



邱聪和汤望大惊，他们发现自己不能动弹，一鞭一刀也顿在半空，不能动弹分毫。



李风冷笑，一拳将长鞭砸碎，一脚将刀锋击溃。



二人同时吐血，血液却诡异的悬浮在他们面前。



嗖！



李风身化流光，从二人跟前一掠而过。



砰！砰！



二人倒摔出去，狼狈坠地。



这事魂符的静止效果消失，二人狰狞的望着李风，体内魂力不足三成，其他的已被李风吞噬。



“四弟，我们来助你！”这时远处响起怒喝声，只见六道身影朝着这边急掠而来，散发出恐怖的气息，竟都是魂王！



邱聪露出喜色，道：“各位兄弟，替我杀了他！”




