
﻿人生处处有意外。



李风神色冷竣，看着冲来的六人与邱聪二人会合。



“李风，今天就是你的死期！”邱聪狞笑，指着六人道：“他们都是我兄弟，拜月庄七大庄主今日到齐，看你往哪里逃！”



这时，李风身边一道身影出现，是樊天机，他距此最近，见到李风有危险赶了过来。



“阴岭山方冲，冥教血煞……”樊天机冷目看着这些人，微微动容。



这些人都是各宗门有名的人物，没有想到，这拜月庄竟然是他们联手建立的。



这时一道白光归来，小白现身，舟上躺着樊舞。



其他人也纷纷回来，与拜月庄众人对峙。



无悔对幽月道：“你将舞儿带走，这些人留给我们来收拾！”



幽月抱起樊舞，化做明月远去。



“嘿嘿，这女娃子本就不重要，今日在此主要等待的便是各位！今天你们都得死！”阴岭山山主方冲阴笑道。



无悔瞥他一眼，道：“不自量力！死！”



他抛出一木雕，化做长龙，呼啸而去。



方冲淡淡一笑，朝着众人使个眼色，忽然一起后退，似乎不准备抵抗。



一道身影从天而降，一下子跳到长龙背上，双拳一砸，长龙崩溃。



无悔和李风等人定眼一看，露出震惊之色。



此人是沈坤，他怎会再此？而且实力变强了数倍，竟已是魂王八品。



“不好，我们中计了！”无悔急道，示意大家赶紧走。



沈坤忽然出现在此处，绝不简单，他前几日还是大家的手下败将，被神秘剑光救走，如今出现，定是有人布局而致。



“你们谁也走不了！”沈坤冷哼，心里无比的得意，这几日他可是奇遇连连，神秘剑光的主人给了他无穷的力量，今日便来此报仇。



他身后出现了一片浪潮，朝着李风众人扑来。



无悔神色冷竣，他感受到了死亡的威胁，对众人道：“你们先走，我来拖住他！”



话刚落，四周忽然涌起一股浓烈的药味，瞬间弥漫天地，将敌我双方所有人都笼罩。



邱聪一喜，仰天大叫：“师父！”



李风皱眉，这股药味再次让他觉得有些熟悉。



“不对，怎么我体内的魂力在狂暴？”方冲急吼。



不止是他，其他人也纷纷出现这样的情况，全部色变。



无悔和赤苍海等人也是大惊，他们体内也同样没有幸免，都出现了魂力乱涌的景象。



李风却是没有丝毫的感觉，完全正常。



轰！



沈坤首当其冲，身上的血肉猛地炸开，脸上的表情很是复杂，他本以为强大之后无往不胜，却没想到还没嚣张片刻，就要身亡。



他身体上炸出数不清的血洞，魂力外泄，他万分不甘，冲天怒吼：“为什么？你救我又要害我？”



没人回答他。



其他人也同样步了他的后尘。



李风看向无悔，见他身上血肉模糊，不知所措。



“我们都上当了！李风，你要万般小心！”无悔对他道，神色惊怒，却无力回天。



轰轰轰……



所有人炸开，魂力涌出，却聚而不散，忽然凝聚成一股，朝着李风疯狂扑来。



李风完全无法躲避，被魂力扑中，疯狂的涌进他的体内，竟然在壮大他的力量。



这……这到底是怎么回事？



他完全想不通，到底是谁在幕后操纵这一切。



邱聪没有受到影响，他惊骇的望着这一幕，不明白到底是什么原因，师父为何反过来助李风。



李风身上的气息在迅速的膨胀壮大，呼啸着竟冲击到魂帅九品，仅差一步便可成就魂王之境。



方冲死了，沈坤死了，无悔也死了。



在场除了邱聪和李风，其他人全部身亡。



李风没有丝毫的欣喜，只有悲痛和愤怒，是谁在幕后操纵这一切，杀了所有人。



他发现自己就如一颗棋盘上的棋子，被人捏着，随意布局，完全无法自己左右。



“谁？出来！”他仰天怒吼，对方绝对还在这里。



“李风，我是谁并不重要，你要走的路还很长，记住，所有人都是你成长路上的基石，给你提供资源的工具！”天地间传来飘渺的声音，十分的陌生，李风听不出来这人是谁。



邱聪也大吼：“师父，为什么？难道我也是棋子吗？”



“你也是棋子，不过是很重要的棋子，你还有用，走吧！”一道剑光卷来，卷起邱聪眨眼间消失不见。



李风痛苦的看着现场的尸体，无悔死了，樊天机死了，赤苍海也死了，现在就剩他和小白还活着，整个黎宗都再无生气。



体内的魂力还在澎湃，魂王境还需要他自身去领悟才能够突破，但是他有预感，一旦突破，必将是惊涛骇浪，一发不可收拾。



阴谋！



他发现自己处身于一场巨大的布局之中，完全无法控制。



对方太强，强到可以任意毁灭一切。



强加给自己力量，对方图谋的是什么呢？仅仅如此吗？



决不仅仅是这样。



对方可以短时间内便让一个人变得强大无敌，他难道是神吗？



神又为何要图谋自己呢？难道自己身上有什么是连神也觊觎的吗？



迷茫和猜疑，使他心情无比的沉重。



他将无悔等人血肉模糊的尸体抱上神舟，迅速远去，去找幽月。



幽月带着樊舞在黎宗不远处等待，见到樊天机的尸体显得手足无措，神色悲痛。



李风不知该说什么，他被打击得六神无主，这一切实在太令人不可思议了。



好端端的人，就这么在他眼前死了，还将力量都给了他，换了任何人，面对这样的事情，都会心如死灰。



但是接下来还有更重要的事，死者已逝，还有人需要活着。



他开始救樊舞，将天心草、赤血珠和千年龟心融合到一起。



约一个时辰后，樊舞醒了过来，气色苍白，却总归是活了。



但是李风震惊的发现，她已失去了魂力，成了一个普通人。



幽月痛苦道：“自断心脉即便活着也会付出代价，舞儿今后就跟着为娘隐居起来过此一生吧！”



樊舞摇摇头，看向李风，说：“我要跟你在一起！不管在哪里！有一天就快乐一天！你愿意吗？”



李风点点头，说：“我愿意！我是你的，你是我的！我们永不分离！”



不管她是普通人还是修魂者，她都是他喜欢的女人，不分彼此。



幽月看着二人相爱，悲伤的心情有了好转，逝者已去，活者当爱。



“李风，接下来你有什么打算？”幽月道。



李风看向天空，道：“伯母，您可知道九魂宫？”



一直以来他都没有问他们九魂宫在什么地方，现在有必要问清楚了。



幽月皱眉，道：“九魂宫？你问这个干什么？九魂宫乃是九魂大陆的主宰，四域所有的宗门势力，都听九魂宫的号令！但是十多年前，九魂宫发生了一件大事，当时的天空出现了巨大的裂痕，数不清的光点从裂痕里冲出，降临九魂宫，发生着令人动容的战斗，但是不久之后裂痕消失，光点纷纷不见，九魂宫内无消息传出来，陷入了闭锁状态，不再有任何九魂宫的人行走世界，四域便此进入无规则状态，各自为营，四域都想取代九魂宫的地位，各自征战，我们所在之处还好，不在各域交界之处，那里已有十几年的战乱，从未曾停歇过。”



李风见她始终没说出九魂宫到底是在何处，道：“那么九魂宫具体在哪里呢？”



幽月指天，道：“九魂宫在天上！非魂帝不得进入，有阵法防护隐藏了起来，魂帝境方可窥见，我们能够在十几年前知晓，也是因为那场大战才发现的，九魂宫在天上随时在移动，所以当时所见之处，如今早已换了地方！”



李风沉默不语，魂帝，自己还有很漫长的路要走啊！




