
﻿欲见九魂宫，必修成魂帝！



此话和当初老爹交代的差不多，不到魂帝万勿去九魂宫。



父母之仇，李风必报。



不管有多大的困难，都无法阻止他复仇的心。



人总有件事是一生当中要做的。



如今他又多了一件事要做，寻到那剑光的主人，为死去的无悔等人报仇！



这都需要力量的绝对强大。



幽月也同样放不下樊天机的死讯，她说：“我必须要去弄清楚是谁杀了天机，不如我们分开行动，这样打探起来也快一些！”



李风点点头，说：“好的，伯母万事小心！”



幽月苦涩一笑，冲着樊舞张开怀抱，道：“舞儿，为娘抱抱！”



樊舞和她拥抱着不舍得分开，但是总是要分别的，母女俩最终还是分开，幽月化成明月，急速远去。



忽然远处飞来一团乌云，狂猛的气息传递而来。



李风目光一凝，是飞兽军团，领头那只飞兽身上站着黑白相间的飞翼虎。



他感到奇怪，不是叫这些家伙随薛平他们回到凌宗去了么？为何又跑来这里？



近了，飞翼虎落地，着急忙慌的道：“主人，大事不好，凌宗出事了！”



李风一惊，第一时间便想莫非是秦温婉她们出事了？



“谁出事了？是不是婉儿？”



飞翼虎道：“都有事，刺客联盟的人忽然对天机阁境内的所有一级宗门发起了攻击，凌宗已陷落！”



李风急道：“婉儿她们呢？”



飞翼虎说：“我们将她和慕堂主以及薛平几人及时救出，送去了小南洲，她们现在是安全的！”



李风长松了口气，她们没事便好。



“那么其他人呢？”



“都死了，刺客联盟深夜发起的袭击，很多人还在梦里便被刺杀了，敌人都很强大，其中有上百个魂帅境界的人，我们都不是对手，只能救出她们少许几个！”飞翼虎语气里充满了歉意。



李风紧握拳头，真是祸不单行，这边才出了大事，凌宗那边又遭到灭顶之灾。



“段天笑呢？他为何不提前通知？”他怒道，段天笑不应该不知道啊。



飞翼虎道：“我已经打听清楚了，段天笑被囚禁起来，做不了主，就是因为他不肯带兵攻击凌宗，被总盟的人关起来夺了权利，李萧也和他一起被抓了。”



李风眼里寒光一闪，道：“可恶，我们回去！刺客联盟，此仇不共戴天！”



一夜之间，一切都变了。



回去之前，他准备先起海王宗，找到忘尘一家三口，提醒他们务必小心，他怀疑发生的这些事情，似乎都和自己有关，不能让忘尘他们也出事。



但当他赶到海王宗，还是晚了，海王宗已成一片废墟，在废墟里，他见到了忘尘和念如烟的尸体，夫妻俩紧紧的抱在一起，死也没有分开。



念青柳的尸体没有被发现，似乎逃过了此劫。



但是李风不敢下定论，因为附近有魂兽出没的痕迹，很多尸体甚至被魂兽啃咬过，有可能念青柳死了，然后尸体被魂兽拖走了，这不是不可能。



他狠狠的拳击大地，留下一个大坑。



眼里冒着怒火，这一切肯定又和那剑光脱不了干系。



为什么？自己身边的人都会被杀？



他想起了婉儿，马上起身，让小白飞到半空，一拳朝着海王宗旁边一座山峰击去。



轰，山峰剧烈的晃动。



他命所有飞兽同时出力，将山峰击塌，峰石滚落，铺压下去，将尸体纷纷掩埋。



他心念婉儿等人的安危，命小白急速赶回去。



路过迷雾林，他想起圆球说过林中有宝藏的话，没有停留，现在不管是什么宝藏，都没朋友的性命重要。



迷雾林深处，圆球看着天空中急掠而过的飞兽群，缩回林中，然后飞速赶到一处沼泽间，沉入底部，现出一座大殿。



“主人，他过去了，没有停下！”圆球口吐人声，竟会说话。



殿中坐着两个老人，一个衣衫破旧就如老乞丐一般，一个则是干瘦阴冷。



“独眼，做得不错，去吧！”乞丐般的老者淡声道。



圆球独眼急忙离去。



乞丐看向干瘦老头，笑道：“老温啊，我们做得是不是太着急了？”



干瘦老头赫然正是温神医。



他笑了笑，道：“不着急也不行啊，十四年了我们随主公到此什么都没有做成，我族的生存空间越来越小，再不占领这个世界，族人们都会死，到时候我们便是族内的罪人！怎么了？阴阳啊，莫非你在这里呆得久了，已把自己当九魂的人了？”



乞丐老者苦笑：“你胡说什么？我阴阳乃是吞魂族的人，自会为本族出尽全力！这个世界我们才来十四年，你我在吞魂族已有千年，谁轻谁重难道还不知道么？”



温神医笑了笑，道：“是啊，我们的成败事关着吞魂族的生死存亡，主公当年拼命带我们闯界进来，如今还在养伤。距离期限仅有几年的时间了，若不再赶急一些就完蛋了！你说那小子几年的时间能够成功吗？”



阴阳道：“肯定成功！别忘了他可是九魂宫的精华结晶啊！上次老夫暗中观他，他竟以完全不同的方式领悟出魂力出体的方法，也就只有他才能够办到！这几年我们抓紧点时间，让他尽快强大起来吧！”



温神医点头：“应该如此！棋子已经安排妥当，我们距离成功就一步之遥了！”



一场惊天的阴谋在悄无声息的进行着……



李风赶回凌宗境内，没有去凌宗山门，既然已被毁，那么再看也无用。



他现在只关心婉儿她们的安全。



来到小南洲，四周依然是密密麻麻的魂兽守护着，见到这一幕，李风倒是松了口气，魂兽还在，城里的人也就没事。



进得城内地下空间，他见到了大家，薛平、婉儿、慕雪还有周兴文四人安好，诺大的凌宗，几十万人，如今便只剩下他们四人无事。



大家见到李风都很激动，既伤心又高兴。



候意等人见得他回来，纷纷前来感谢。



如今小南洲的人都已修魂，令李风感到震惊的是，他们的实力进步得好快，这才多少的时间，竟然最弱的都已是魂兵三品，而候意和很大一部分人，竟然已是魂师五六品了。



不过他倒也理解，这里以前是阴阳轮所在的地方，魂力充足，再加上自己提供了大量的魂石给他们修炼，能够有此修为倒也可以理解。



他们能够变强自是更好，如此一来便有自保的能力，他也不需要过多的担心。



回到小南洲，李风见得大家没事，反倒有些茫然了，如今他该去哪里？留在这里修炼？但是这里并无人可以提供给他魂力来提升，如此下去，实力不会有进步。



那么便去找刺客联盟吧，刺客联盟敢灭凌宗，便是他的敌人。



根据候意他们出去打探来的消息，天机阁下的所有宗门都已被刺客联盟攻陷，各城各宗，均都被刺客联盟掌控。



李风决定回凌城，段天笑便关在那里，先救他出来，把事情了解清楚再动手。



凌城也已变了样，十大家族依然存在，但是已成刺客联盟的傀儡，替联盟管理着城池。



李风回来，暗中找到莫云海。



莫云海在书房里挑灯夜读，忽然灯光一晃，他立身而起，当见到是李风时，露出欣喜之色，然后急忙对李风做了个禁声的手势，他打开书房左壁的书架，现出一密室，二人入到室内，方才敢大声说话。



“李风，你去了哪里？凌宗毁了，我们各大家族的如今被刺客联盟威胁替他们出力，否则便会灭掉全族！大家都盼你回来啊！”莫云海就像抓住了救命稻草，激动的看着李风。




