
﻿人算不如天算。



莫云海怎么也没有想到，厄运会来得如此之快，一夜之间凌宗完了，凌城第一家族莫家也在他手中被刺客联盟掌控。



其他九大家族也同样如此。



大家都在期待着李风归来，修为能够借他之力将情况逆转过来。



见到李风，莫云海就像是见到亲人一样，恨不得抱着亲几口方能发泄他的喜悦。



李风在凌宗的表现早就传回了凌城，无人不心服口服，甚至是邱家如今也挂念着李风能够归来对付刺客联盟。



密室内，莫云海激动的看着李风，等待他拿出主意如何救凌城于水火之中。



李风道：“莫家主，你可知段天笑关在何处？”



莫云海摇了摇头，说：“段天笑具体关在什么地方我们并不清楚，只知道他还在城里并没有转走，但是现在刺客联盟看得很严，我们各家族均不敢乱来！”



李风点点头，道：“此事我来办，只要救出了段天笑，后面的事情就好办一些了！我怀疑是联盟总部发生了什么事情才导致这样的异变！各家族之间可能联络？”



莫云海笑道：“我们每天都在通消息，要联络他们马上就可以去办！”



李风说：“联络大家，我就不出面了，告诉他们，做好准备，待我救出段天笑，便联手发起攻击，将刺客联盟在此处的据点围住！”



莫云海惊道：“我们这些人恐怕不是刺客联盟的对手啊，现在城里的刺客最弱的也是魂兵八品以上，魂将超过百人，更有三大魂帅坐镇呢！”



虽然想恢复自由，但是拿命去赌各大家族还不敢，大家都惜命。



李风眼里精光一闪，道：“只管去做便是！城外我已经安排好了人手，一旦起事，你们自然不用担心，只需要围住便可，不使那些人逃走一个，此事短时间内不能走漏风声，得悄无声息的把这里的刺客解决或者收服到段天笑旗下！”



他想过要杀这些刺客，他们杀了凌宗那么多他熟悉的人，但是他也觉得有些可惜，这些人也许留着更有用，只要段天笑能够控制得住这些人，以后当做对付九魂宫的炮灰也无不可。



经历了这么多事情，他清楚的知道修魂无情，人更无情，人只会为利益而驱使，可以做任何事情。



他可以不为利益而害自己身边的人，但是对待敌人，完全不需要怜悯，该利用就得利用。



人心会变，环境就是个大染缸，李风只是个凡人，既然染缸太大，无法脱身，那么便渗透其中，做一个可以自己做出选择的人。



莫云海点点头，答应马上去联系各家族的人，李风则是趁夜离开莫家，去找段天笑。



虽然各大家族都不知道段天笑被关在何处，但是他们肯定就关在城中，那便好办！



李风朝着贫民窟而去。



有很多时候，越是强势的人，越不会在意最普通的人。



比如贫民窟的这些流浪小孩子。



李风在贫民窟自小长大，熟悉这里的一砖一瓦，一草一木，每个人都很熟悉。



贫民本就没有地位，若是还不能团结，岂能在这残酷的世界里活下去？



贫民窟也是一个完整的世界，只是排除去了富人和修魂者罢了。



世界自有世界的规则，凌城贫民窟的世界，自有规则的制定者！



游江，四十六岁，长得孔武有力，身材魁梧，身高接近两米，满脸的横肉。



他是贫民窟的保护神，二十多年来，贫民窟有任何事情，都由他出面解决问题，即便在城里那些富人的眼里，也是一个了不得的人物。



他不是修魂者，只是一个普通人，能够游走于两者之间，手段颇为不凡。



贫民窟的人，几乎都听他的话，他俨然是地下王者。



但是这几天，他不再像以前那样天天晚上很早入睡，城里发生了大事，使他睡不着觉。



城里的局势已变，刺客联盟那些冷酷无情的杀手掌权，使他感到了威胁，对贫民窟几十万贫民的威胁。



人们当他是贫民窟的保护神，地下王者，但是他不想当什么王者，他是一个孤儿，自小便在贫民窟长大，是千万户贫穷的人们，一口饭一口菜的供他成长。



他深知一个孤儿，一个穷人在这世界里会遭受到什么磨难，没有身份，没有地位，只有贫民、贱|民这些字眼跟随着这里的人们。



所以他立志要改变这一切，不能改变贫民的现状，但是他要改变富人对贫民的称谓，贱这个字，绝对不能用在自己这些人身上。



贫民是穷，但是不贱，人们都很勤奋，都想改变。



当他前段时间听说贫民窟出去的李风成为各家族的座上宾时，心里很是高兴，可是不久之后李风去了凌宗，让他想见一面都办不到。



如今，刺客联盟掌权，城内形势变得复杂，他不知道贫民窟接下来会面对怎样的命运，凌宗已灭，李风定也死了，贫民窟唯一的希望都没有了。



刺客不需要贫民，因为贫民没有价值，刺客做的就是杀人放火偷鸡摸狗的勾当，不像那些家族，他们需要贫民，因为有些活需要分工。



他看着窗外，放眼望去，都是低矮残破的木屋。



吱嘎，忽然木门被推开，他猛地一惊，回头一看，是个不认识的年轻人。



他原本是认识李风的，以前的李风干瘦弱小，十四岁看着就跟十来岁大的正常孩子似的，面黄肌瘦，个子矮小。



但是现在，李风已完全不同了，修魂之后，几个月的时间，个子猛地拔高了一个头，和正常的十六七岁的孩子差不多高，皮肤也变好了，浑身上下的气质也自不同，穿着方面也讲究了一些，和他印象中的贫民孩子完全不一样。



李风认得游江，因为自小他便听着他的传说，英雄事迹。



若将贫民窟和修魂界相提并论，游江绝对担得起豪杰之称！



“游大叔，好久不见！”他笑道。



游江纳闷的看着他，道：“你是？”



李风说：“我是小风！”



小风！



游江猛地露出喜色，惊喜的拍着他的肩，道：“是你小子，修魂之后完全变了样啊，游叔都认不出来了！你没事就好，游叔也就放心了！”



他是真的松了口气，李风是贫民窟出去的英雄，这段时间，贫民窟的人听到李风的名字都充满了信任和希望，一个世界底层的人，成为了城中各富人家族称赞崇拜的对象，孩子们都以他为榜样，希望长大以后都能够成为他一样的英雄。



游江最是清楚，这段时间贫民窟人们心中，已将李风视做真正的保护神，比他的位置更高，这是他乐于见到的，人总是要充满希望，有个奋斗的目标，李风无疑是最好的榜样。



但是，自从前几天凌宗被灭，凌城被刺客联盟控制以后，贫民窟的人们心中的希望在逐渐的破灭，李风建立起来的形象在一步步的崩溃，很多人心中已开始绝望。



如今，见到李风安然归来，游江比任何人都更加高兴。



英雄仍在，人们心中的希望还在。



他深信，当人们看见李风安然归来，定会重燃熊熊的烈火，为前途而奋斗。



李风不知道自己的经历已成为贫民窟人们的榜样，他淡笑道：“游叔，这次回来，有要事想请您帮忙！”



游江冷静下来，他很清楚，李风说的事恐怕和刺客联盟有关。



“小风，你说吧，只要游叔能够办到的一定帮你，不能办到的，也定会拼尽全力帮你！”他郑重道。



其实何止是其他人，即便是他，如今也以李风为傲！



他有多少次在梦里，都梦到自己也如李风一样得到各家族的尊重，带着贫民窟的孩子们吃香喝辣，与其他富人们的孩子一样享受应该有的生活。




