
﻿一粒沙，一块碎石，一根细木，皆有各自的作用。



贫民窟的人也是世界人类组成的一部分。



很多时候，渺小的往往能够影响到大局。



李风对游江说了自己的想法。



游江听了满心激动，不停点头，应允下来。



他弯腰从床下拿出一面铁锣和一根木锤，和李风一起走出木屋，来到贫民窟一处宽敞的空地上。



他笑看着李风，道：“你来敲吧！”



李风看着他手里的锣锤，记忆回到了以前，每次贫民窟有大事发生时，便是这面锈迹斑斑的铁锣发出号召声，招集众人来到这里。



这面铁锣是他儿时最喜欢的东西，觉得好生厉害，一敲响便有千军万马来相聚。



曾经他想过很多次要亲手敲响它，但是此刻，这一切都变得不那么重要了。



他笑道：“游叔，还是您敲吧！我喜欢听！”



游江点点头，双手平举，右手握着木锤，狠狠的敲打在左手提着的铁锣上。



哐当……



响亮的锣声迸发出来，顺着空气向四面八方扩散开去。



游江手速飞快，接连敲了五次方才停下。



锣声如深夜中的惊雷，在贫民窟炸响。



安静的夜色中，锣声显得更加响亮刺耳，震人心神。



四面八方，传来了人们的脚步声，有孩子没睡醒被吵醒过来的埋怨声，大人们对孩子们的呵斥声。



很快空地上便站满了睡眼朦胧的人们，此时初秋，天气还有些炎热，有些人穿着短裤便来了。



更有几岁大的孩子什么都没穿，晃悠着被父亲提着膀子赶来。



锣声一直以来都代表着紧要事发生，人们不敢耽搁。



见到游江身边含笑的李风，很多人都认得他，精神一下子振作起来，亢奋的看着他，欢呼起来。



“是李风，他回来了！”



“李风回来了！”



“笨小子，快看那是你一直念叨要学习的李风哥哥！”



李风看着热情的人们，这些人是那么的熟悉。



这一刻，他觉得这里才是自己的家，不管走到哪里，即便暂时忘记了这个家，当回来这里时，见到熟悉的人们，他心里生出一股暖意。



家，回家，家人。



游子千里荡时光，归家之时心暖阳。



“各位，李风回来了，他有事要和大家说！”游江朗声道。



所有人安静下来。



李风看着众人，大声道：“李风有件事要拜托大家！”



他将事情的原委说与大家听。



众人听完，纷纷响应，表示全力以赴。



很快任务分发下去，为了不引起刺客联盟的注意，这次出去打听段天笑下落的人，全部都由孩子们去完成，孩子是最无害的，他们调皮活泼，喜欢到处乱跑，刺客联盟的人再是冷血，也不会轻易对孩子们下手，最多也就是驱赶开去。



众人散去，游江邀请李风到屋里坐谈，李风有事要和他商量便欣然前往。



入屋坐下，游江倒杯水，李风喝了一口，擦了擦嘴，道：“游叔，我要这里的人都修魂！”



游江端着水壶，一听惊得手一抖，修魂，这是贫民窟多少辈人梦寐以求的奢望，但是修魂何其困难？没有银子购买唤魂灵水，大家连饭都吃饱，想都不敢去想。



如今听到李风说要所有人都修魂，他却知道，这不再是个奢望的梦，肯定会变成现实。



因为李风是贫民窟的英雄，是一个传奇。



他惊喜的看着李风，声音颤抖：“真……真的吗？可是这需要数不清的银子啊，你也知道，大家连吃饱肚子都成问题。”



李风目光深邃，道：“银子不用担心，我会想办法，待找到了段天笑之后，我就会着手去办！”



游江皱眉道：“只是我担心一件事，你也知道，贫民窟的人、大部分都是善良的，但是总有少数人是不值得信任的，若让所有人都修魂，会是好事吗？”



李风一楞，这个问题他倒是没有想过。



人无完人，再好的良木里也间杂有朽木。



若是让心不善的人修了魂，确实会带来灾难。



论处世经验，他毕竟不如游江，忙道：“游叔，那您说怎么办？”



游江沉思了一会，说：“倒也好办，我们可以挑选出一批信得过的人，让他们使用唤魂灵水，其他人则是考验一下，若是他们都是善良的，那么再帮他们觉醒魂灵也是可以的！这事只能慢慢来，不能全部一起觉醒。”



李风点点头，笑道：“那么此事便由游叔决定人选吧，我负责给您唤魂灵水就行。”



游江郑重的点点头，心里升起一股暖意，李风如此信任他，此事定要办好。



忽然他想起一件事，道：“小风，我记得你快过生日了吧？”



李风一楞，不禁苦笑，生日。



这段时间发生了太多的事情，忙得他都忘了自己的生日。



“游叔，可有酒？”他笑道。



游江惊讶道：“不会就是今天吧？”



李风点点头，说：“就是今天。”



游江大笑：“哈哈，没有想到你今天过生日，酒当然有，只是菜没有准备，我晚上吃的青菜和豆腐倒是有一些，还有点花生，不如剥了吃油酥花生下酒。”



油酥花生下酒吃，虽简单寻常，却是很可口。



李风点点头，游江便拿出花生，两人剥了一大碗，将菜油沸腾，然后将火熄了，再将花生倒进滚烫的油锅里，一会之后便飘起油酥花生迷人的香味。



将酥好的花生舀起来，再将青菜和豆腐热了一下。



游江看着酥好的花生笑道：“小风，我们多等一会，这油酥花生得等完全冷透了才会酥脆香浓。”



李风笑：“这有何难？”



他手掌对着冒着热气的油酥花生，体内风魂一转，顿时一股风刮起，眨眼间便将花生冷却，香味更加浓郁。



游江大笑：“修魂者就是厉害！”



他拿出一罐白酒，打开盖子，一股刺鼻的酒味飘荡出来，酒是劣酒，辛辣刺鼻。



一人一碗的倒满，游江举起碗，道：“小风，我们喝个痛快！”



李风笑着点点头，说：“好，游叔，小风敬您！”



两人一起喝干碗中的酒，畅快淋漓。



酒虽劣，味却依然浓郁，环境和人才是喝酒时的直接因素，人对了，喝的即便是劣酒，也觉得如琼浆玉液，心情舒畅。



一罐酒足有十斤，两人喝了一个多时辰将其喝完，李风感觉头昏脑涨，也不刻意用魂力去酒。



倒是游江，酒量极好，喝了几斤下去，除了有些面红气喘，说话依然清晰，脑子清醒，没受多少影响。



“小风啊，这酒量你可得练练，游叔别的不敢夸口，论到喝酒那可是这片地难逢敌手的啊。”游江大声道。



李风笑道：“我可不敢和您相比，您的酒量谁人能比啊？”



游江撇了撇嘴，说：“酒量都是锻炼出来的，天天喝，时间长了自然就会练大酒量了！小风啊，咱们男子汉，酒量若然不好，会招人笑话的！”



喝多了，李风就在这里住下，等明天大家出去将段天笑关在何处的消息传回来。



天还未亮，贫民窟的人们便都起了床。



此时的富人们，还在梦乡里醉生梦死，但为了生活而奔波的人们已经开始进行一天的劳作。



为了填饱肚子，贫民窟的人们要早干活，不能有半分的懒惰。



孩子们也早早的随着大人起了床，大人们都要出去干活赚口粮，所以孩子们根本无人管，在城里四处乱蹿，和平日里一样，从贫民窟出来的孩子们在各条街道中嬉戏着，再偏僻的地方也有这些穿着破旧的孩子们的身影。



他们早是这城里的一份子，不管是富人还是新来的权贵刺客们，都已习惯，打心眼里便对这些孩子瞧不上眼，毫不在乎。




