
﻿刘家偏厅，刘追箭见到李风热情无比，忙叫丫鬟上茶上点心，伺候得很是周到。



李风开门见山道：“刘家主，李风前来打扰，是想问明一事，你可否去过刺客联盟？”



刘追箭一楞，不明白这话是什么意思，什么刺客联盟啊？他这几天都在家里焦头烂额的，谁有心思去刺客联盟触晦气啊？



“李兄弟何出此言？刺客联盟刘某已经有好几年没去过了！这几天家里生意很忙，一直都不曾出过家门！”他道。



李风一直盯着他的眼睛，道：“我昨天接连两次被刺客联盟暗杀，抓住一个，说是你发布的任务！”



刘追箭背心直冒凉气，急道：“李兄弟啊，此话可不能乱说啊，刘某恨不得跟你结为八拜之交，永结同好，哪会想着去找刺客联盟杀你啊？这事绝对不可信，是有人陷害刘某的啊！”



他是真心急了，这特么的什么事？暗杀李风？自己又没吃错药。



陷害，污蔑！



这一定是谁在背后捣鬼，想要李风对付刘家，借他之手灭了刘家。



李风见他吓得魂不附体，心里有了主意，基本上相信不是刘追箭干的了。



若真是刘追箭干的，此时这厅内恐怕早就危机四伏，安排了大量杀手对付自己，现在明显不是，刘追箭一点准备都没有就敢出来见自己，这说明其心里绝对没鬼！



“我信刘家主的话，李风打扰了，改日再来赔罪！”李风说完便走。



刘追箭脑子乱糟糟的，送出门去，一句话都没敢说，生怕自己说错了什么惹怒了李风。



“啪！”



他回到大厅，把茶杯往地上猛摔，大骂：“是谁？特么的是谁想陷害老子？”



管家在一旁小心翼翼的道：“小的认为，此事恐怕是文胜书故意所为！”



刘追箭看着他，说：“你怎么会这么看？”



管家道：“很简单！文胜书一直想吞了我们刘家的生意，这也正是他收买李风的主要动机！他若不借李风之手灭我刘家就不是号称鬼算计的文胜书了！他定是故意隐瞒身份到刺客联盟发布暗杀李风的任务，然后李风被暗杀激怒，他再找个人假冒刺客供出是您发布的任务，如此一来李风必定迁怒于我们，还好，李风此人明白事理，没有被冲昏头脑！不然今天刘家还真是难逃一死！”



刘追箭冷静下来，道：“你分析得不错，绝对是文胜书干的！特么的，此仇老子一定要报！城儿还有几日回来？”



管家道：“少爷已经回信了，后天便可到家！”



“来了几人？”



“他信中说一共来了八人，都是外门的年轻一代的高手！”



“那就好！城儿一到，便无忧了！”



“家主，总这么下去也不是办法，毕竟少爷他们终会回凌宗的，得早点把事情搞定才是！”



“这个我自然知晓，莫家迟迟不动手，莫非在等谁？”



“小的倒是想到一些事，莫家不动手的原因，恐怕是在等战烈动手！李风可是伤了战家不少的人，战烈此人性格刚烈，有仇必报，定不会就这么算了！”



“那么战烈现在在干什么？”



“据耳目来报，战家来了一个神秘的客人，下人都没见到面，战烈时常闭门和其交谈到深夜，极有可能在谋划对付李风一事！”



“哈哈，那就好！我们就坐山观虎斗吧！不过我们也不能闲着，叫所有人都做好准备，也许要不了多久，这城里就要发生大事了！这次定要文胜书付出血的代价！”



两人商谈，却没有注意到，屋顶上蹲着一人，正是李风。



他去而复返了，对于刘追箭的话，他信，但是并不代表他是盲目的信任，所以悄悄的回来，偷听二人的谈话。



现在已经可以确定刺客不是刘追箭找来的，他说到这极有可能是文胜书自喊抓贼，李风多了个心眼，这种可能不是没有，须得多留点心才行。



他悄悄的离开刘家，回到住处，文胜书一直等候着，见得他回来，时间不过半个时辰，惊讶道；“李兄弟，这么快就搞定了？刘追箭怎么说？”



李风说：“他不承认，我没动他！”



文胜书露出可惜状，说：“李兄弟就是宅心仁厚，不过你做得对，光靠刺客一人所说，确实不可信，但是刘追箭也不能全信，这家伙狡猾得很！”



李风笑道：“是啊，都不能信！这事我会搞明白的，多谢文家主护婉儿周全！”



文胜书随即离去，回到书房内，唤来文青，大拍桌子，道：“混蛋！害老子白演了场戏，李风居然没动刘追箭一根毫毛！气死老子了！”



文青道：“家主，后面该怎么做？”



文胜书微眯眼睛，道：“暗的不行，那就来硬的！马上吩咐下去，叫所有人做好准备，晚上行动，杀光刘家！”



文青道：“家主不可，刘家不比我们弱，我们两家相斗多年，不分胜负，若李风不肯出手，我们只会杀敌一千，自伤八百，到时候给其他家族可乘之机啊！”



文胜书冷笑：“他会帮我们动手的！今天你也看出来了，他最在乎的人是秦温婉，那么我们就在她身上做文章！晚上行动，还得他主动提出来！哈哈……”



秦温婉长得乖巧漂亮，性格善良，没修炼时就在文家走动，她天性喜欢花花草草，文家有座很大的花园，秦温婉已经去过三次了，和几个文家的女孩成为了好朋友。



吃过午饭，修炼了一个多时辰，秦温婉跟李风说要去花园看看花，李风虽然觉得刺客有可能是文胜书招来的，但是也是为了利用自己去对付刘家，给文胜书百个胆子也不敢对自己和秦温婉不利，所以并不担心她会在文家遇到什么危险，文博还在禁足，无需担心，也就随她去了。



秦温婉到了花园，那几个好朋友也都在，大家一起养花锄草，半个时辰后，一个女孩子说花肥没有了，要去街上买，大家就一起去。



文胜书书房内。



“家主，她已经上钩了！”文青低眉道。



文胜书点点头，说：“只是可惜了我文家几个孩子啊！记住，留秦温婉活着，其他几个只留一个活口，这苦肉计必须演得越真实越好！”



文青应了一声，转身离去。



刺客联盟驻地。



“该死！你们都该死！一个黄毛小子，杀了我盟六个人，雇主已经很不耐烦了，难道我盟的金字招牌就要这么毁了？把所有杀手都派出去，不惜一切代价杀了李风！”侏儒在椅子上暴跳如雷，脸色铁青。



有人颤声道：“堂主！若动静闹大了，文家怎么办？”



侏儒道：“文家？文家倒是个麻烦！晚上行动吧！尽量别误伤到文家的人，凌宗有规矩，我们不能破，否则难以立足！”



战家后花园，一处石屋之中。



“邱兄，根据可靠消息，刺客联盟暗杀了李风两次皆都没有成功！看样子有人比我战烈更想李风死啊！”战烈对眼前的邱豹道。



邱豹笑道：“此子不好杀，刺客联盟的暗杀倒给了我一个主意！刺客失败会以吞毒自尽，以免泄露秘密，李风虽强，但是不能抗毒吧？今夜我们就悄悄去下毒，看他怎么死！”



战烈道：“此计甚好！我现在就去准备毒药！”



邱豹哈哈大笑，说：“李风啊李风，我邱家之仇，今天就要你毒发而死，以慰籍我大哥在天之灵！”



文家，文博住处。



“什么？爹准备晚上行动？拿那小妞做棋子？”文博惊讶道。



“不错，计划已经在进行之中了，现在应该快完成了！入夜后，秦温婉会被我安排的人带回来，她只会知道是我们救了她！少爷想不想有表现的机会呢？”文青笑道。



文博道：“当然想了，怎么表现？”



文青道：“入夜后，您亲自带人去救出她，她必会感恩，到时候以身相许，必万般迎奉您！任你所为！”



文博大喜，说：“哈哈，青叔你果然厉害！这计都想得到！可是我爹叫我禁足啊！”



文青道：“无妨，家主会亲自主持今晚的行动，不会在意你这边的，我也会告诉随您一起去的那些人，守口如瓶，不会有事的！”



文博猛点头，道：“那就好，本少把她救回来后弄到李风房间里，就在他的床上玩他的妞，哈哈……”




