
﻿等待的时间总会感到很漫长。



漫长之中焦急心乱时有发生。



这个时候，唯一能做的只有静下心来，急也无用。



李风在游江这里等了一个多时辰，觉得不会这么快便会有消息，便和游江告别，来到莫家。



莫云海显然是一夜没睡，眼袋很浓，但是双眼依然炯炯有神。



见到李风第一件事，便是兴奋的告诉他，各家族已经通过气了，大家都愿意按照李风说的办。



大家意见一致，刺客联盟占领凌城，便剥夺了各家族的权利，谁也不会替刺客联盟卖命，恨不得杀光对方。



李风倒是对这个消息毫不意外。



十大家族早已习惯了掌控，高高在上的权利比过任何事物。



如今他来领头反抗刺客联盟，自是得到大家的拥护。



共同的利益才是使人团结的唯一条件。



力他出，各家族得利，这笔买卖谁都会算。



但是，他也不能就这么当个老实人。



他笑道：“莫家主，我需要大量的唤魂灵水，我希望各家族能够帮忙！”



莫云海一听，露出为难之色，道：“唤魂灵水莫家倒是有三百多瓶，可以都给你，但是其他家族我可不敢保证啊！”



李风说：“没关系，你只管告诉他们便是，到时候谁出的唤魂灵水多，谁就在十大家族里排名靠前。”



莫云海忙道：“行，没有问题，我也会尽量想办法多弄一些唤魂灵水！”



谁都想做第一家族，拥有着更大的地盘和生意，赚取更多的银子，唤魂灵水只要有银子便可大量购买到，所以谁也不会吝啬。



莫云海立马叫人把唤魂灵水交给李风，然后吩咐下人先下手为强，大肆购买唤魂灵水，他要将城里的全买光，让其他家族没法买到。



甚至他还派出人到附近城池去一并购买，倾全族之资也要让其他家族两手落空。



他等安排好这些，方才派人去通知各大家族家主说此事。



李风没管他怎么操作，反正自己的最终目的是唤魂灵水，莫云海背地里搞的手段他没心思去管，而且依照自己和莫家的关系，让莫家继续当第一家族以后自己也有好处。



事不能白干，等价交换这是李风的为人准则。



他回凌城，主要的目的是救段天笑，对凌城的权势没有丝毫的兴趣，所以，现在叫他们给出一些唤魂灵水是无可厚非的。



在莫家呆到中午，莫家已给他准备了近三千瓶唤魂灵水。



李风将这些唤魂灵水带回贫民窟，游江见得兴奋无比，他说已经选出了第一批人，而这第一批人李风也很满意，都是十岁以下的孩子，童心最纯真，这些孩子没有坏心，是最值得培养的。



任何族群，年轻一代便是希望。



不过现在这些孩子都在外面打听段天笑关押之处，所以暂时不动这些唤魂灵水。



中午过后，陆续有些孩子回来，带来的消息并不好，他们在熟悉的地方走遍了，并没有发现到任何迹象。



这也不能怪这些孩子们，他们毕竟年纪还小，所去到的地方都是平时常去的地方，陌生的地方不敢让他们去，怕迷路找不到回家的路。



只能耐心的等待，等待期间，李风让游江把唤魂灵水给这些孩子们服下，各自回家，觉醒魂灵。



觉醒魂灵的时间因人而异，有长有短。



傍晚时分，所有的孩子都回来了，李风有些遗憾，没有消息，游江说：“小风，不要着急，其他人还在寻找，肯定会打听到的！”



李风点点头，如今也只能等待，希望那些外出的大人们能够知道一些情况。



近三千瓶唤魂灵水已经发放完毕，已经有近五百个孩子觉醒魂灵，贫民窟的人们都很高兴，看见自家孩子能够修魂，比他们自己能够修魂还要开心。



李风让游江继续等待消息，自己赶到莫家，各家族约定给出唤魂灵水的时间已到。



来到莫家，十大家族的家主都在，大厅内堆放着十堆唤魂灵水，最终还是莫云海给出的最多，总数达到了八千多瓶。



其他家族数量不与，多的有四五千的，少的也有两三千，差距不是很大。



如此便确定了以后的家族排名，众人皆无异议，毕竟这是公平的竞争，谁叫人家给出的唤魂灵水多呢？



李风如今是凌城最强者，谁也不敢有怨言，拳头大既是真理，这个世界永远都是这样的铁律，只能认命。



但是这样都比刺客联盟掌控凌城强了百倍。



各家族也都安排好了人手，守在刺客联盟分堂四周，只待李风令下，便可做最后的决断。



他们也在打听段天笑的下落，同样没有任何的消息。



凌城之中，到底什么地方才能够无声无息的关押住段天笑而不容易找到呢？



李风将唤魂灵水分了三次才全部带回贫民窟。



先前的三千个孩子，已有两千多个觉醒魂灵。



这一批唤魂灵水，将剩下的孩子发完之后，游江暂停了发放，剩下的大人们得仔细的选择，不可大意。



晚饭之后，外出的人均都回来，游江统计了消息，没有丝毫的结果。



他将贫民窟十几个最有头脑的人聚在一起，商议明天该去何处寻找。



李风觉得头大，这样下去可不是办法，大肆寻找，势必引起刺客联盟的注意，到时候若他们将段天笑杀了，岂不是白费功夫？



“游大哥，小风，我们寻找了一整天，几乎城里的每个角落都找遍了，这段天笑到底会被关在哪里确实难以断定啊！”一个中年汉子摸着下巴愁眉苦脸道。



“确实麻烦，我跟很多人打听过，都没有蛛丝马迹，藏一个人到底怎样才会隐秘呢？只要有人的地方，总会走漏风声吧？”另外一人道。



“我觉得你说得对，世上没有不透风的墙，除非是死人才不会开口说出来！”又有人附和。



李风眼睛猛地一亮，说：“对啊，死人才不会开口，只有死人的地方才会保住秘密！你们可有去棺材铺打听过？”



众人一楞，随即反应过来。



结果是谁都没棺材铺打听过此事。



“极有可能便是藏在了棺材铺中，这棺材铺的老板来历极其神秘，十大家族的势力也不能占得棺材铺的利益。”游江双眼放光。



李风拍板道：“好，我们便去棺材铺，翻个边也要找出来！”



游江派人马上到棺材铺附近守着，注意里面的情况，李风叫他们暂时不要打草惊蛇，因为救段天笑之时，就是对刺客联盟分堂发起总攻的时候，要同时进行，否则段天笑会有危险。



他则是马上赶往莫家，把棺材的情况彻底了解清楚再定何时动手。



莫云海一听棺材铺，立马也认定段天笑极有可能关在那里。



棺材铺，将凌城死人的事情垄断，十大家族以前也想插手，但是根本没办法，暗中总有力量在阻止，久而久之，大家也就放弃了，毕竟发死人财对自命正统的十大家族来说有些晦气。



如今看来，这暗中阻止的力量，极有可能便是刺客联盟。



李风叫他去通知各家族做好准备，然后匆匆出城，飞兽军团都在城外隐藏着。



深夜时分，凌城上空忽然出现了大群的飞兽，惊得城里百姓人心惶惶。



刺客联盟作为凌城的掌权者，自是马上应敌。



李风则是趁机闯进了棺材铺，第一时间便遭到了猛烈的进攻，这些棺材铺的伙计果然都有问题，竟个个都是魂师魂将。



当然，这并不能对他造成任何的威胁，三两下便全部搞定，逼问之后，在一副毫不起眼的棺材里找到了昏迷不醒的段天笑。



将其救醒，段天笑哈哈大笑：“哈哈，李兄弟，我就是知道最终会是你来救我！”




