
﻿有些仇恨，只能以血来报。



段天笑经历的此次突变，旁人不知其中的辛酸。



他得救的第一时间，就仰天怒吼：“老子失去的要亲手拿回来，以血之名！”



有李风做后盾，他无所畏惧。



路已经铺好，一切准备妥当。



段天笑随李风赶回刺客联盟分堂所在，各大家族的人现身，随他一起闯进去，惊得刺客们大乱。



他只有一句话告诉众刺客：“还愿意跟随老子的，放弃抵抗，不愿意的，今天必须死！”



这是一场内战，血腥而残酷。



没有丝毫的怜悯和同情。



只有少部分追随段天笑，多数的刺客选择了死亡。



清晨太阳跳跃出来的时候，凌城安静了，街道上到处都是刺客的尸体。



十大家族得到了自己想要的权利和地位，段天笑重新掌握了刺客联盟凌城分堂，但是手下仅有百余人可用。



星星之火，也可燎原！



他选择的是一条艰难的路。



因为他知道，选择的路并不是他选的，而是在此次事件之前，便由他父亲选择好的。



他父亲，刺客联盟的盟主，选择了针对整个九魂大陆的战争。



而他这个亲生的儿子，被父亲放弃了！



心酸和愤怒混杂着，心酸的是他在父亲心里一点地位都没有，愤怒的是虎毒还不食子，他的父亲却选择将他关押，如奴隶般的关押。



李萧死了，是段天笑亲眼看着人杀了他。



段天笑发誓，要当面问他父亲，为何如此绝情？



他现在是魂将一品，进步在常人之中算是很快了。



凌城的事情解决，李风问他有何打算，他说没有打算，现在要做的事情只有一件，那就是积蓄起足够的力量，去找父亲当面对质。



这条路很难，他问李风可愿意一起？



李风当然是要一起的，因为凌宗毁在刺客联盟手中，这个仇是一定要报的。



段天笑说他的父亲是魂皇境的强者，不怕吗？



李风笑了笑，说自己的仇家更强，还是魂帝强者呢，这都不怕，还怕魂皇？



两人相视而笑，豪迈睥睨。



路无坦途，艰难而行，唯有勇气和信念。



李风不怕，刺客联盟虽强，但他也有自己的班底！



魂兽军团，该是时候公开了！



小白和阴阳虎早已前往各处，招集魂兽助阵。



五天的时间，凌城的居民们经历着紧张和刺激，担心和恐惧，兴奋和期待。



这五天之中，每时每刻都有大量的强大魂兽在城外聚集，吓得人们不敢出城，人心惶惶，还好十大家族的人出面协调，方才没有引起更大的慌乱，人们也逐渐习惯了，见魂兽无害，反而喜欢上了站在城墙上远距离看着这些很多从未见到过的珍奇异兽。



李风和段天笑站在城墙上，旁边是游江和莫云海等人。



抗击刺客联盟的战争，便从这里开始！



“各位，四域已经共同发出了反击的号令，刺客联盟就将覆灭！我们东域凌城，虽仅仅是一级小城，但也责无旁贷，建功立业的机会已经到来，各家族可愿在这战争之中给后世留下荣耀和伟业？”



李风看向各大家主。



前两天，已经接到了东域发来的信函，各地已展开了针对刺客联盟的反击，很多地方刺客联盟已经在开始瓦解，这场战争已全面展开。



各家族的人都纷纷响应，愿意随着李风一起干。



他们之所以愿意追随，是因为城外那一望无垠的无数魂兽，魂兽军团啊，曾几何时，多少修魂者都梦想着能够骑着魂兽冲锋陷阵，但是不能如愿，而如今机会便在眼前，圆梦的时刻即将到来，这些魂兽将是他们最亲密的战友。



他们惊叹于李风的神奇，竟能够指挥魂兽作战。



这是千万年来都无人实现的梦想，在他手里做到了。



人与魂兽，本是不死不休，如今却听他的话，任他差遣，完全颠覆了人们的认知，打破了历史的惯例。



这是开创历史的一刻，人们当然都想成为创造历史的见证者，更希望成为亲历者。



载入史册，这是英雄豪杰的事迹，如今自己也可做到，自然是欣然应允。



荣耀加身，即便以生命换取也在所不惜。



梦想，有时候可以将生死置之度外。



人们欢欣鼓舞，魂兽军团，将带给大家前所未有的荣耀。



李风高举右手，众人静声，他看向城外绵延数里的魂兽大军，心里也是忍不住升起一股豪气。



游江在一边看着也是连连点头，谁会想到，曾经的贫民窟小子，如今已是一方霸主！



轰！



此时，忽然远处出现了数百道光影，朝着这边急速而来，激烈的破空声如雷霆呼啸而来。



所有人大吃一惊，比人类拥有更强感应力的魂兽军团中更是引起一阵骚动，群兽急躁不安起来。



李风惊骇的望向远处，只见对方来速极快，很快便现出身影，竟是数百种各异的魂灵，都拥有飞天遁地之能。



这是天赋神通，这是魂王境才拥有的无上神通！



段天笑脸上的笑容僵住，失声道：“不好，是刺客联盟的圣影军团！”



对方已到上空，现出一人，高大英俊，年约四十来岁，看向段天笑：“二弟，近来可好？”



段天笑瞧见此人一惊，道：“大……大哥……”



此人便是一直以来对他极为呵护的大哥段天乐。



只是为何这圣影军团随着段天乐而来呢？这支军团可一直都是由父亲统领的啊。



“呵呵，二弟啊，你实在令我欣喜得很，快到大哥这里来！我们兄弟聊聊！”段天乐一脸笑容的道。



段天笑不疑其他，刚想动却发现自己根本飞不了，无奈道：“大哥你下来说话吧，飞那么高怎么说话啊？”



段天乐脸色一沉，道：“飞不起来啊？你还是像以前那样丝毫进步都没有，我还是下来与你说话吧！”



他飞身落在城墙上，李风微微皱眉，总感觉哪里不对劲。



只见段天乐落地后，走到段天笑身前，忽然伸手，一柄寒光闪烁的匕首猛地刺进了段天笑的胸膛里。



鲜血如泉水般狂、涌而出，段天笑的笑容凝固，瞪大着眼睛，怒道：“你……为什么……”



段天乐拔出匕首，冷笑：“一个侏儒，真以为我一直以来呵护你是真心为你好么？其实不过是为了在父亲面前表现而已，他真是偏心，居然想尽办法的要保护你，你只是个侏儒，他将你送离总盟，放到这偏远之地，你真的以为是老东西嫌弃你吗？错了，他是怕你在总盟受人暗算，怕你夭折啊！你现在死了也不算夭折，他倒可以死得瞑目了！”



他说的话，令段天笑露出震撼之色，万万没有想到，一直以来他都以为父亲恨他是个侏儒，却没有想到其中有这么多的原因。



可是一切明白的都太晚了，他就要死了，段天乐的匕首刺进了他的心脏。



段天乐话中有一个信息令他死不甘心，怒道：“你杀了父亲？”



段天乐邪笑，说：“不杀他我如何掌权？如何征服这九魂大陆呢？他太老了，思想太迂腐了！已经不适合再活着！”



“畜生！”



段天笑怒喝。



“哼，死到临头还敢骂我？再给你一刀让你去见那老鬼吧！”段天乐狞笑，举起匕首狠狠的朝着段天笑的喉咙割去。



嗖！



这时一道光芒闪过，段天笑骤然消失，再次出现已在千米之外，身在飞天神舟之中。



李风冷冷的下令：“杀！”



飞兽纷纷扑向墙头，此时李风已顾不得墙上各家族的人，大敌当前，唯有杀戮！



他急忙将生机渡入段天笑体内，替他护住一口气，然后转身就走。



“拦住他们！”段天乐怒极，没有想到段天笑身边还有如此厉害的人物，速度快到连他都无法阻止。




