
﻿只是飞兽群不要命的护住李风离开，他带来的圣影军团普遍实力都比飞兽强，但是数量极少，两相对比下来，其实和飞兽差不多，一时陷入了混战。



世事难料，亲兄弟也有反目之时。



利益是一切罪恶的根源。



丧心病狂者，这段天乐可算一号人物！



墙头上混战四起，飞兽数量远远超过圣影军团，第一时间便有飞兽带走了游江等人，使他们免于受难。



这一切都发生得太快，李风见得圣影军团到来便觉得事有蹊跷，马上就安排了下去，只是他没有想到段天乐会这么坏，竟然二话不说就朝亲兄弟下杀手。



他及时救出段天笑，便即离开，他很清楚，留下根本没有胜算，还是先走为妙。



他已让小白和阴阳虎传了命令下去，让飞兽群待他们离开后，救走游江等人便马上分散逃离，不可恋战，他可不想自己的力量全栽在段天乐的手里。



战斗发生得快，结束得更快，不到十息，便已结束，墙头上留下数十具飞兽尸体，其他的飞兽和人均都远离，眨眼间便远在天边。



段天乐气得哇哇怒吼：“给我追段天笑，不杀他老子睡不着觉！”



他的目标只有段天笑，因为总盟那边反对他的声音太多了。



圣影军团放弃了凌城，跟随着段天乐朝李风所去的方向急速追去。



魂王境强者虽然可以飞天遁地，但是李风很清楚他们的底牌，那就是不能长时间飞行，隔一段时间就得补充魂力。



而且魂王境强者速度再快，也快不过飞天神舟，所以他敢肯定段天乐追不上自己。



他已距离凌城千里之遥，忽然舟内的段天笑闷哼一声喷出鲜血，脸色一下子变得铁青，隐有黑气弥漫。



李风一惊，这是中毒的现象，匕首有毒！



他忙叫小白朝地上一座长满参天巨树的山头冲去。



不能再继续跑了，得先把段天笑的毒气阻止才行，否则他恐怕活不了多久。



进到山里，寻了处隐秘地方，头顶上绿荫遮天，若从空中经过，不落地是不会察觉到这里有人的。



他渡进生机到段天笑体内，仔细查看其体内的情况，发现匕首刺进处，有一团漆黑的气体在蔓延，魂力被阻断，并且在不断的破坏着段天笑的五脏六腑。



中毒可就麻烦了，并不清楚这是什么毒，该如何破解呢？



他想到了凌城外的温神医，也许对方有办法救段天笑。



生机渡入体内，最多只能稳住段天笑的伤势，但是对毒气毫无作用，那毒气且还将生机侵蚀，反而壮大自身，使得毒气越来越强盛，蔓延的速度越来越快。



事不宜迟，李风立马叫小白绕圈子，重新回凌城。



绕个圈子回凌城，段天乐绝对不会想到。



从西面往回飞，一路上飞得极低，沿途没有见到任何追兵，李风暗暗松了口气。



当来到茅屋前时，只见四周的花草凋零，杂乱无章，一看便知已许久没人打理了。



茅屋的木门紧闭，李风暗感不妙，冲进屋内，灰尘满布，早已人去屋空，温神医早已不住在这里了。



他皱紧了眉头，失去了主意，毒气不能解，段天笑必死无疑，他束手无策。



嗖！



这时外面响起破空声，李风神色一惊，外面传来小白的惊叫声：“主人，快走，他们来了！”



他急忙冲出屋去，却是已经晚了，圣影军团的人已到，四面八方将他包围起来。



段天乐狞笑：“小子，你有点本事嘛，敢从我手里把人救走，活得不耐烦了！”



李风冷冷的盯着对方，不言不语，心里在急速的思考着，该如何离开。



对方的人散得很开，并不在两百米之内，所以号角不能发挥出最好的作用，得想办法让这些家伙全部凑到一起才行。



之前在城墙上也是这样，这些家伙四处散乱着，不在一处，没法一下子收拾完，所以他不敢轻举妄动。



如今又是一样的情况，让他很是郁闷。



还有件事令他疑惑，飞天神舟的速度魂王境的人绝对追不上，为何他们来得这么快呢？莫非对方也有飞行工具堪比神舟？还有自己很隐秘的来这里，他们又是如何准确得知的？在这么短的时间内便赶到了。



他皱眉苦思，事情太过棘手，不太好办，今天看样子是没法轻易脱身。



硬拼绝对是死路一条，对方全部都是魂王，自己和他们随便一个打，都没有胜算，除非对方愿意单打独斗，和自己比拼。



但是对方不是傻子，怎么可能干这种蠢事呢？



这时段天乐对身边一个蒙面人道：“杀他脏我的手，你去吧，杀了他！”



李风顿时一乐，这家伙还真是上道，居然指派一人来战，而且看对方轻蔑的样子，派出的人实力定不会太强。



果然对方大咧咧的走上前来，有意显摆，将魂力迸发出来。



魂王一品！



李风眼睛一下子就亮了。



“小子，乖乖跪下受死，老子给你个痛快！”对方豪气干云。



李风瞥向段天乐，道：“你们不会背后偷袭吧？我知道你们干刺客这行的都喜欢来阴的！”



段天乐不屑道：“你的心思以为老子不懂？想激将我让他们跟你单对单是吧？也不掂量掂量自己的斤两，单对单你有希望吗？老子有必要群殴你吗？你大可放心，就凭你这点本事，他就能够搞定你！老子保证不出手，他们也不会出手！”



能够混成他这样当然不是傻子，李风的激将法根本没用，完全就是浪费时间，他瞧得出来李风不过是仗着那神舟速度快而已，真正的实力才魂帅九品，一根手指头都能够轻易戳死。



所以，单对单又如何？李风无论怎样都是死路一条。



段天乐就喜欢欺负人，乐于见到李风被虐死。



李风见他中计，心里大喜。



他冲着对手勾勾手指，道：“那谁，你先出手吧！大爷让你三招！”



对方顿时不乐意了，尼玛这小子以为自己是谁啊？居然大言不惭！



他不屑道：“小子，挺嚣张的啊，老子比你更嚣张，让你三招，你尽管放马过来吧！”



本来，作为刺客，讲究的就是一击致命，若李风不这么嚣张说这句话，他是准备先下手为强的，但是李风这么一说，他反而不想先动手了，不然太丢面子。



反正这小子实力不如自己，注定了一死，他找点乐子倒也有趣。



李风等的就是他这句话，也不客气，浑身魂力激荡，一下子就扑了上去，八荒神拳乍然出手，漫天拳影将对方笼罩。



段天乐等人看着直冷笑，在他们眼里，这不过是花拳绣腿罢了！



只是他们不知道，这数十道拳影忽然落在那人身上，吞噬力瞬间起了作用，同一时间，便是数十股吞噬力降临在那人的身上。



那人神色急变，他感觉到了不对劲，自己体内的魂力居然如狂、泄的潮水一般往外涌，眨眼间便有四成的魂力消失，全部被李风吞噬而去。



他知道中计了，这小子手段诡异，马上就改变主意，准备出手，但是只见眼前一花，一道魂符骤然自李风指尖出现，静止术产生了作用，使他短暂的静止了三息的时间。



这三息的时间，足够令他毙命了！



三息的时间，李风将他体内的魂力全部吞噬一空，顺便连生机也吞噬，待得静止符失效，那人身子一软，扑通倒地。



李风摇头叹息：“你别让着我啊，真是没劲！”



段天乐大惊，没想到会是这样的结局。



他怒喝：“小子，他怎么了？”



李风撇了撇嘴，说：“他忽然间没力了，自己问他吧！”



段天乐一招手，那人的身体飞起，到他跟前，一看不禁大惊，居然死了！




