
﻿装逼被雷劈，嚣张惹人怨。



段天乐看着死去的小弟，透露出危险的眼神，眼前这小子有问题，人不可能无缘无故的死掉。



“小子，你敢耍诈！”他杀气腾腾，语气越加低沉。



越是愤怒的时候，他表现地越冷静，错误只会犯一次，这次大意了。



李风耸了耸肩膀，一脸无害的道：“他可能有什么暗疾你们不知道，然后和我一动手便自己死了，这事可怪不得我啊！”



“哼！找死！”段天乐亲自动手，不打算再听李风说话，这小子太狡猾，还是越早弄死越安心。



他身前出现一柄匕首，呼啦一下化为成百上千，形成一张网将李风笼罩。



嗖嗖嗖……



这些匕首有如灵智一般，依照特定的轨迹，将四面八方的退路阻断，如狂风疾雨，朝着李风身体各处急射而来。



李风神色严峻，心念一动，魂铠护身，数不清的魂器出现在魂铠上。



呼！



一面巨大的盾牌凝聚出来，凌空一阵旋转，滴溜溜呼扇出去，只听砰砰声不断，那些匕首纷纷被弹飞。



弹飞的匕首飞出十几米便重新被段天乐控制，换个阵型形成箭状，只见十支匕首之箭从上中下前后左右朝着李风怒射而来。



李风冷笑，对方虽是魂王，但是拼魂器，谁怕谁啊？



一座巨山骤然降临，轰一下炸开，化做千万颗碎石，犹如离弦之箭，将那些匕首之箭再次击偏方向。



虽不能毁掉对方的魂器，但是李风靠着自身魂器的神秘多样化，将对方压制得死死的。



但他心里有疑惑，这段天乐实力其实并不算太强，也就和赤苍海差不多，魂王五品，居然能够掌控刺客联盟，这实在有些说不过去，能够在整个九魂大陆都建立据点的刺客联盟盟主，也就是段天笑的父亲，不应该连他都打不过啊？



这其中必有蹊跷。



正想着，体内魂力忽然停滞下来，魂器相斗，对他的消耗巨大，其实他也是硬撑着和段天乐一战，这还是当初无悔他们死前所涌进的魂力在他体内保存着，才令他有能力和对方斗，但他还是预料错误了，这些魂力消耗过快，已不能再支持他继续战斗下去了。



毕竟双方实力悬殊太过巨大。



情况变得糟糕起来，他暗暗着急，对着小白狂使眼色。



小白明白了他的意思，猛地催动飞天神舟，将他和段天笑载着飞天而起，将速度提升到及至。



“该死！”



段天乐没有想到李风这么狡猾，打着打着居然就逃跑。



飞天神舟速度实在太快，眨眼间已在百里之外。



他眼里露出贪婪之色，飞天神舟可是个宝贝，他必须得到。



这次他是连人带宝都要一并搞定。



他跃身而起，眨眼间化为一柄匕首，长达数丈，率先朝着李风所去的方向追去。



他的魂灵，竟是一柄匕首。



李风现在魂力不继，很是狼狈，心里很是着急，后面敌人穷追不舍，自身魂力不足，若是小白的耗尽了，便会被追上，而且段天笑的情况越来越不妙了，如此下去，绝对撑不了半个时辰便会被追上，到时候就是死路一条。



不行，得赶紧补充魂力，但是这魂力补充起来极其麻烦，低于他境界的根本没用，只能找同境界的才行。



修魂者不好找，也没必要滥杀无辜，该去哪里呢？找魂兽？附近也没有啊。



小白忽然道：“主人，前面是迷雾林了！进不进？”



李风眼睛一亮，迷雾林，好啊，那里可是有数不清的强大生物盘踞着。



“快，冲进去！”他喜道，进了迷雾林，段天乐等人若是敢追进来，便是他们的死期！



迷雾林深处，独眼趴在沼泽里打盹，忽然精神一振，那只独眼猛然睁开，然后飞速的潜入沼泽深处。



“主人，李风来了，行色匆匆，好象在逃命！”独眼出现在大殿内。



阴阳老人露出玩味的神色，道：“来得正好，去吧，替他将敌人搞定，获得他的信任！以后你们都随他去吧！”



独眼离去。



温神医眉头一皱，道：“我感觉到李风带来的人身上有毒气蔓延，是天涯青影！”



阴阳老人一楞：“天涯青影？如影随形之毒！竟然又一次出现了！”



强如他，听到天涯青影的名字，也露出震撼之色。



温神医皱眉道：“看来那追杀李风的人来历不简单啊！还记得当年我们来此遇到的那个人吗？”



阴阳老人露出苦笑，道：“当然记得！时常在梦里出现，吓得老夫出一身冷汗啊！简直就是噩梦！”



温神医眼里露出追忆之色：“我们当初在界外便是因这毒损失惨重，不然也不会拖上这么长的时间，罢了，不提他了，提到他就让我心里没底啊！如今外面那个侏儒竟然也中了此毒，极有可能是林外那批人下的毒，得留活口才行！我们必须得找出根源，若是那个人真是在这里，恐怕我们得改变计划才行！”



“一切听天由命吧！我族再得不到补充，那熬此劫啊！主公还没恢复过来，时间不待人啊！”阴阳老人发出叹息，神色很是落寞。



迷雾丛林外，段天乐等人停下。



有人道：“盟主，此林极为凶险，入者必死，我们进不进？”



段天乐不屑道：“外界弱小者的传闻而已，以讹传讹方才吓人，那小子都敢进去，我们难道还不如他？你们都进去探路，我断后！”



圣影军团听令，涌进迷雾林。



林中深处，飞天深舟停在沼泽上方，独眼迎了上来，传意给他，说外面那批人它会带林中生物去解决。



李风松了口气，叫独眼赶紧去找几头魂兽来提供魂力。



独眼离去，很快有十头魂帅九品的魂兽过来，乖乖给他提供魂力。



迷雾林边缘，圣影军团已经进入林内，小心翼翼的前行，在这里他们不敢托大，林子的恐怖流传那么多年，绝对不会如段天乐说的那般无害，但是他们不得不进来，圣影军团是盟主的一柄尖刀，叫他们送死的事也得毫不犹豫的干。



他们没得选择，因为盟主将他们的家人掌控着，他们若不听从，家人便会没命。



这世上没有绝对的忠心，只有各自的利益。



段天乐跟在众人身后，离了有百米远，他其实也心里忐忑，一旦发现不对劲，就马上撤离。



吼！



这时林内深处传来兽吼声，天空中对面更是飘来一团乌云，仔细一看，哪是什么乌云，分明就是个头巨大的黑色蝙蝠。



嘶……



蝙蝠兽第一波攻击是便是声浪，席卷而来，化做实质一般。



首当其冲，便有数十圣影军团的刺客当场被声波击中，身子纷纷炸开。



仅跟着地上有无数的触角突起，朝着众人刺来，密密麻麻，犹如一张巨网。



不到十息，便有近两百刺客身亡，损失惨重。



段天乐打起了退堂鼓，这样下去非死不可，他转身就跑，没了心思去追李风了。



“想走吗？”一道苍老的声音忽然自他身后响起，回头一看，惊得他急退数步，只见一个干瘦的老头阴森的冲着他笑。



“你……你是何人？”段天乐颤声道，对方来到他身后，竟丝毫声音都没有，这绝对是高手，比他强很多的高手。



“老夫是谁不重要，你是谁才是老夫最关心的！”温神医伸指一点，数道剑光凝聚，化做光绳将段天乐束缚，然后猛地落进林中，随着消失不见。



圣影军团剩下的人均被独眼带着抓了起来，带到沼泽处，来到李风跟前。



李风实力已经恢复，开始逼问他们毒气解药的事，但是均无人说话，这些家伙硬气得很，打死不肯开口，甚至想要吞毒自杀，只不过被及时阻止了。




