
﻿世事无常，变幻莫测。



李风对此深有体会，这段时间发生的事情太多，简直让人无法招架。



他不明白，凡是和自己有关系的人均遭到厄运，冥冥之中似乎有了安排，到底是谁在幕后策划这一切？



既然针对自己身边的人，为何不直接找上自己呢？



这其中太过诡异，使他摸不着头脑，不明白这一切到底代表着什么。



段天笑的解药没有解决，目前来看，只有找到段天乐才能够拿到解药。



他皱了皱眉头，将圣影军团的人全部吞噬掉魂力和生机，然后交给独眼，让它把这些家伙都拿去吃掉，让迷雾林的生物饱餐一顿。



段天乐失踪，不知道去了何处，李风很是着急，段天笑的情况越来越糟，这样下去，他撑不过一天的时间。



作为朋友，他不能见死不救，已经失去了太多的朋友，若再失去段天笑，他会崩溃。



必须要救他，他才能够彻底解决刺客联盟造成这次的危机。



他沉声道：“小白，马上去通知其他飞兽，给我掀地三尺也要找出来！”



小白点头，带他飞向迷雾林外。



还未出林，独眼忽然追了上来，心意传递，李风顿时露出大喜之色。



独眼说林中宝藏也许有解毒之药。



之前独眼就说过，林中有宝藏，李风一直没有上心，如今听到它说极有可能有解药，自要马上去看看。



他叫独眼带路，来到沼泽深处，独眼在前率先潜入到沼泽内部。



李风随着它潜入到沼泽底部，沼泽原来并不是很深，十几米下居然是一条巨大的通道，通道内干燥清爽，看痕迹是人工打造的。



他好奇的四处打量，通道向下延伸，走了约两千米，眼前出现了一扇古朴宏伟的巨大石门，只见门上一左一右雕刻着两头奇形怪状的怪物，背生两对蝙蝠翼，头和独眼一样，额间一只巨大的眼睛，闪烁着幽绿的光芒，浑身长满深绿色的鳞甲，一片一片大如磨盘，有六臂四足，关节间长有金属光泽的倒钩，钩尖细长锋利。



李风看着这两头怪物骇然变色，这不是遇上梦貊时所经历的梦境吗？那道天空中巨大裂痕里飞出来的，不就正是这种怪物？



就是这些怪物，毁灭了九魂大陆。



在此，他忽然想起来，当时梦境之中，自己身边到处都是尸体，有无悔、忘尘等人的，他们已经死了，如果梦境是真，那么他们又如何会出现在战场上？



也许是那场梦境便征兆着忘尘他们会死，结果真的死了。



他看着那两头怪物，心里震撼无比，后背心升起一股彻骨的凉意，梦境中的怪物形象出现在这里，是不是代表着梦境真的会实现呢？



他不敢再往下想，若真如梦境那般，九魂大陆将无力抵抗。



独眼走到巨门前，触角伸出，在两头怪物的眼里一点，只见两只眼睛凹陷下去，发出轰隆巨响，巨门缓缓的开启，现出一个巨大的宫殿。



李风缓步走进殿内，惊骇的发现，宫殿四周的墙壁上，穹顶上皆是这些怪物的雕像。



他感到迷惑的是，雕像的背景到处一片血红，高山河流均都赤红如血。



这背景不似九魂大陆，反而像是地狱一般。



不过很快他的目光便被满殿堆放的宝物所吸引，只见殿内到处都堆着小山似的东西，魂技，魂石，魂丹以及数不清的金银珠宝。



他走到魂技山前，随手拿起一本，心里剧震，地阶三品魂技。



再拿起一本，地阶五品。



他骇然发现，这山一般的魂技，都是地阶以上的，甚至还有天阶魂技，随便拿出一部，放到外面都能够引起血流成河，各方争抢。



即便强如忘尘的三级宗门，其门内的最强魂技也不过才玄阶三品而已。



魂技的高低，决定了战斗技巧的深浅，两个魂王一品的人相战，其他方面都是一样，而魂技不同，便会产生质的变化，高品阶的一方定可以胜出，这是不可争议的事实。



李风暗想，这些魂技若是带出去交给小南洲的人修炼，必可战斗力大增。



魂石魂丹也是很关键的雕像，李风发现这些魂石都很高阶，比他所见过的魂石蕴含的魂力能量都要高出数十倍，并且释放速度很快，如此一来，人们拿着这些魂石修炼，便可缩短时间，获得更强的力量。



魂丹则是比魂石要珍贵得多的修炼奇物，他曾听忘尘说起过，魂丹是四级宗门才能够拥有的珍贵修炼资源，他在凌宗时接触到的魂丹其实不是真正的魂丹，只是低级宗门的称谓罢了，都是以灵药炼制而成，而真正的魂丹，是靠修魂者用体内的精纯魂力凝炼出来的，再辅以珍奇的灵物融合炼制而成。



人们把魂丹也与魂技一样分了品级，黄阶魂丹便是低级宗门使用的，玄阶魂丹则是四级宗门方才能够真正的产出，不到魂王九品是没法凝炼魂丹的。



而现在摆在他眼前如山一般的魂丹，都是玄阶以上的，这些魂丹一旦被修魂者吸收丹力，实力将会突飞猛进。



忘尘告诉过他，玄阶一品魂丹，仅需一颗便可使一个魂兵一品在短短几日便突破到魂将，这是培养高手的神物！



当然这魂丹也不是谁想炼制就能够办到的，魂王九品，有些人终其一生，也就炼制出一两颗，所以很是珍贵，炼出来后都留着自己用，以备不时之需。



只要金银珠宝那就更多了，数都数不过来。



这些东西都很珍贵，都是他急于要用到的。



只是这么多要想全部带走是不现实的，除非他能够劈出魂力空间。



魂力空间是魂王境的特殊本领，无悔说过，魂力空间需要自身魂力的支撑，不是每个魂王境的人都可以开辟出来的，空间的容量和自身的境界高低有直接的关系。



比如无悔，他是魂王六品，魂力空间只有六十米的直径呈圆形大小。



多一品多十米的魂力空间。



而这大殿内的各种宝贝，数百米直径的空间都无法装得下，这得最少好也要魂尊的魂力空间才放的下吧。



李风犯了愁，眼看着宝贝就在面前，却没法带走，实在肉疼。



但是，眼前还有更重要的事情要做，找解药，宝贝可以以后来拿，解药必须现在就弄到手，人命关天呐。



他看向右侧，那里有一堆的玉瓶子，瓶内装着各种各样的药，有些的液体状的，有些是粉状的，他走到近前，又开始犯愁，哪种才有可能是解段天笑体内毒药的解药，这玩意可不能乱用，得有十足的把握才行，不然胡吃下去，段天笑本来能够多活一天的，反倒给他提前毒死，那就不妙了。



这些东西又不能试吃，鬼知道吃下去有什么后果。



如何筛选，这又成了最大的问题。



如此多的药，哪怕是他不顾惜自己的命一样样试吃，弄完也得花上好几天的时间，除非运气够好，在短时间内便找到正确的解药，否则段天笑还是死路一条。



怎么办？



李风发现，人算真不如天算，有些时候真的感到力不从心。



他左瞧瞧右瞅瞅，拿不定主意。



独眼在一边看着直眨眼，它盯着放在最前面的那瓶药水，那便是温神医从段天乐身上弄来的解药，但是这事它不好直接告诉李风啊，不然就露馅了。



它和李风一样感到为难，直叹主人给它安排了一个艰巨难搞的任务。



一人一兽都盯着药瓶发呆。



这时段天笑闷哼一声，狂吐血，李风急忙渡进生机，却发现起不到作用了，那毒性开始变得猛烈起来，已经不是单靠生机便能够阻挡的了。




