
﻿人逼到绝路，就会红眼，完全乱了心思，干出天不怕地不怕的事。



死马当活马医。



李风见段天笑已经快撑不住了，咬了咬牙，狠下心肠，决定豁出去，反正左右都是死，总得拼一把，也好过眼睁睁的看着他死。



他大步走到药瓶前，随手抓起两瓶，拔出一瓶的塞子，灌进段天笑的嘴里，然后仔细观察，反正不是解药，也管不得了，又把另一瓶灌进去，还是没用。



段天笑身躯直抽搐，口吐白沫，眼直翻白，眼看着是不行了，胸口的伤又开始冒血。



李风急了眼，把药瓶陆续打开，一股脑的往段天笑的嘴里倒。



不到半刻钟，他就喂了五十多种药到段天笑的肚子里。



独眼在旁边看得直抽冷气，尼玛啊，明明解药就在那里，你却每次都抓错，偏偏抓到其他的药给人家吃，这到底是想害人还是想救人啊？



段天笑此刻在它眼里是个可怜虫，交友不慎啊。



李风陆续不断，将药瓶一一打开，很快药架上的瓶子没剩下几瓶了，那解药就跟和他有仇似的，他偏偏不去拿。



粗略估计，段天笑已经吞下近两百种药，全身忽冷忽热，冷的时候如坠冰窟，热的时候如置身于沸腾的开水里，皮肤也是不时转换着颜色，一会发黑，一会发白，一会绿的，一会蓝的，嘴里一会大口喘气，一会痛苦呻、吟。



李风看得肉疼不已，心知麻烦大了，照这样下去恐怕撑不过半个时辰了。



他看向架子上，还有三十多个瓶子，咬牙全拿下来，一股脑全倒进段天笑的嘴里。



段天笑的肚子高高鼓起，就像怀孕八个月似的。



解药也总算进了段天笑的肚子里，独眼暗中长松了口气。



不过很快它又担心起来，解药虽然用了，但是看现在段天笑的情况，很是不妙啊，比之前更痛苦，样子更惨。



轰！



这时段天笑身上忽然迸发出五颜六色的光芒，伴随着各种味道，香臭混杂，光芒四射，整个人居然从地上漂浮起来，在半空中滴溜溜的直转圈，狂暴凶猛的魂力骤然自他体内爆发。



李风惊讶的看着段天笑，现在他只能在旁边看着帮不上忙，心里默想段兄啊，不是兄弟不救你，兄弟已经尽力了啊，你千万要福大命大啊。



这时，段天笑身上忽然传来噼啪骨响声，只见他全身都在延伸，手脚腰身竟然在不断的拉长，个子在以肉眼可见的速度飞速的长高。



李风惊讶之极，他这是在长个啊！



不单如此，段天笑身上的肌肉也在不断的隆起，如一座座小山似的。



不到十息，噼啪声停止了，他停止了继续生长，此时已足有两米高，全身肌肉鼓涨，充满了爆炸性的力量。



随后异变又起，段天笑的后背再次传来咔嚓声，只见他的衣服被骨头刺穿，竟长出两只骨翼。



李风看得直吸气，眼珠子都快掉地上，尼玛，这是干什么啊？异变么？



很快，段天笑身后就长出了一对骨肉相连的翅膀，伸展开来，足有两米多长。



紧跟着魂力自天地间汇集而来，全部涌进段天笑的体内，李风感应到他身上的气息在不断的攀升，一下子便接连突破，眨眼间已是魂将五品、八品、魂帅一品、三品、七品……



李风彻底被震撼了，这特么的不是说魂帅要领悟么？怎么段天笑一下子便突破了？



一直到魂帅九品，段天笑方才停下，一切都归于平静。



此时的段天笑，身高两米，背生双翅，浑身肌肉鼓涨，全身的皮肤五颜六色，就连头发都长到了腰间。



惟独那黑气消失不见，说明毒已经解了。



李风观他气息，已经恢复了正常，比之前更加强盛，霸道的气息传递出来，令人动容，和他已是一般的境界。



独眼在一边看得直流口水，原来这些药有这么牛逼的效果啊，早知道自己就还偷吃掉，定会实力大进啊！



很快，段天笑睁开了眼睛，在半空中一扇翅膀，直立而起，眼里闪过五彩之光，如彩色的闪电划过苍穹，带给人一股压迫感，犹如神灵降临。



“李兄弟，谢谢你！”段天笑笑得很开心，整个人气势完全大变。



李风苦笑，道：“段兄，你别谢我，我是瞎猫碰到死耗子，完全是碰运气啊。”



段天笑落地，身子轻轻一晃，身后的骨翼便收缩进体内，外表完全看不出痕迹。



他郑重道：“再造之恩，我段天笑今日在此发誓，从今以后，你我有难同当，有福同享！若敢违背此誓，天打雷劈，不得好死！”



李风急道：“别说得如此严重，举手之劳而已，其实我很不好意思啊，事出有因，我不得不病急乱投医啊！”



段天笑说：“但是你却做对了不是吗？今日不死，我欠你的命，你是我最好的兄弟！”



他说完看见了那一堆堆小山似的宝贝，眼里露出喜色，道：“这么多好东西，拿回去有大用。”



李风无奈道：“可是我们一次性拿不光啊！”



段天笑神秘一笑，说：“我有件宝贝可以带走它们！”



他拿出一个手镯，对着那堆魂技一扫，只见手镯上洒出一片金光，那堆魂技便告不见。



李风惊讶道：“这是什么宝贝？”



段天笑说：“这是一件魂器，是我父亲在我十五岁时送给我的，当年他赶我离开总盟，顺便给了我这个，我一直以来都不知道这手镯有如此能力，是一个月前，父亲忽然来了一趟凌城，匆匆见了我一面，当时他没和我多说，就像以前那样的冷漠，只是了这手镯的作用及来历，说这手镯是他得自一个古迹，是一个强大的修魂者留下的本命魂器，那个修魂者专修魂力空间，将本命魂器也炼成了一个巨大的空间！他说完便走了，还严厉的警告我不许回总盟，安心在凌城呆着，我现在才明白，他是怕我回去受到威胁，原来他早有感知！”



他说完神色悲痛，父亲之死，使他明白原来一直以来都深受父亲保护，只是一直不知。



只是他不明白，为何段天乐要杀父亲，简直丧心病狂，连畜生都不如。



他眼里露出痛恨之色，沉声道：“李兄弟，我们出去吧，我要杀了段天乐和他的圣影军团！”



李风摇头，道：“圣影军团已经灭了，至于段天乐，恐怕你我现在都还不是他的对手，他趁乱逃走了，若不是在迷雾林，我们遇上他只有死路一条！”



虽然段天笑如今已是魂帅九品，但是两个人加起来也不是其对手，现在去报仇，等于找死。



他很清楚段天笑的性格，明知不敌也要上，这种性格有好处也有坏处。



他忽然想起一事，道：“段兄，我观你先前已是魂将，看样子这段时间以来你也有不少奇遇啊！”



段天笑苦涩道：“我哪有什么奇遇，全是李萧的功劳，他提供大量的魂石助我，又帮我修炼才好不容易突破魂将的！只是可惜，他被刺客联盟的人杀死了，此仇我也定给他报！”



李风郑重的点点头，叫段天笑把其他宝贝也一并收了。



段天笑把宝贝全收完，将手镯递给李风，道：“这魂器给你吧！”



李风急忙推辞，说：“这怎么行？我不能要！”



段天笑低沉道：“我不想看见这手镯，看见它我就觉得对不起父亲，而且它由你放着安全一些，我怕丢了！”



李风还是不肯，这魂器虽是好东西，但是君子不夺人所好，这手镯对段天笑有特殊的意义，怎能要来？



“拿着吧，你当我是兄弟就拿着，放你那里和放我这里有何区别？而且我知道你很需要这里面的东西，拿着吧，以后再还我也是一样的！”段天笑强把手镯塞到李风手里。




