
﻿兄弟情，比山高，比海深。



义之所在，情之所寄。



交人交心。



李风确实很需要这批宝贝，说到这里也不矫情，紧捏着手镯，沉声道：“段兄，那便说定了，待我将这些东西使用了就还给你！”



段天笑道：“到时候再说吧！”



此间事了，李风决定离开，段天乐不管逃去了哪里，最终肯定会回刺客联盟总部，待能够与之抗衡时，再找上门去便可。



独眼送李风出了沼泽，便返回地下宫殿内。



地下不止一个宫殿。



阴阳老人和温神医听取了它的汇报，露出满意的神色。



挥退独眼后，阴阳老人斜眼看着温神医，道：“调查得如何了？”



温神医神色轻松，没有之前的忧愁，淡笑道：“已经问过那小子，他是无意间获得天涯青影的，我已经去证实过了，那个密境确实有那人的气息，不过距今已经足有万年，说明那个人根本没有回来过，所以我们不用担心了！”



阴阳老人点点头，长吐了一口气，也露出笑容，道：“这便最好，否则我们还真得乖乖走人才行！那么我们的计划继续吧！”



温神医看他一眼，道：“阴阳，你那个徒弟怎样了？能够派上用场了吗？”



阴阳老人笑道：“实力已经差不多了，我已经派他去了西域。”



温神医叹了口气，说：“我们得加快速度了！李风这小子有我们助他简直是天大的造化！”



阴阳老人说：“我有点担心，主公当初的决定到底是对还是错，若是这小子以后壮大起来，反过来咬我们一口可就麻烦了！”



温神医笑道：“别担心这么多，我们已经布下了无数的棋子，到了那一天，他根本翻不了身！他始终只是我们手里的棋子，终生无法反抗！”



阴阳老人神色凝重，说：“希望你说的没错！我始终放心不下啊！这小子也是难搞，若在他身上种下魔魂，到时候即便他超越了魂帝也一样可以轻易控制，但是种下魔魂，便无法接近九魂宫那该死的九魂净幕，着实麻烦！”



温神医轻松一笑，“无妨，魔魂种在他重视的人身上也一样的效果，这小子极其重感情，对他身边的人无比看重，是个心软的家伙，你也瞧见了，我们杀了他身边的那些人，他当时的怒火有多旺盛。”



阴阳老人一听露出释然之色，笑道：“确实如此，还是你聪明，试着杀他身边一些人来看他的反应，他越是在意身边的人，就越好控制！到时候他对身边人肯定不会设防，他的小命无需我们动手！”



迷雾林外，李风和段天笑乘着飞天神舟急速离开，朝着凌城急速的飞去。



到得凌城外百里，二人便步行入城，尽量小心的来到城外，见得城门人来人往，似乎并不受战争的影响，便放下心来，说明城内并无大变。



他们之所以如此小心，是怕段天乐逃来了凌城，万一碰上只有死路一条。



如今景象看来，段天乐确实不在凌城，便放心入城，径直来到莫家。



莫云海忧心忡忡，城头一战，把他们这些家主吓个半死，幸好李风派了飞兽第一时间救走他们，否则肯定完蛋。



距离大战已过去了一天，依然没有李风的消息，这使他很是忧愁。



见到李风和一个身高两米，浑身五颜六色皮肤的高大男子走进来，他顿时露出惊喜，忙迎上来，喜笑颜开：“李兄弟，可担心死我了，那段天乐没追来吧？”



李风摇头，说：“没来，见到莫家主你没事，我也很高兴啊！”



莫云海看向段天笑，对方形象大变，他没有认出来，疑惑道：“这位是？”



李风说：“怎么了？这么快就认不得了？他是段天笑啊！”



段天笑？



莫云海猛地一惊，仔细的盯着段天笑看，纳闷道：“李兄弟莫开玩笑，段堂主怎么会是这副样子？我可是和他吃过几次饭的！”



自李风和段天笑交上朋友后，莫云海确实和段天笑走得很近，段天笑是个个子一米多点的侏儒，哪是眼前这位的样子啊？



段天笑说：“莫家主，你可是贵人多忘事啊！两个月前的那个晚上你我和李萧一起去东街青、楼，你那天晚上忘了带银子，还是李萧帮你出了三百两银子找的小月呢，第二天你快到中午了才出来，害得我们兄弟好等，你出来就邀请我们到莫家喝酒，说小月让你满意得很，并偷偷告诉我和李萧，小月右肩上有块性感的胎记呢！”



莫云海老脸一红，这事居然说出来，真是无地自容啊。



不过这也证实眼前这人确实是段天笑。



他惊讶道：“段堂主，你这是怎么办到的？”



侏儒想要长高，即便是修魂者也没法做到，这是先天特性，后天是决不可能改变的。



但是眼前段天笑就真实的长高了，身材魁梧如山，这令他很是意外。



段天笑说：“纯属意外，我中了段天乐的毒，然后毒解了便成这副样子了，难道莫家主觉得这样不好？”



他其实是很满意现在这副样子的，一直以来，侏儒的形象总使他觉得不爽，做什么都不如意，十多岁时，他喜欢上一个美丽的女孩，向其表白，结果对方根本瞧不上他，直言他个子太矮，大家不合适，这很伤他的心，如今他已快二十四岁，很想成个家生一堆孩子，但是一想到自己的身材，就连进青、楼那些专门卖、身的女人，见得他都直皱眉头，便打消了念头，免得遭人耻笑。



如今他已是高大正常的男人，是普通人眼中最强壮的肌肉男，肯定会有少女倾心的。



当然，这不是之前的样子让他自己讨厌，人各有志，能够正常的情况下谁不想呢？



莫云海急忙道：“当然这样最好了，段堂主现在是英俊潇洒，一表人才，玉树临风呐！”



李风忍不住在一边笑出声来，说：“莫家主，你别把他捧上天了！段兄啊，我们都是修魂者，别在意皮囊嘛，再美再英俊的人，老了还不是枯骨一副？”



段天笑深以为然道：“李兄弟说得没错！”



莫云海有些纳闷的看着二人，之前他是清楚的，李风完全压段天笑一头，段天笑是臣服于李风的，他一直认为段天笑也该尊称李风，如今却是二人兄弟相称，世界变化实在他快，他都快跟不上节奏。



李风不开玩笑，说起正事，道：“莫家主，我是来给你们送好处的，多谢你们相助，我希望以后我们凌城的人都能够团结起来，强大起来，我这里有十部魂技，你们一家一部拿去修炼，传承下去，势必在不久之后令各家族都能够壮大起来，至少不低于一般的宗门！”



说完，他拿出事先准备好的地阶魂技。



莫云海一看，惊得差点拿不稳，这……这可是地阶魂技啊，多少宗门都梦寐以求的宝贝，如今李风却是白白要送给大家。



他神色庄重，语气铿锵道：“李兄弟，大恩不言谢，其他家族我不敢打包票，但是我莫家从今往后，不管达到怎样的地步，都是你最坚实的后盾，你做什么我们便做什么！即便上九天揽月，莫家也绝对追随！”



地阶魂技，完全可以换取到绝对的忠心。



并且莫云海心里还有小心思，李风随随便便就可以送大家地阶魂技，手头肯定还有更强大的魂技，跟随李风便有机会获得更大的好处，这笔买卖最是划算。



李风岂不知道他的心思，也不言明，反而觉得莫云海这样的表现才是最正常的，利益，也可以理解成利义。



利益达到一定的程度，便会形成义气和忠诚，因为在利益面前，人们可以付出一切，哪怕是用命来换取！




