
﻿谋利，是世情所使，莫云海如此看重利益，也是不得不为。



他是一家之主，诺大的莫家都需要他带领走向繁荣富强，任意一个有利于莫家的机会，他都不能放过。



就如李风，是为了复仇而战，哪怕杀尽所有的敌人，也只有这一个目标。



当然，他还有身边的人需要保护，这个世界你若拳头不硬，别人便会欺负到他和身边人的头上。



为了不被人欺压，只有不断的壮大自己，方才能够更好的活于世上。



莫云海忙派人去请各大家主来此，他招呼下人，备好酒席，大家边吃边等。



李风回绝了他，没有心思吃喝玩乐，将其余九部魂技交给莫云海，让他代交给大家，他则是和段天笑径直离开，前往贫民窟。



他最想帮助的是贫民窟的人们，现在大家很多人已开始修魂，单靠他们自己摸索，势必成长缓慢，而手上这批宝贝，正好给他们使用。



游将见得李风安然无恙的回来，喜形于色，慌忙招呼坐下。



他看见段天笑也没有认出来，一听真相，露出不可思议。



段天笑已经习惯，很是满意现在的卖相。



李风对游江说：“游叔，我有个建议，最近世道不太平，大家呆在这里修炼有可能会被殃及，我有处地方可供大家安心住下，专心修炼，只是不知大家是否肯随我搬离凌城？”



他想让贫民窟的人们去小南洲修炼，那里算是如今最安全的地方。



游江笑道：“有这样的地方当然更好，你也知道，贫民窟的人都是随遇而安的，家的概念与富人们不一样，富人们的家是财富和权利，而穷人的家是兄弟姐妹和父母亲人，家人在哪里家便在哪里，牵挂很是单纯！其实我也一直在想这个事情，只是我担心的吃饭的问题，若离开凌城，大家难找到活干，单单修魂可不能解决根本的问题！”



李风笑道：“吃不成问题！我可以解决！”



他算过了，小南洲和贫民窟的人加起来不到十万人，大家都是吃苦过的人，对吃喝并没有讲究，只要能够填饱肚子便行，一家人一两银子的口粮便可生活一个月，他现在虽不敢说富可敌国，但是保大家温饱是毫无问题的，即便百年也花不完。



百年的时间，有手上头这些宝贝的相助，资质只要不是太差的人，都足以修炼到魂将魂帅境，到时候有了自保的能力，哪还需要他来管他们的温饱呢？



游江敲锣招集大家前来，李风对大家说了情况，不过事先不会告诉他们会去哪里，只说离开凌城。



七成的人愿意随他离开，少数人则是不想走，毕竟他想获得所有人的信任是不可能的。



他也不强求，对不愿意去的，他留下一些资源给他们独自修炼，愿意走的则是叫他们收拾一下，明天出发。



明天便是中秋节，这次回小南洲，和薛平他们过完中秋，进行闭关修炼，势必要突破魂王境之后，再去找段天乐报仇。



中秋节，是家人团圆的节日，这一天晚上的月亮最圆最亮，寄托着人们对家乡的愿望和祝福。



以前每一年，都是李风和老爹一起过，今年陪他过的人更多，却少了老爹，这让他有些伤感。



回到小南洲，他将游江等人和小南洲的人互相介绍完毕，游江带着众人新建房屋，建成之后会使小南洲扩大五倍多。



地里的庄稼已收割完毕，新建的房屋便建在那片田地里，粮食的问题已可解决，也没必要再种庄稼。这地留着也就浪费。



建城是件漫长的事，不是三五天便可建成的。



李风特意和段天笑在离开凌城时买了大批过节的食物，还好有魂力手镯，再多的东西都可以轻松的装下。



李风对大家建议，中秋之夜，大家都到地面上去，边吃月饼边欣赏满月。



大家都很赞同，还未天黑便上地面布置好一切，待得月亮高挂，大家聚在城中广场上，数万人齐聚一堂，共庆佳节。



人们喝得兴起，载歌载舞，一片欢腾。



忽然有人指着天空大声惊叫：“你们快看，怎么又多了一个月亮！还在跑呢！”



李风一惊，望上一看，果然有两轮明月当空，其中一轮正在飞速的朝这边移动。



忽然，后面又出现了一团乌云，朝着那移动的明月飞速笼罩而去，那轮明月似乎力尽，没跑一会便光芒黯淡被乌云追上。



李风猛地站起来，大吼：“小白！”



小白嗖一声到他跟前，没有多问，化身为舟。



李风跃上神舟，急忙朝着天空而去。



明月，极有可能是幽月所化，那团乌云，极有可能是她的敌人所化，他必须去看个明白。



段天笑展开背后的骨翼，一飞冲天，紧随而来，他速度飞快，竟然能够和飞天神舟媲美。



“李兄弟，怎么了？”段天笑疑惑道。



“可能会有麻烦，段兄小心！”李风凝重道。



段天笑神色也严肃起来，二人一起朝着那团乌云而去。



在天上看似在眼前，其实距离小南洲足有数百里，正是在凌城上空！



明月正与乌云纠缠，显出不敌，在李风到来之际，骤然失去所有的光华，朝城里坠落而去，途中明月消失，露出幽月的身影。



李风急忙催促小白上前将她接住，然后飞快的转身离去，那乌云既然连幽月都不能对付，他更不能硬拼了，先走为妙。



“想跑？把那女人给我留下！”乌云内发出怒吼声，穷追而来。



段天笑扇着骨翼现身在乌云前方，咧嘴一笑，手里猛地凝聚出一柄巨锤，锤体呈圆球状，直径足有一丈多，显得硕大无比，锤柄三丈，他即便两米高，也显得不、伦不类，完全不相搭。



他喜欢用锤子对敌，修炼的魂技也是地阶五品《流星锤》。



“吃我一锤吧！”他猛地轮起巨锤，只见风云急涌，魂力澎湃，狠狠的砸向那乌云。



“无知小辈！滚开！”乌云内伸出一只手，漆黑如墨，一把抓住巨锤。



段天笑只觉得一股巨力传来，无法抵抗，连人带锤被那只黑手一下子甩飞出去。



他倒飞出百米外，一瞧李风已远去，嘿嘿一笑，转身远去，不忘扔下句话：“傻、逼，老子逗你玩的！”



乌云内传出愤怒的吼声，舍弃他追向李风。



只是可惜，追出一会，便失去了神舟的踪影，速度根本跟不上。



这是李风和段天笑计划好的，他先救走幽月，依靠飞天神舟的速度逃离，段天笑则是虚晃一招稍微阻止一下对方。



段天笑的骨翼速度堪比神舟，逃走自也不是难事，况且对方的目标是幽月，定不会去追他。



乌云见追不上也就放弃，迅速移向远处，很快便失去了踪影。



李风带着幽月已回到了南洲城，幽月和樊舞母女相见，自是有说不尽的话。



段天笑随后便到，和李风击掌庆祝此次的配合无间。



如今二人都有不凡的速度，遇上魂王境的强者只要不恋战，要逃走是轻而易举。



大家继续赏月，半夜时累了便陆续回到地下睡觉去了。



广场上最后只剩下李风四人。



樊舞已经睡了，幽月抱着她，眼里充满慈祥。



李风笑道：“伯母，那乌云内是谁？为何对您穷追不舍？”



幽月叹了口气，道：“我也不认识，我想到今天是中秋节，所以想来这里见见舞儿，路过天机阁时，便遇到那团乌云，他穷追于我，实力比我强，我只好逃，幸好你来得及时，否则后果不堪设想！”



原来是半路遇劫，那乌云也实在可恶，素不相识竟然就要打杀。




