
﻿随心所欲，霸道蛮横！



这便是修魂界的真实情况。



有些人就是那么的无聊，想揍谁就揍谁。



没有理由，只看心情。



幽月这次的险境，让李风感叹不已。



他不明白，修行一道，应该是有目标的追求。



而不是如那乌云一般，简直混蛋一个。



幽月这段时间在外打探消息，结果是零。



她仍不放弃，起身道：“我把舞儿抱回去睡觉，一会就离开！”



李风惊道：“您还要出去？还是留下来吧，她很需要您！”



樊舞的心情很不佳，这段时间李风看得出来。



失去父亲，对她的打击甚大。



幽月叹了口气，说：“我也想她，但是身不由己！大仇未报，我心不静！”



李风知她心情，自己不也一样么？



他拿出一部魂技，交给幽月。



“伯母，这是我偶然所得，这部魂技应该适合您修炼！”



幽月接过魂技，一看露出不可思议。



“这……这是地阶八品魂技，逐月追星！”她喜道，美目中露出震撼之色。



地阶魂技，以前她做梦都不敢想象能够拥有。



她之前修炼的也就是玄阶二品，也算不错，但是和这《逐月追星》相比，简直云泥之别。



修炼了这部魂技，她有信心遇上那乌云之中的人，也有把握全身而退！



她收下魂技，喜道：“我暂时不走了，将它修炼好了再离开！”



李风暗乐，这便是他想要的结果，幽月拿到魂技，定会马上修炼，如此一来，便可和樊舞多呆一段时日。



也许母女俩在一起久了，她会放弃出去寻仇。



仇自然要报。



但是这是男人的事，他不好明说让幽月放弃，只有迂回使计！



他不想身边的人再受到伤害。



幽月此次遇上乌云，难保下次不会再遇上更危险的人。



在小南洲则是无恙。



这里群兽包围，无穷无尽，谁来都得掂量掂量。



而且大家住地下，即便外面有强敌入侵，也能够及时离开此地。



仇由他去报便行！



敌人便是那剑光主人，药味至今都还觉得熟悉，就是想不起来。



他要闭关，突破魂王再出去找那段天乐。



这时，远处夜空忽然现出一柄巨锤的虚影。



他和段天笑猛地起身，看向那巨锤。



巨锤是段天笑的手下发出的信号，说明有大事发生。



段天笑皱眉：“这是凌城方向的信号，莫非那边又出事了？”



李风道：“我们去看看吧！”



幽月带樊舞回地下，临走时道：“若有麻烦，速叫我！”



李风点点头，跃上神舟，朝凌城方向迅速而去。



两人到了凌城，径直来到分堂，却见堂上有一人，段天笑的手下紧张的围住那人，一副大敌当前的凝重状。



李风目光一寒，那人是段天乐，他竟出现在此，暗道麻烦，凌城怕是要血雨腥风了。



段天笑见得段天乐，勃然大怒，身后骨翼一展，大喝：“段天乐，你拿命来！”



段天乐疑惑的看着他，说：“你是何人？我们并不认识吧？”



段天笑怒道：“我是段天笑！”



段天乐惊奇道：“你居然长高成这样，真是奇迹啊！”



李风纳闷了，这两兄弟怎么扯起闲话来了？



并且段天乐这次的态度截然不同。



段天乐这时道：“你莫怒，我来是有事要说，绝无敌意！”



段天笑怒道：“快说！”



“父亲没死，我是来向你道歉的，之前是骗你的！我为所做的事感到抱歉！”段天乐语出惊人，



段天笑一楞，随即大吼：“你休要骗我！”



段天乐苦笑，说：“我们是兄弟，我骗你干什么呢？之前是我鬼迷心窍才做出蠢事，如今我来只是想告诉你，去总盟吧，父亲就关在地室底层，我们小时候去过的地方，其他人都不知道，我要走了，此生不再相见！”



说完，他潇洒转身，扬长而去。



李风直皱眉头，这到底是演的哪一出戏？



段天乐若有阴谋，完全没必要这么做，他若出手，在场没人拦得住他，他却选择离开，甚至还告诉段天笑他们的父亲没死。



古怪，实在太古怪了。



段天笑傻楞着，一时没法将段天乐的话消化。



段天乐杀他是真，但是现在又来告诉他父亲没死，大家是兄弟，以后永不相见。



信息量好大，正常人都没法接受。



李风拍他肩，道：“别多想了，我们赶去总盟瞧瞧便是！”



段天笑点点头，叹了口气，说：“好吧，眼见为实！”



他建议去喝酒，释放下心情。



李风欣然同意，刚踏出门口，便见到莫云海和一干家主笑眯眯的等候在外面。



这些家伙动作可真快。



不过这次急着回来，也没准备瞒着，所以凭十大家族的耳目，知道他们的行踪自然很简单。



“莫家主，祝家主，文家主，各位来此有何事？”李风问。



“李兄弟，我们是特地来感谢您的！您给我们那么好的魂技，本来白天就去找您，到了贫民窟才知道您离开了，我们甚是遗憾，今晚得知您和段堂主回来，特地赶来，请您喝酒感谢！”祝家主笑道。



李风和段天笑正想喝酒，他们既然相请，自是欣然同意。



大家齐来到祝家，早已备好了酒席。



席上，大家争相给二人敬酒，李风自是来者不拒，段天笑更是借酒浇愁。



酒过三旬，已快天亮，大家都喝得很尽兴。



李风和段天笑离开，先回小南洲，决定明天便启程去刺客联盟总盟，闭关的事暂时搁置下来。



回到地下，天还未亮，大家都在休息，李风决定等天亮后待大家都醒了，再告诉他们要离开的事。



一个时辰后，天亮了，开始热闹起来，建屋的开始建屋，大家齐心协力，用不了多少时间。



李风找来候意和游江，如今这小南洲，由他们二人管理。



他说了要离开的事，候意和游江都觉得很意外，不过也没有多说什么，毕竟李风要做什么，他们是管不着的。



让他们去告诉大家，李风回屋收拾一下便准备出发。



进屋便见到薛平咧嘴冲他笑。



“薛兄，什么事啊？”李风纳闷道。



“李兄弟啊，呆在这里闲得蛋疼！带我出去吧，我宁愿战死也不想在这里躲着！”薛平一脸的郁闷。



李风苦笑：“薛兄，这是无奈之举啊！”



薛平瞪眼道：“段天笑又可以和你一起外出？你是瞧不上我吗？”



李风忙摇头：“哪会啊？你们都是我最重要的朋友，他实力确实比你强一些，安全上有保障嘛！”



薛平嘿嘿一笑：“意思是说若我和他实力差不多，可以自保便可以随你出去了？”



李风一楞，看着他说：“什么意思？难道你？”



薛平得意起来：“我也不和他比试，就和你来一场吧！我这段时间天天睡觉可不是睡懒觉啊！”



李风来了兴趣，这家伙，表面看去不过才魂将六品，虽说这段时间他进步很大，但是要想靠着这境界便和他一战，似乎太夸大了。



两人来到外面空地上，李风对他招招手，说：“来吧，让你先出手！”



薛平咧嘴一笑：“这可是你说的！”



他挥拳便击向李风右肩，切磋而已，自然不能下死手攻要害。



李风本毫不在意，自身防御力惊人，坚若精钢，连魂王境都没法一招将他的防御打破。



但是当拳头落在肩上时，他猛吃一惊，身子猛地倒飞出去十几米，在半空他急忙一扭腰平稳落地。



“薛兄，你这力气……”



他惊讶得不知道该说什么。



薛平一拳之力，堪比魂帅九品，简直骇人听闻。



薛平乐道：“怎么样？我不弱吧？”



李风冲到他跟前，像看怪物似的上下打量。



“不应该啊，怎么力气会这么大？”




