
﻿五千斤的力气，魂将竟有如此巨力，说出去谁会信？



这绝对是扮猪吃虎的神技啊！



“不可能，到底是什么原因呢？你之前没这么变态啊！”



他嘀咕不停，实在难以接受。



之前薛平虽也是越级战斗，靠着力大无穷的天赋阴过很多人。



但是也就越级两三品而已。



但今天的情况大大超前。



魂将六品，竟拥有魂帅九品的力量。



除了变态这个词，李风找不出更好的来形容。



他决定要深入研究一下，把段天笑叫来。



段天笑听说薛平力气很大，咧嘴直笑，一副毫不在意的表情。



当薛平一掌拍在他肩上，他笑不出来了，龇牙咧嘴直呼痛。



硬生生遭巨力一拍，他心存大意又没设防，可就吃了苦头。



他瞪大了眼睛直盯着薛平，啧啧称奇。



“牛逼！我服！”



薛平得意洋洋看向李风，说：“李兄弟，没问题了吧？”



李风点头，眼睛猛然一亮，拿出一部魂技。



地阶七品《霸王拳》。



“薛兄，修炼好了，明天就和我们出发！”李风知他还有个变态的能力。



修炼魂技一遍便会。



当初他将复制来的八荒神拳教给他，就被狠狠的震了一把。



这货一遍就看会了，施展出来有模有样。



薛平看了一下魂技，没在乎品级，拍着胸脯保证明天一定会。



一夜，小南洲地面震动不断，所有人都没睡成觉。



因为薛平在练拳，他练拳很简单，对着大地砸。



李风看着满地的窟窿直撇嘴，霸王拳，聚力一击，毁天灭地，真不是盖的。



临行前又出状况。



婉儿、周兴文和慕雪带着包裹早就等在地道出口。



“你们这是干什么？”李风苦笑。



婉儿柔声道：“风哥，我们要和你一起去！”



李风断然摇头，说：“不行！太危险了！”



婉儿指着薛平，道：“他能去，我们怎么就不能去？”



李风苦笑：“他有自保的能力，但是你们我不放心啊！”



婉儿瞪向薛平，说：“你说，谁更厉害？”



薛平一脸的苦闷，低声说：“你更厉害！”



他转头看向李风，说：“李兄弟，你不知道，她现在不得了啊，进步比我更快！”



李风一直没注意婉儿的实力，听了这话，仔细一感应，不禁大吃一惊。



魂帅六品！



怎么个个都是天才啊！



婉儿的情况很特殊，自修魂以来，便表现出超出常人的天赋。



她的魂灵至今都还是个谜，完全看不出来是什么，但是修炼速度奇快无比，越往后越是牛逼，实力提升起来就跟坐飞天神舟似的，一飞九重天。



但他还是摇头。



魂帅六品是很强，但是和魂王比起来，一样是找死。



此去刺客联盟，李风还不能肯定到底是福是祸。



若段天乐又在耍诈，大家一起去岂不是被一锅端掉？



但是不去也不行，段天笑听到父亲没死，早已归心似箭。



此行势在必行。



周兴文这时笑道：“李风，我们此去，不一定是负担，也许还能够帮得上忙！”



李风苦笑，道：“我不是这个意思，但是真的有危险，我不能置你们于险地！”



慕雪冷哼：“看不起我们便明说，知道你现在厉害得很，早已经瞧不上我们了！”



她很不高兴，觉得李风和她的距离越来越远。



以前李风刚入凌宗，是她在护他，如今却换了过来，这让她很不高兴，觉得长此下去，李风恐怕会逐渐的疏远自己。



她喜欢李风，即便李风已有樊舞。



她只知道，如果没有李风，她会寂寞无聊，时时刻刻脑子里都想着他。



但她是个女孩，不好意思说出口，只能以另外的方式来争取和李风的接触。



只要能够和他在一起，哪怕是经历风雨生死。



李风实在是不知道该怎么答复她们，他不善言辞。



小白这时忽然开口，说：“主人，让她们去吧，有我在没事的，况且阴阳那家伙已经带着飞兽们都回来了，我们一起去，保她们周全没有问题的！”



如此，李风也就不纠结，去就去吧，有众多飞兽保护，再加上小白的神舟，想来安全上是没有问题的。



见他点头，慕雪和婉儿露出喜色，暗中还朝着小白竖起大拇指。



出了地道，李风在前，慕雪和婉儿在后面悄声说话。



“婉儿，小白还真是不错，我们找它找对了！”慕雪低笑道。



婉儿点头，说：“风哥一直都挺重视它的，只是让你破费了，小白这家伙，居然狮子大开口和我们谈条件！”



慕雪说：“没关系，不就是一路上给它烤肉吃么？这是我的拿手好菜！”



李风虽然隔她们十几米，但是她们说的话哪会听不到。



他狠狠的瞪了小白一眼，这家伙还真是嘴谗，最近迷上了烤肉。



慕雪烤的肉比他的手艺好数倍，烤出来的味道特别棒，连他也很喜欢。



这事也就只能如此了，他实在不知道该如何拒绝。



一路上小心一些，想来不会有问题。



出了城，阴阳虎已经和众飞兽准备妥当，当初和段天乐一战大家分散了，今早上才全部聚齐。



阴阳虎现在甘心当了小白的小弟，没办法啊，小白现在实力比它强，两兽斗了一场，阴阳虎大败。



此行甚远。



刺客联盟的总盟远在南域，距离十分遥远。



段天笑回忆，当初他从总盟来到凌城，是父亲亲自派盟中魂尊境的高手送到的，那个魂尊除了吃饭睡觉，可以持续飞行，也足足飞了一个月才到。



李风乍舌，问他这东域到底有多大啊？



段天笑说：“东域全部的范围足有千万里，然后南域那边还有千万里，所以我们即便乘着飞天神舟，恐怕也得花上数个月才能够到！”



飞天神舟虽速度奇快，但是也仅限于魂王境的速度，魂尊的速度可比飞天神舟快得多。



李风笑道：“没关系，几个月的时间而已嘛！”



到处依然在战乱，刺客联盟依然在和各宗门战斗。



段天乐不管了，但是底下的人没有得到通知，并且这战事已起，刺客联盟要想停手也办不到。



段天笑知道其中的原因。



各宗其实早就不满刺客联盟的存在，正好趁此机会灭掉联盟。



只有他父亲出面，才有可能终止此战。



李风感到很纳闷。



既然他父亲如此厉害，为何当初会被仅是魂王境的段天乐禁锢呢？



而且刺客联盟中魂尊强者也有。



难道他们也肯听段天乐的话？



这其中太多的疑点，让人想不明白。



小小的魂王，竟挑起了整个世界的战争。



必有很大的原因，这需要他们到了总盟才能够弄清楚。



飞行了半日，李风正欲叫队伍停下准备吃午饭。



忽然段天笑指着前面大声道：“前面有魂力波动！”



前面地上，出现了一个城镇，上空激荡着恐怖的魂力，似是有人在城里打斗。



李风皱眉，他看见城里百姓四处逃散。



有一团乌云追着一头黑熊打。



沿途所过之处，黑熊那庞大的身躯不知踩死了多少普通人。



那黑熊明显是魂灵所化，不时冲着后面追击的乌云发出怒骂声。



那团乌云，赫然正是当初追杀幽月的人。



李风怒目，这两人实力强大，却在城里战斗殃及无辜。



半个城镇都被他们毁了，地上躺满了平民的尸体。



最重要的是，那团乌云实在可恨，敢追杀他的未来岳母。



他回头看了看，己方飞兽足有数千，完全不用惧怕。



“我们下去阻止他们！”他沉声道，然后叫飞兽带走婉儿、慕雪和周兴文，这样的战斗不适合她们参加，在远处等着便行。



婉儿她们倒也不反对，反正这种层次的战斗她们完全帮不上忙。




