
﻿李风正修炼间，忽然听到外面传来急促的脚步声，还有文胜书的焦急声：“李兄弟，大事不好了！”



他冲出门外，只见文胜书带着一群人来了，有一个浑身是血的女孩躺在担架上。



“怎么回事？”李风隐约觉得不妙，这个女孩他见过，和秦温婉关系挺好，秦温婉去花园就是和她在一起的。



文胜书一脸的自责，说：“李兄弟，都怪文某不好，秦姑娘出事了，出大事了！”



李风听到她出事，心狂跳，道：“到底出了什么事？”



文胜书叫那女孩说。



女孩虚弱的道：“我们一个多时辰前去街上买花肥，回来的路上，被一群人伏击了，婉儿被他们抓去了，其他姐妹都死了，我也被他们重伤，他们离去时我听到有个人说要回去给他们家主交差！”



李风猛抓住她的手，急道：“是向哪个家主交差？”



女孩痛苦道：“我隐约听到是刘家的家主。”



文胜书道：“李兄弟，可能是她听错了，不要冲动，她被你抓痛了！”



李风松开手，对女孩道：“对不起，是我太紧张了！你确定是刘家家主刘追箭？”



女孩说：“我只听到是刘家，具体是不是刘追箭就不清楚了！”



李风怒拍一旁的石桌，两百斤的石桌顿时应声而碎。



“可恶！这凌城除了刘追箭还会有谁？”李风气极，秦温婉的被抓使他怒火攻心，乱糟糟的。



先前刺客的事不是刘追箭做的，但是李风亲耳听见他说过，和文家不死不休，那么极有可能这家伙是按奈不住了，就对秦温婉动手，以此来要挟自己？



此贼可恨！



“我要杀了他！”他咬牙切齿的道。



文胜书眼里闪过一抹喜色，计谋凑效了，完全按照他设定的步骤走。



他一脸愤慨的道：“李兄弟，你是我文家教习，是最尊贵的客人，秦姑娘是你朋友，自也是我文家的朋友，刘家如此猖狂，文家最应该出力，不过刘家势大，人数众多，你虽有万人不敌之力，但是毕竟秦姑娘在他们手里，若有任何意外，秦姑娘恐怕会有危险，此事需要我们好好的策划一番！”



李风点点头，他说的对，就如邱家那次，秦温婉就受了重伤，自己虽然不怕，但是不能置她于险地。



文胜书见他答应，喜不自禁，忙传令下去，文家各部的人到大厅开会，商量去救出秦温婉的计策。



众人商定，晚上动手，文家凡是有战斗力的都要去，以摧枯拉朽之势将刘家抹去，文家的人负责拖住刘家的人，李风只要负责去救人便可。



入夜，皓月当空，文家人纷纷出动，分批次朝着刘家而去，文胜书告诉李风，潜伏在刘家的耳目来报，秦温婉确实在刘家，但是具体关在何处还未探明。



李风离开半个时辰后，两道人影悄悄的潜进文家，直奔李风所住的院落而来。



“邱兄，他们都去刘家了，正是下毒的良机！”战烈低声道。



另一个则是邱豹，笑道：“不错，我们先进屋！也不知道哪间是李风那小子住的！”



战烈道：“我早打听清楚了，是东面那屋！”



两人潜进东屋，桌上有壶茶水，战烈把一包药粉撒进去。



邱豹使劲的摇晃着茶壶，道：“战兄，此药效果如何？”



战烈笑道：“药性很烈，服下便会彻底失去魂力！”



邱豹点头：“如此甚好！我们走，等好消息吧！”



两人迅速离去。



中兴街，刘家便在街中心地段。



一群群黑衣人从各处涌现出来，朝着刘家府邸逼近。



李风跟文胜书在人群最后面，等待大家都布置到位了，再进行雷霆一击。



刘家大门忽然打开，涌出大量的刘家人，排好阵势。



此景早被文胜书猜到，毕竟刘家肯定也派了耳目在文家，消息是瞒不住的。



“李兄弟，我们拖住刘家的人，你速速去救人便是！”文胜书道。



李风点点头，避过人群，到了刘家后巷。



这里并没有人，前门那边杀声不断，已经干上了。



李风进了刘家，宅内只留了一些丫鬟老妇在府中惊慌失措。



他找了个丫鬟，问秦温婉在何处，这些丫鬟均不知。



如此只能自己四处寻找。



半个时辰后，他已将刘家各处都找遍了，根本没有发现秦温婉的身影，问过所有的丫鬟老妇，均都说没有见过。



他觉得事情有些不对劲，若秦温婉真的在刘家，这些丫鬟老妇总有人会见过她。



难道是刘追箭抓了秦温婉并没有将她关在刘家，而是在另外的地方？



想到这里，他冲出大门，街道上正在混战，刘家和文家都杀红了眼，魂力激荡，地上已躺满了死伤的双方人马。



李风看到远处刘追箭正和文胜书战在一起，两人旗鼓相当，都已受伤。



他飞扑向刘追箭，错过文胜书，一掌将刘追箭拍翻在地。



刘追箭吐血狂吼：“李风，你替文家出头犯我刘家，定无好报！”



李风冷冷的看着他，道：“废话少说，快点把婉儿放了，否则杀你全家！”



第一次，他起了杀尽刘家人的心思，敢动秦温婉者，都得死！



邱虎便因此而丧命。



刘追箭一楞，道：“我何时抓了你身边那姑娘？你们犯我刘家，也不用找这么一个莫须有的借口！”



文胜书冷哼：“刘追箭，事到如今你还是乖乖把秦姑娘交还给李兄弟吧，若你放了人，文某马上就带人退去！绝不犯你刘家！”



他心里冷笑，刘追箭是交不出人的，因为本身秦温婉就没被刘家抓来。



“刘某人行事岂能祸及女人？而且是李兄弟你的女人？此事绝对没有！”刘追箭道。



忽然他明白了什么，指着文胜书怒道：“是你，肯定是你这个卑鄙无耻的家伙，是你故意设计陷害我！李兄弟，你千万莫要信这老狐狸的话，他是故意引诱你来杀我啊！”



文胜书怒道：“刘追箭，你顽固不化，实在罪大恶极！李兄弟，他既然不交出来，我们就把刘家踏平，自然就能够找到秦姑娘了！”



李风摇头，道：“她不在刘府，刘追箭，我最后问你一句，她到底被你藏在了哪里？马上交出来，我可饶你不死！”



刘追箭急道：“刘某真的没有抓秦姑娘，你若不信，刘某也无话可说，要杀要剐悉听尊便！”



他一副认命的样子，反倒令李风起了疑心，这个时候，刘追箭按理说应该以秦温婉来威胁自己，但是对方不但没半句威胁，反而一副慷慨受死的样子，真的连刘家上下几百口人的性命都不顾了吗？



这种现象，只有一种可能，那就是刘追箭没有说谎，秦温婉真不是他抓走的。



但是那女孩说是听到刘家所为，应该不会骗自己啊。



他疑惑的看着文胜书，见到对方眼神有些躲闪，心猛地一沉，难道都是这狡猾的家伙搞出来的事？



栽赃嫁祸！



想借自己之手灭了刘家，从而成就文家大业。



这事极有可能！



就在他开始怀疑文胜书时，忽然从街道两旁又出现了一拨黑衣黑巾的人，朝着李风这边急冲而来。



刺客联盟！



李风眼里寒光一闪，这些家伙再次出现，自不可轻饶！



“刘追箭，此事容后再说！”他飞身扑向那些刺客。



文胜书傻了眼，没有想到这个节骨眼上刺客联盟的人出现了，而且还一下子出动了上百人，这下子咋办？



刘家这边的人也都傻了眼，忽然冒出的不速之客，把两家之间的打斗节奏全整乱了。



街道上出现了奇怪的一幕，原本撕杀正酣的刘、文两家，这个时候全都停了下来，齐齐对着那群刺客联盟的傻瞪眼。




