
﻿乌云势大，黑熊奔逃，战况一目了然。



天空忽然暗下来，二人齐齐抬头，瞧见大片的飞兽猛然扑下。



二人急忙停住，惊骇的望着那些飞兽。



当看见李风等人时，乌云内发出狂笑。



“哈哈，原来是你这小子，昨天敢耍老子，今天定不饶你！”



乌云内现出一张男子的脸，四十多岁的模样，眼神阴狠，充满暴戾。



黑熊则是趁机迅速逃去，不和乌云恋战。



李风冷哼，飞兽群散开，将那黑熊团团堵住。



大家没有废话，直接出手。



段天笑扇动骨翼，配合着李风，以极快的速度不断的朝着乌云出手。



乌云目标太大，他现出本体，大雨倾盆，一颗颗雨珠犹如利箭。



落地后，留下道道深达数尺的裂痕。



李风二人凝出魂铠，将雨滴阻挡，现已可以肯定对方是魂王二品。



这样便更放心，李风原本还担心对方实力过强，如今却是不怕。



飞兽群分出一千助阵，不时偷袭，打得乌云男子手忙脚乱。



另一边，薛平和阴阳虎主战，数千飞兽配合，打得那黑熊也现出真身，是个三十多岁的黝黑魁梧男子，气得哇哇大叫。



乌云男子明显开始魂力不继，退后数步，震退两只飞兽的偷袭，怒视着李风：“小子，别太过份了，昨天的事老子可以不计较，现在马上滚开放老子走，否则东院不会放过你们！”



李风冷笑：“东院又如何？杀了你谁会知道？”



说到东院，他想起来，这东院乃是四级宗门，据说里面最低级别的弟子都是魂帅境的。



若这家伙不提东院还好，一提到东院，李风杀心更重，若不杀此人，以后将会是大麻烦。



此人必须死！



无数的魂器如雨点般降临，眨眼间便将对方笼罩。



段天笑也将魂力完全迸发，巨锤猛砸而下。



大家都很清楚，此人留不得。



那人怒吼连连，重新化作乌云，一股滔天的气息席卷而出，只见他喷出一口鲜血，猛地气势大振，李风释放的魂器竟纷纷被撞飞出去。



乌云升空而起，急于想要逃离。



李风冷哼一声，身后图腾像浮现出来，脑海之中，图腾王座上的虚影猛地睁开双眼，立身而起，单手凌空一抓。



刹那间，李风也跟着挥舞起右手，凌空虚抓，天地间的魂力猛然凝聚，无数的魂灵骤然腾空而起，化作一只擎天巨手。



砰！



那乌云被巨手抓中，狠狠的砸在地上，接连三记猛拍下去，乌云溃散，那人显出身来，惊骇的瞪着李风身后的图腾像，如见了鬼一般。



巨锤如山般砸下，直接将他身上的魂铠砸碎，跟着就被砸进地里，鲜血四射。



李风松了口气，图腾像收起，脑海中图腾王座上的虚影重新坐下闭眼不动。



魂王二品，就这么被他和段天笑联手干掉。



看似简单，其实两人都把魂力消耗一空，若不是那灵光一现的擎天巨手，是没法杀死对方的。



李风微皱眉头，并无得胜后的喜悦。



那道虚影，完全是他的翻版。



但是他试过很多次，无法与其产生交流，虚影就似一个傀儡，没有只字片语，只有在最危急的时候展现力量，助他灭敌。



无法掌控的事物，李风很不放心。



他不知道这虚影代表着什么，是好是坏并不清楚。



看似有虚影帮忙处处化险为夷，实则他很不放心。



另一边，那黑熊见得乌云竟死，吓得脸色惨白，慌乱之下想夺路而逃。



他不逃还好，一产生逃走的念头，反而阵脚大乱，被群兽围攻，阴阳虎瞅准机会，猛扑上去，将对方压在身下。



其他飞兽顿时如蝗虫一般压了上去。



只听惨叫响起，那人本就与乌云战了一场魂力不继，如今便是再强也无力反抗，最终惨死于群兽之爪下。



远处有很多修魂者在观望着这边的战斗，也不知道他们有没有听到乌云是东院的。



又不可能把这些人都灭口，此事李风做不出来。



他招呼小白载着他和段天笑急忙离开，事已至此，东院会不会知道这里发生的事他已无心理会。



离开城镇，前去与婉儿她们会合，找了处地方，李风吞噬群兽的魂力来恢复。



段天笑恢复得就慢上许多，他身边一堆的魂石，粗略估计，他起码要半日之后方才能够恢复到全盛状态。



李风恢复后觉得此地不宜久留，让段天笑坐上神舟，然后迅速率领群兽离开。



半刻钟后，城镇百姓还未从惊慌中镇定下来，又来了一群不速之客。



这群人一共十二个，都身穿与死去乌云相同的制服，落入城中，径直来到战斗的地方，见到了被砸成稀泥的乌云尸体。



“该死！是谁干的？”一人怒吼，凶狠的眼神扫向远处，伸手凌空一抓，远处数个魂将境的人腾空而起，完全控制不住自己的身躯，落到这些人跟前。



“说，是谁干的？”那人怒视着胆颤心惊的魂将，充满暴戾的气息。



“大……大人……我们不……认识……”其中一个魂将壮着胆子道。



“不认识就算了？告诉我凶手的特征！”那人冷声道。



魂将忙将发生的经过说了一遍。



“一群魂帅境的飞兽，三个男的，一人高两米，背生骨翼？好，很好，敢杀我东院的人，不管是谁都得死！”那人咬牙切齿道。



随后他瞪向魂将们，语气阴冷：“当时你们为何不帮忙？就看着他死吗？”



“大……大人……我们实力低，根本……不敢出手……”魂将低声道，身子直抖。



“不敢出手还是怕死？没用的东西，留着何用？”那人目光一寒，身上猛然迸发出滔天魂力，化成一头巨象，屹立天穹，狠狠的一脚踏下，魂将们当场被踏成肉泥，跟着一股涟漪席卷向四面八方。



轰！



整座城镇，足有十几里方圆，竟然瞬间坍塌，数不清的人被气息卷中，身体炸开。



血流成河，宛如人间地狱。



幸存的人尖叫着慌忙逃离，那人冷哼一声，巨象再次猛踏地面，数千米内奔逃的人纷纷炸开。



整个城镇，足有数万人生活，之前乌云和黑熊一战，便死了近万人，如今东院的怒火燃烧，竟将剩下的人全部击杀。



霸道、狠辣！



无情、凶残！



这些东院来者，见到城镇坍塌，百姓纷死，均都面无表情，仿佛死去的不过是数万只蚂蚁一般。



苍天不仁，以万物为刍狗。



淋漓尽致！



“我们分头找，发现他们抓起来带回东院！乌师兄死了，我们若不将凶手带去给乌长老，受罚的只会是我们！”为首那人冷声道。



其他人一听到乌长老之命，顿时齐齐打个寒颤。



面对数万人身死，这些人都没皱一下眉头。



但一听到乌长老，纷纷色变。



一行十二人，各自选了一个方向，化做一道流光，朝着远处飞掠而去。



距离城镇数千里外，薛平忽然惊叫一声：“李兄弟，我东西丢了，应该是战斗时没注意，得回去找到！”



李风叫众兽停下，道：“什么东西？很重要吗？”



薛平点点头，道：“我娘临终时留给我的一枚戒指，虽然不值钱，但是这是娘唯一留给我的！”



李风点点头，对小白道：“你带他们到附近找个地方停下等我们，我和薛兄去去就来！”



留下小白，怕万一有危险，以它的能力自可从容离去。



回去城镇，时间距离这么短，应该无事。



李风叫了两只飞兽，带他和薛平从原路返回去找戒指。



他叫小白寻好地方停留就叫一只飞兽等在原处，方便呆会回来会合。




