
﻿风驰电骋，如箭似光。



飞兽载着李风和薛平，在天空中划过两道残影，迅速原路返回。



行进百里，前面一只巨大的飞鹰迎面而来，快如闪电。



李风神色一凝，感受到那飞鹰身上恐怖的魂力迸发，这是魂灵，一个魂王境强者所化的魂灵。



当距离十里，飞鹰身上忽然魂力再次大盛，并携带着杀气，狠狠的冲击而来，伴随着一声大喝：“找到你们这些混蛋了！束手就擒吧！”



李风吃惊不小，对方话里的意思很明白。



是专程来找他的。



这只有一个可能，对方是东院的人，是那乌云一伙的。



这也来得太快了。



他忙叫飞兽调头，朝左侧飞速而去，薛平急忙跟上。



不能把敌人引到段天笑那边去，所以另选路跑。



飞鹰哪会给他机会，呼啸而至，眨眼间便阻拦在前方，片片鹰羽如雨点般射来，密布天空，笼罩数百米方圆。



李风眉头一皱，霸体神兵覆盖全身，一面巨盾护在前方，鹰羽连击，巨盾晃荡不止，飞速的消失。



他心狂震，此人好强，魂王四品，不可抵抗。



鹰羽来势不减，接近时忽然化做一道道绳索，呼啦一下，便将他和薛平束缚。



魂力被禁锢，无法脱身。



“嘿嘿，头功是老子的！小子，胆挺壮啊，敢动东院的人，你们活得不耐烦了。”



飞鹰消失，露出一个三十来岁的青年男子，鹰勾鼻，细长眼，一副尖酸刻薄样。



李风剧烈挣扎，冷声道：“我不知道阁下说的什么，什么东院的人？我见都没见过！”



此事打死也不能承认，对方没有亲眼所见。



若承认了，必死无疑。



薛平在一边附和：“就是，你是东院的人啊？失敬失敬！”



“哼，别特么的装傻，我们早就打听清楚，杀我乌师兄的就是你们！拿你们回东院，到时候大刑伺候，由不得你们不招！”对方冷笑。



李风一脸苦涩，道：“真不是我们，我们根本不认识你那什么乌师兄，东院也不能冤枉好人啊！”



对方显然不想多说废话，重新化为飞鹰，带着李风和薛平朝着东方而去。



至于那两只飞兽，他根本没心思搭理，畜生而已，难道还抓回去审问啊？



他在天空中发出一声鹰鸣，声如雷霆，传递出很远。



不一会，便有十一道光影从各方赶来。



“张凡师弟，这二人便是凶手？”先前灭城的男子冷冷的盯着李风和薛平。



张凡笑眯眯的道：“周武师兄，凶手就是他们，他们骑着飞兽被我抓住了，证据确凿，绝对错不了！”



周武点点头，说：“好，带他们回东院！”



李风心里暗暗着急，若真进了东院，恐怕极难脱身了。



但是如今情况，想要脱身根本不可能，唯一的办法就是千万不要承认。



他对薛平使眼色，薛平点点头，意思是明白了。



小白和婉儿她们还在等着，希望飞兽回去告诉小白这里发生的事，其他的李风也没法管了。



一路东行，这些人速度奇快，但是也不能长时间的飞行。



李风观察出来，十二人中最强的便是那周武，魂王五品，然后是那张凡魂王四品，其他人都是二品或者三品。



他们赶行万里，便要停下休息恢复魂力。



下方出现一座城，周武建议下无休整，大家均都同意。



一众人毫不掩饰自己的行踪，飞到城池上空，引起阵阵慌乱，城内的人如临大敌。



“哈哈，这些蝼蚁真是可怜，这样也会被吓着！”张凡狂笑，一副洋洋自得的模样。



其他人也均露出笑容，他们似乎很享受人们见到他们时表现的惊惶失措的样子。



周武冷笑：“一群蝼蚁，不值一提，我们下去吧！”



十二人带着李风和薛平进入城中，立马有一大群人迎了上来，这些是城中十大家族的家主。



“各位大人不知有何事吩咐？”为首一个中年男子恭敬道，神色很是惊慌。



这城不是一个二级城，见到可以飞天遁地的修魂者降临，自要小心接待，不然人家一生气，全城都得遭殃。



“没什么事，我们要在你们这里休息一会，安排个好地方吧！”周武傲慢的道。



众家主松了口气，原来只是休息的。



那为首的人急忙道：“各位大人请移驾。”



众人被安排到一处环境清幽装饰堂皇的院子里，张凡瞥了那家主一眼，说：“赶紧下去弄些你们这里的特色菜来，还有挑几个小妞，要热情奔放身材火辣长得漂亮的，陪爷们喝酒！”



众家主急忙应诺下去操办。



周武瞥了李风和薛平一眼，道：“张凡，他们可都控制好了？”



张凡裂嘴一笑：“没问题，跑不掉的！”



李风和薛平体内魂力被禁锢，确实没法逃脱，这些人便开始恢复魂力。



一个时辰后，大家都恢复完毕，外面已经来人传话说宴席已经准备妥当，叫各位大人前去就餐。



李风和薛平被跟着带走，来到一座大厅里，酒桌有五桌，各家主陪同，还有十几个姿色艳丽身材火辣的女子陪着。



张凡笑得合不拢嘴，也不避讳，顺手便拉过一个少女，搂在怀里上下其手。



其他人也纷纷效仿，毫不在意众人的目光。



李风和薛平相视苦笑……



到了半途，一干家主被他们赶了出去，连带李风和薛平也被带出，让各家主的人守着，周武等人则是在厅内便放肆起来。



厅外，李风冲着各家主笑道：“各位，打个商量，把这玩意解开，我必厚报！”



大家瞥他一眼，不做理会。



他心里急转，道：“我有地阶魂技，你们要不？”



“十万颗极品魂石行不？”



“我送你们百万银子干不？”



他不断抛出好处，终于有个矮胖的家伙似乎动心，刚欲开口，被另一个人大喝：“你想找死啊？别听他的！”



胖子低声道：“各位，这条件不错啊！”



有人冷哼，不屑道：“别听他吹得天花乱坠，地阶魂技，那是四级宗门才有资格拥有的，他若有还不自己修炼么？岂会成为阶下囚呢？这小子分明就是满口胡说八道。”



“不错，他若真有这么多的宝贝，岂会如这般模样？老子宁愿相信屎是香的，也不信他说的话！”



“我们不能听他胡说，若是里面的大人追究起来，不是我们能够承受的！”



胖子被众人劝住，一想倒也是这么回事，狠狠的一脚踹向李风肚子，恶狠狠的骂道：“该死的东西，差点就……”



砰！



他话音未落，脚已踢在李风肚子上，只听撞、击声响起，却是胖子痛苦的捂着脚大呼痛死。



只见他痛得冷汗直冒，脸色惨白，众人急忙过去有看，倒吸一冷气，只见他整只脚的骨头都碎了，一片血肉模糊。



反观李风，一点事都没有。



这就如拿豆腐去碰铁板。



李风虽然没法使用魂力，但是肉身的防御力也不是这些魂将能够招惹的。



谁碰谁倒霉，就跟鸡蛋壳似的，不堪一击。



胖子被人扶到一边坐下，捂着脚恶狠狠的盯着李风，眼神若是可以杀人，李风已死千万次。



“早告诉你别招惹他的，现在知道厉害了吧？这小子既然是那些大人的俘虏，自然不是我们这个层次的人可以招惹的！”有人幸灾乐祸的奚落道。



胖子闷不吭声，这哑巴亏吃得实在窝囊，但是他不得不忍住。



厅内传出的声音很是激烈，令人耳红面赤心跳加速。



李风嘲讽道：“你们还真是窝囊，居然送女人给他们玩，传出去可就丢人了啊！”



好话这些人不听，那便说些恶心他们的话。



他就希望这些家伙一时被气到，然后寻找机会逃掉。




