
﻿人生如戏，全靠演技。



李风发现自己没演技，这些人一个都不听他的。



不过他也了解这些人的想法，怕得罪了周武那些人他们日子不好过。



里面的热闹持续了足足半个多时辰方才结束。



周武等人心满意足的出来，然后话都没跟那些家主们说，带着李风和薛平便径直而去。



家主们待他们走远，忙冲进厅里一看，纷纷露出愤怒之色。



只见厅内，那些少女个个身上带伤，显然是受到了非人的虐待，一个个低声哭泣着……



路上，张凡心满意足的道：“下一站我们去明月楼吧，那些妞才是真不错！”



周武瞥他一眼，笑骂：“你小子就是离不开女人，才玩过又想了？”



张凡咧嘴笑：“没办法，火气旺盛嘛！周师兄别说你不想明月楼的楼主啊，哪次你去了不找她的？”



周武嘿嘿笑：“你小子不说还好，这一说还真是想念她了，行，下一站恢复时就去明月楼，兄弟玩个痛快！天也快黑了，我们就在那里住一晚，明天再赶路！”



众人大喜，露出期待之色，似乎明月楼很得他们的心意。



傍晚时，来到一风景秀美处，只见连绵数百里都是平原和一些微凸的山丘，大地上种满了各种各样的花草，即便现在已是深秋，这些花依然艳丽的绽放着，争奇斗艳，令人陶醉。



在深处，有一片范围达十几里的森林，整个森林从天空看下去，如一轮圆月，每一棵树都高达十几丈，林木参天，绿荫成片，林见还有各色花草点缀，如画一般的绝美之地。



李风看见，在这些巨树上，错落有致的有着许多木屋，有身穿五彩花衣的女子在林间穿梭，如美丽的蝴蝶在花中翩翩起舞。



周武等人露出邪笑，往森林里径直飞去，当临近时，林中的女子纷纷露出惊慌之色，四处奔散。



“哟，这些妞还是这么害羞，每次见到我们来都喜欢躲躲藏藏的，不过我喜欢！”张凡邪笑。



众人落地，周武猛地一声大喝：“东院周武前来拜访，明月楼主还不速来迎接？”



声音传递整个森林，惊起漫天飞鸟。



但是没人回应他。



他冷笑，语气冰冷：“花月影，别说老子不给你机会，三声过后再不出来，老子就灭了你的明月楼！”



这话明显起到了作用，很快一道娇美动听的声音在林间响起：“周大人何须动怒呢？月影知您到来，正在沐浴更衣，马上便来！”



周武嘿嘿一笑，道：“挺识相的啊，赶紧的别让老子久等，否则就不客气了！”



不到十息，便见一群花衣女子从林中深处款款而来，每一个都姿色上佳，年龄从十五六岁到二十七八不等，均是最佳年华，各具韵味，都是倾国倾城之貌。



周武等人哈哈大笑，大步走了上去，把李风和薛平扔下直接不管了。



“哈哈，月影美人，老子还以为你不肯理会我等呢！怎么样？上次一别可有想念老子啊？”



周武对着领头一个充满魅力的二十多岁女子邪笑，语气轻浮，一双眼睛直勾勾的盯着女子那绝美的脸庞，就像要吃了她一般。



花月影娇容上露出媚笑，道：“周大人说笑了，您怎么会想我呢？您处处留情，怕是早就乐得忘记月影了吧？”



“哈哈，你错了，我可是一直都想着你啊！走吧，我们单独聊！”周武顺势想去搂花月影的腰。



花月影却是娇媚一笑，轻轻一扭腰避了开去，在前迎路，轻语：“大人请！”



周武也不着恼，跟着她往林间走。



其他人也是乐得找不着北，眼神直在众女身上瞅。



李风瞧着这些人的背影眼神闪烁，这是一个机会，趁机想办法逃走。



刚产生这个想法，忽然周武回头看向李风二人，道：“月影，派两个人把他们关起来，这是东院很重要的犯人，千万不能有失！”



花月影哦了一声，好奇的打量了李风一眼，道：“这两人敢和东院做对？”



周武不屑道：“无知小子罢了，不知天高地厚，竟敢杀东院弟子。”



花月影笑了笑，叫了两个弟子去将李风二人带去牢房。



所谓的牢房，其实就是一座看守严密的木屋。



李风二人被带到牢房，无奈苦笑，现在想逃都没机会，这些女人虎视耽耽的盯着他们，不敢乱动。



过了约半个时辰，忽然花月影到来，把众弟子叫出去，美目直盯着李风二人。



“你们杀了东院弟子？”她一脸的疑惑，似乎并不相信。



李风苦笑：“是杀了一个。”



花月影眼里忽然露出狠色，道：“那么你们杀了一个也不在乎多杀几个吧？”



李风一楞，不知她这话是什么意思。



花月影继续道：“不妨明说了吧，敌人的敌人便是朋友，你们若敢杀周武这些混蛋，那么我便放了你们！但是你们要答应我，一定要杀了他们！并且主动承担杀人之名！”



李风皱眉，道：“你和他们不是朋友吗？”



这女人实在奇怪。



“朋友？不过是虚与委蛇罢了！周武这些混蛋仗势欺人，处处想来我明月楼占便宜，我们上下都恨不得吃他们的肉喝他们的血，让他们不得好死！”花月影绝美的脸庞上露出狞色。



看得出来，她是很恨这伙人。



李风始终觉得不对劲，所谓一夜夫妻百日恩，这女人和周武的关系暧昧，怎么会想着杀他？周武是东院之人，按理说应该巴结都来不及呢。



见他不吭声，花月影叹了口气，道：“连你们也不敢吗？那么好吧，就当我没说过！”



说完，她转身欲走。



李风道：“花楼主，在下有一事不明，既然你们已经有了那层关系，为何要杀他呢？”



花月影美目一瞪，道：“我和他没有任何的关系，我们明月楼的弟子从未失过清白！他们得到的，不过都是在幻境中展现出来的而已！”



李风惊讶道：“幻境？”



花月影点头：“我明月楼有一宝贝，可影响到整个森林，处身其中的人，便会受到幻境影响，从而心想事成！周武已经来过数十次，他以为每次都是我们在陪他们，其实都不过是幻像罢了！”



李风震惊，没想到世上还有此等宝物。



他皱眉道：“我怎么知道现在不是幻境呢？”



花月影说：“信与不信都不重要，我只想和你们谈个交换条件，我放了你们，你们去杀掉周武等人，然后放你们离开森林！”



李风冷笑：“你不会事后杀人灭口？让我们永远离不开幻境？”



花月影摇头：“我必须放你们走，因为你们杀了东院的人，若是东院来找人发现他们死在这里，我整个明月楼都会遭殃！而且我现在也不妨跟你们明说吧，你们走后，我会马上上报东院，说你们杀了周武等人，与明月楼无关！”



李风苦笑：“你倒是坦白，既然杀了他们会招惹来东院的追杀，我又何必杀周武他们呢？”



花月影轻笑：“我问过周武了，你杀的人乃是东院一位权势很大的长老之子，他带你们回东院，你们必死无疑！所以你是想被他们带回东院去受死，还是现在接受我的建议，然后活着离开呢？你们放心，我若上报东院此事，需要一个月的时间，足够你们寻处地方躲起来，或者你们若是有手段，在一个月的时间内逃出东院的势力范围，自可无忧！”



李风被她这么一提醒，顿时恍然大悟，对啊，杀了周武等人，反正这次的目的地是南域。



东院只是东域一个四级宗门而已，论规模实力，地盘范围并不大，不可能到南域去追杀他们。



他立刻点头，不管如何，花月影说的很对，去东院也是死路一条，如今有机会脱身，自是要选择当前。




