
﻿好死不如赖活。



时间才是做任何事情的前提。



花月影见李风答应，露出喜悦之色。



但是李风还有个问题。



他疑惑道：“花楼主，我们不是周武的对手啊！如何杀得了他？”



花月影自信一笑，道：“他们现在在幻境之内，你们要杀他们易如反掌！”



李风皱眉：“既然如此轻松，为何你不亲自下手？”



花月影瞥他一眼，美目中透出无奈。



“我一直都恨不得亲手杀了他，但是不能杀！我若出手杀他，东院追查下来，我整个明月楼都得跟着陪葬，我不能冒这个险！”她低沉道。



李风点点头，明白她的苦衷。



身为一宗之主，花月影这样做其实没错，她必须要为一宗数万人的性命考虑，不能任凭自己的喜好任性而为。



他决定干了，不就多杀几个东院的人么？



只是他看了看身上的绳子，道：“花楼主，你有办法解除掉？”



花月影笑道：“我既然有此建议，自然是有把握了，幻境之内，只要不涉及到他们的核心秘密，他们都会吐露出来的！”



话落，她手握绳索，魂力一吐，便将绳索解去，那些绳索眨眼间便化为虚无。



这是张凡以纯粹的魂力凝结出来的绳索，比金丝绳更加厉害，没有他的方法，是无法解开的。



恢复了自由，李风活动了一下，体内魂力只剩两成，这活可没法干，他问花月影：“花楼主，贵宗附近可有强大一些的魂兽？”



花月影点头：“北边尽头有山林，林中有很多魂帅境的魂兽，你问此做什么？”



李风说：“我得补充点魂力，不然怕干不过他们！”



花月影惊讶道：“你难道不能吸纳天地魂力来恢复？”



事到如今也无办法隐瞒，李风道：“我修炼的魂灵有些特殊，需要吸收别人的魂力方可补充，天地魂力不起作用。”



花月影点点头，道：“世间亿万修魂者，确实有些魂灵很是奇特，不过你不能耽误太多的时间，幻境有间隔，一个时辰便会消失，要一刻钟后再次开启，现在已过去了半个时辰，时间已经不多了，你一来一去太耽误时间。”



李风郁闷了，这可怎么办？



花月影想了想，说：“这样吧，我楼内弟子供你吞噬吧！你需要什么境界的？”



李风说：“魂帅九品以上的，若是魂王便最好，一个便够了！”



花月影松了口气，道：“吞噬我的吧，我是魂王一品，应该可以吧？”



李风点点头，此时不是客气的时候，她既然同意，那就开始吧。



薛平在一边直接躺地就睡，他不需要修炼，睡觉便可以了。



花月影好奇的看着薛平，这二人实在奇特，奇人行奇事，难怪敢和东院作对。



她看着李风，说：“怎么吞噬？”



李风有些不好意思，第一次对一个女人吞噬魂力，这得要身体接触才行啊。



他不知道怎么开口，神色有些羞涩。



花月影一眼便看出来，大方的笑道：“是不是要身体接触啊？你就直说吧！”



李风见她都不害羞，自己羞什么啊，索性大方起来，说：“那就冒犯花楼主了，我只需要接触到你的手便可！”



花月影点点头，大方的伸出纤细白皙的右手。



李风伸手过去与她掌心轻触，一抹滑腻细嫩的触感顿时从掌心一直传递到身体深处。



他忙平心静气，运转起九魂神诀，吞噬力猛地涌向花月影的掌心。



浩瀚澎湃的魂力顿时如潮水般引进他的体内。



花月影俏脸微红，她虽已二十几岁，但是还从未被男人触碰过，周武一直以为得到了她，其实都是幻像，连手都没碰到过。



过了半刻钟，李风松靠了手，笑道：“多谢花楼主，已经好了！”



花月影内心羞涩，面上却是古井无波，说：“你那位朋友？”



李风踹了薛平一脚，薛平醒过来，咧嘴笑：“睡得好香啊，好了吗？我也好了！”



随着花月影出了牢房，很快来到一棵巨大的树下，树上修建了十几座木屋，这里便是花月影的住处，以及她招待客人的地方。



周武等人便在这些木屋里。



李风和薛平分别进了一间屋子，屋里只有一人，做出各种不堪的动作，衣服脱得精光，不时像傻子一样的闷吼几声，一看便知陷入了幻境里。



在不设防的情况下，魂王境的人也不是一般人能够杀死的，他们的身体防御力虽不如李风那般惊人，但是普通刀剑是破不了皮的。



李风杀人，无须神兵利器，只要吞噬了对方的魂力，一切防御便土崩瓦解。



他吞噬掉目标的魂力和生机，转而出屋，刚好遇上薛平也完成，薛平杀人也简单，一拳头了结，他的神力，不设防的魂王一二品都不是对手。



李风和他分了工，周武一行人有四个魂王二品，所以就交由薛平去解决，他则是负责剩下的。



进到第三间屋里，正是那张凡，像个疯子似的满脸狰狞。



李风三两下将他魂力和生机吞噬，便进了下一间屋子。



他算了下时间，得加快速度了，距离幻境结束还有一刻钟，最多只够吞噬五个。



他便吞噬下一个边想着怎样才能够更快一些，若是先吞噬最强的周武，时间得耽误得更多，后面便会剩下最少两个，到时候不好应付。



若是将周武留到最后，幻境消失，那便会和周武对上，这家伙不容易对付啊。



到底该怎么办呢？



这事让他很纠结。



最终他咬了咬牙，还是先对付周武吧，他一个人的战力便抵得上十几个其他人，不能把最有威胁的敌人留下，后患无穷。



他吞噬掉手头的这个，忙进了花月影的屋子，周武便在其中。



收拾了周武，还剩下三个，他又选了最强的魂王四品吞噬掉。



幻境的时间马上就到，他立刻进了下一个屋子，只见那人躺在床上，见得人进来，急忙起身，见是李风大吃一惊，一摸身边，居然没人。



他不禁疑惑万千，才完事那妞怎么就不见了？



他还没有反应过来刚才只是在幻境里。



“小子，你怎么逃掉的？”他第一时间怒喝，飞快的凝出魂铠，将丑陋的身躯遮住，然后气势汹汹的杀向李风。



这是一个魂王三品，李风神色凝重，一不小心就得被对方干掉。



这时另一个屋子里的人也冲了出来，发现身边的女人不见，出来大吼，听见李风这边的打斗声，冲进来，二人合击，李风不得不飞速后退。



退出木屋，花月影和一干女子早已等着，布下阵势，助李风一臂之力，但是却不能直接动手对付敌人，怕留下气息被东院察觉到。



所以战斗的人只能是李风和薛平。



所谓人算不如天算，两个三品魂王，李风和薛平即便使尽全力也不可能杀掉他们。



那二人已经看出端倪，愤怒的瞪着花月影，说定要明月楼付出代价。



花月影冷哼，事到如今已无法置身事外，这二人必须得死！



她对身边一女子道：“去，使用灭魂咒！”



那女子一听神色凛然，露出决断之色，重重的点头，然后招呼了一百八十个女子，均都是魂帅境五品以上的高手。



她们脸上都露出似要赴死的决绝，呈一个奇特的阵形排列。



其他女子看着她们，都眼含泪花，神色悲伤。



一阵悦耳的声音从一百八十个女子的嘴里齐齐发出，瞬间形成一股浪潮，席卷向西面八方。



只见整个森林都布上了一层浓郁的金光，仿佛沐浴在初升的朝阳之中。



轰！



森林猛然震动起来，似有远古巨兽将要破土而出……




