
﻿人不能高估自己。



李风此刻深有体会。



他还是估算错误，使自己和薛平以及整个明月楼都陷入了危机中。



若是不杀死这二人，大家都将背上厄运。



他决定孤注一掷。



九魂神诀急速的运转，体内图腾王座浮现，座上虚影这次随他所愿，睁开了双眼，迸发出七彩精光。



同一时间，他身后浮现出图腾像，万千魂像飞舞，气势非凡。



也就在此时，那些女子的灭魂咒响起，森林震动，宛如地震一般翻滚。



只见森林上空，出现数不清的花朵，纷纷迸发，花瓣形成雨幕从天而降。



花瓣雨中，各种幻像呈现，使人如坠幻境。



李风和薛平被花瓣雨砸中，脑海里幻像丛生，东院二人也同样露出迷茫之色。



这时，图腾王座上的虚影猛地站起，张嘴猛地一吸。



嗖！



漫天的花瓣雨竟纷纷被图腾像所吞噬，刹那间便消失无踪。



花月影惊诧的看着李风，娇躯剧抖，似发生了不可思议之事，美目直盯着他，似想将他看穿。



“死吧！”那二人从幻像中瞬间醒来，狠狠的击向李风。



李风瞬间被砸中，倒飞出去，吐出两口鲜血，脸色如白纸。



二人再杀向薛平。



薛平怒吼一声，不退反进，大喝：“敢伤我兄弟，老子和你们拼了！”



但是他无往不利的神力，对魂王三品却没有起到作用，瞬间便被击飞。



“楼主，我们怎么办？”有女子担忧的问花月影。



花月影美目中闪过毅然，道：“动手，现在已顾不得那么多了，必须护他周全！”



她指的他，便是李风！



众女正欲杀上去，忽然李风身上迸发出滔天魂力，刹那间，天地间花香扑鼻，无数的花朵自天地间凭空而生，无尽的幻像遍布天穹。



那二人瞬间神色一滞，然后猛地互相打斗起来。



明月楼的众女一楞，不知道他们为何忽然内斗。



花月影却是惊喜万分，低声念道：“是他，就是他！幻像九变，第一变迷惑众生，第二变魅影浮屠。”



东院二人打得直吐血，最后同归于尽。



所有人都看得目瞪口呆，不明白为何会发生这样的事情。



漫天花瓣消去，李风闷哼一声，身子倒向大地。



花月影一闪身，骤然出现在他身边，将他扶住，对众人道：“你们照顾薛平，我带他去疗伤！”



话落，她飞身上树，眨眼间便消失在木屋之中。



熟知她的明月楼弟子皆是惊奇万分，那木屋是是明月楼的禁地，一向只有花月影方可入内，没有想到她居然会带一个陌生的男子进入禁地之中。



不过大家没有多问，开始收拾战场，有人将薛平扶下去，他受的伤不轻，早已昏睡过去。



花！



漫天之中全是花的世界。



李风看着四面八方无尽的花海，很是诧异，不明白这是何处。



这花海无边无际，各种花盛开，争奇斗艳，竞相怒放，似在比谁更花骄。



他皱了皱眉，自图腾像将明月楼弟子释放出来的花瓣雨吞噬之后，他便出现在这里。



这时，一阵轻盈的脚步声响起来，他扭头一看，露出喜色，是花月影，她也来了，正好可以问她这是何处。



“花楼主，这是哪里？我为什么会忽然出现在这里？那两个混蛋呢？”他急问。



花月影神色轻松，娇媚的脸庞上充满了笑意，柔声道：“他们已被您所杀，这里是幻境空间的中心，您吸收了幻境，已是幻境等待千年的主人！从今往后，明月楼门众六万弟子，皆听您号令！任你差遣！”



李风一楞，信息量太过庞大，一时消化不了。



他纳闷道：“花楼主，在下不明白您的意思！”



花月影笑道：“明月楼建宗千年，只为守护幻境也被幻境庇护，一直在等待着您的出现！具体原因奴也不知，待您彻底参悟透幻境之时，一切便真相大白！这是幻境空间中的幻像九变，您刚才施展出了第二变，魅影浮屠！后面的更加厉害，这得需要您独自领悟！”



她手中出现一部古朴的古籍，双手轻拿，恭敬的递给李风。



李风疑惑万分，不敢去接，苦笑道：“花楼主，您别逗我了，有什么事就明说吧！”



花月影见他不信，也不再多说，道：“您安心修炼，待您悟出第三变，虚实变幻，自可离开这里！”



说完，她冲着李风蹲身弯腰行礼，便即消失不见。



李风眼珠子都快掉出来，她这一蹲身弯腰可不得了，白衣领口大开，让他看见了一片雪白，沟渠深深，峰峦壮观。



他微皱着眉头，花月影这些话实在令他费解，好奇的打开古籍，一共九页，第一页和第二页均都有字，翻到第三页一片空白，当他仔细看时，忽然心神像被吞噬了一般，刹那间便被吸了进去，一团白光围绕，四周花海消失。



站在一片虚无之中，无尽的白充斥着天地，除他之外，再无任何事物。



这种白，白得刺眼，仿佛站在正午的烈日下面近距离的对视，脑子里一阵眩晕。



外界，被明月楼弟子视做禁地的木屋内，空无一人，花月影先前明明是带着李风进来的，此时却不见踪影。



惟有木屋地板，一条通道呈现，这条通道一直往下延伸，顺着巨树的主干一直往下，来到地底。



地底有一个巨大的空间，到处盛开着鲜艳的奇花。



其中一朵巨大的花朵，此花直径达十几丈，分为九层，越往上便越狭窄。



最上面一层刚够容人躺在上面，便是李风静静的躺着，花月影站在巨花旁边，美目中神采奕奕，一直紧盯着李风，嘴角不时露出迷人的笑意。



她喃喃自语：“希望您能够早日悟出第三变，带领明月楼走向辉煌！”



她安心等待着，眼里充满了希冀和期待。



光阴如箭，岁月如梭，转眼间，已过去了半个月。



这半个月的时间里，每日到了饭点，花月影便会采集花朵间的花粉，喂进李风的嘴里，使他不至于饿得没精神领悟。



花月影每天在深夜会离开一次，听取楼内弟子的汇报，周武等人之死，她下令严加保密，并让弟子出外，将他们来过的痕迹均都抹掉。



薛平已经醒了许久，囔着要见李风，花月影怕他误会，便带他下了通道来到巨花处见过李风，薛平这才放心，离开后安心继续睡觉，说想获得更大的力量。



半个月的时间，李风没有丝毫的反应，依然在沉睡。



花月影知道，他还没有领悟出来第三变。



她并不着急，日夜守着，这事是急不得的，不管多少的时间，都得耐心等候。



一个月过去，李风还是没有任何的反应，连眼睛都没有睁开过。



薛平实在坐不住，说要去找婉儿等人，给她们说明情况，免得她们担心。



花月影并不阻止他，指明了方向，薛平便即离去，说待找到婉儿等，便来此找李风，叫花月影千万要守着李风，别让他走了。



一个半月过去，李风依然平静。



此时已进入冬季，天气变得寒冷下来，不过这点低温，对修魂者来说完全不受影响，即便赤着身子，风寒也不能入侵半分。



薛平已经找到了婉儿等人，并且来到了明月楼，在花月影的刻意下，很快大家便把明月楼当成了自己的家，生活得很是惬意。



一开始她们都很担心，不知李风发生了什么事情。



花月影耐心解释，并带她们亲眼见过李风，见他只是沉睡并无其他的问题，大家这才放下心来，很快便融入了明月楼，和宗内上下的人相处得很是融洽。




