
﻿岁月蹉跎，流逝无声。



还有十天便是年关。



九魂大陆对年关很是重视，一年之末，更是一年之始。



不管是富人还是穷人，年关时都会家人团聚，相约一堂，享受美满团圆的温馨年夜饭。



明月楼开始忙碌起来，人人各司其职，将整个森林都装扮得喜气洋洋，到处充满了年味。



薛平他们却是喜庆不起来，李风还不知道到底如何，年关没有他在，总感觉提不起兴趣。



时间很快逼近，年夜饭人们从中午开始便开始忙碌起来，各堂各部均都拿出最好的状态，共庆佳节。



明月楼内全是女子，薛平和段天笑以及周兴文三个男人在这里很受欢迎，三人被一群女子强拉着去打扮，穿红戴绿，引得大家侧目。



年夜饭已经准备妥当，天色已暗，该是进餐的时候。



婉儿她们都提不起兴趣，心忧李风的情况，期待着他能够早日出来。



但她们也不想扫了花月影的兴致，坐在饭桌前，看着满桌的美味却是毫无胃口。



花月影知道她们担心李风，其实她又何偿不担心呢？



只是她身为一宗之主，必须做出表率，有些担忧只能埋在心里，让其他追随她的人拥有信心。



一旦领头的倒下了，那么其他人更承受不住打击。



时间已过去了数月，李风领悟第三变依然没有任何的进展，她比任何人都更心急。



但是领悟一道，着急根本没用。



唯有耐心的等待，是唯一能够做的。



她也只能给大家以信心，强颜欢笑。



她招呼大家就餐，忽然森林剧烈的晃动起来。



花月影神色一变，道：“有人闯入！”



这是强行闯入，来者不善。



大家再无心情吃饭，纷纷朝外冲。



只见天空中，出现了数十道身影，均都迸发出滔天的气息，全是魂王境强者。



看见这些人所穿的制服，花月影娇容突变，神色凝重。



东院来人了！



对方气势汹汹，面相凶狠，气氛沉重起来。



花月影强自露出微笑，迎向众人，道：“花月影见过各位大人，不知此次前来有何要事？”



“花月影，我们奉命出来调查门人失踪事件，走得累了，路过此处想要歇歇！”



为首一人双眼直盯着花月影那曼妙的身躯，毫不掩饰自己的贪婪和欲望。



其他男人均都肆无忌惮的看着明月楼的其他女子，他们的目的已经很明显了，休息是假，想众女是真。



“嘿嘿，早就听周武那小子说过，这明月楼个个都是极品美女，今日一见，果真不虚此行！”有人阴笑。



其他人发出哄堂大笑。



花月影微微皱眉，大事不妙。



如今幻境由于李风的原因不能开启，这些人不能以幻像应付，若是拒绝，势必引起这些人的不满，明月楼将会生灵涂炭。



但是要她们服侍这些男人，谁都不会答应。



“怎么？不欢迎我们吗？别装纯啊，周武早已经说过了，你和他可没少鬼混，是瞧我们不如周武吗？仔细考虑好了，惹得我们不高兴，今天便是你们最后过的年关！”为首者见花月影久不说话，出言威胁。



花月影心急如焚，不知该如何回答。



东院众人见得美色当前，哪有什么耐心，今日来此，她们答应也罢，不答应也罢，都得让他们尽兴，一个小小的二级宗门，即便用强又如何？杀光了也没人会管。



“兄弟们，这里的女人大家随便玩，谁敢反抗，杀无赦！”为首者见到花月影早已火气遍布全身，哪还忍得住，准备用强。



众人发出野兽般的嚎声。



明月楼众女花容失色，情况即将失控。



就在这千钧一发之际，森林内忽然飘荡起迷人的花香，数不清的花瓣从天而降，迅速洒进了东院来人中。



花月影露出惊喜之色。



东院那群人冲到半途，忽然调转方向，彼此混战起来，下手狠辣，处处针对要害。



“一群白痴！”李风的声音响起，婉儿等人狂喜，只见李风缓步走来，身周是无穷的花朵围绕，整个人看去如梦如幻，分不清虚实。



“风哥！”婉儿最不避讳，扑到李风身前，抱着他激动的喊。



李风拍拍她的背，说：“这么大了还撒娇呢？先把正事办了！”



婉儿乖巧的点点头，松开他，擦着因为兴奋而流出的泪花。



李风走到花月影面前，笑道：“花楼主，多谢了！”



他虽然一直被困在幻境里领悟第三变，但是每天花月影给他进食的事还是知道的。



花月影浅笑，道：“应该的，您出来得真是及时，否则明月楼今天必灭！您再次救了我们！”



李风笑了笑，没有多说，而是看向东院那群人。



打斗在继续，但不知道会持续多久。



李风可不想因为他们而耽误了年夜饭。



他伸手一指，低喝一声：“真真假假，虚实变幻！”



话音一起，天地间花香更浓，花瓣飘舞，纷纷组合成人形，隐进东院众人的体内。



这些人不再彼此打斗，而是忽然朝着自己的胸口猛捶，一记记犹如砸在生死仇敌身上似的。



这是严重的自残。



不到半刻钟，所有人都坠落在地，眼神迷茫，如痴傻一般。



李风低喝一声，身后图腾像浮现，花瓣自那些人的体内浮出，纷纷投进图腾像中。



近五十名魂王，最低也是三品，高的达到了五品，这些人的魂力和生机，已完全被吞噬进了花瓣中，然后投进图腾像内，转眼间便被李风吸收。



澎湃的魂力自他身上扩散而出，李风强压住，对花月影道：“花楼主，我们赶紧吃年夜饭吧，我要再次闭关了！”



众人欣然点头。



李风现在体内魂力剧烈的翻滚，似想冲出体外。



这种现象，之前在吞噬掉忘尘他们死前释放出来的魂力时便已经出现过一次。



他当时强压住了，随后的战斗释放出去。



但是这次更加猛烈，若再不突破境界，他怕身体会承受不住而自爆。



匆匆吃过年夜饭，他赶回地下，准备全力突破魂王境。



魂王境，身化魂灵，飞天遁地，上飞九天，下遁大地，魂灵的天赋将完美拥有。



李风体内的魂灵包囊万物，一旦突破到魂王，上天入地，无所不能。



如何释放出魂灵天赋，拥有其神通，便是突破魂王的要诀。



年关之后，春意昂然，大地开始复苏，处处充满了生机。



很快便过去了一个月，薛平闲得无聊，问花月影，李风突破魂王，按照她的经验，可能会耗费多少的时间？



段天笑也十分关心这个问题，毕竟他还得回总盟将父亲救出来。



他出去打探过了，刺客联盟现在是节节败退，完全势弱。



段天乐完全失去了消息，总盟内他父亲被关，至今没人发现，所以总盟内部现在是分成了多个派系，都想坐上盟主的位子。



诺大的刺客联盟，遍布全世界的强大势力，如今混得完全变了样子，摇摇欲坠。



只有他父亲出来，方才有能力将这种情况改变过来。



但是他心急也没用，李风不出关，他根本没法走，靠走路过去，腿走断了都没法走出东域，小白它们可不会扔下李风不管。



花月影沉思了一会，告诉他们，突破魂王，她当年足足花了十年的时间才完成，而这还算是快的了，很多人突破魂王，甚至有花上百年光阴的。



所以她也说不准李风到底会何时突破。



薛平痛苦的抱头，直呼十年，简直太恐怖了。



不过他随即又想到一事，惊讶的看着花月影，问她现在多少岁了，看起来才二十七八呢。



花月影笑了笑，说她今年已足足一百三十多岁，只不过喜欢年轻时的样子，女人嘛，天性爱美，所以就怎样保持了。



当然，要保持年轻的状态，需要用魂力来支撑，相应便会使实力进步得慢一些。




