
﻿岁月无情，留下沧桑轨迹。



修魂者逆天而行，更可逆岁月，保青春。



薛平听了兴奋道：“我以后保持我的肌肉男形象，最好长一脸的胡须，看起来吓人那种！”



段天笑瞥他一眼，道：“像我这样么？”



薛平摇头：“你没胡须，看起来一点不凶！”



花月影娇笑：“胡须有什么好的？凶的样子你就不怕以后把对象吓跑吗？”



薛平撇嘴：“我不要对象，我这的梦想是称霸世界！哦不对，以后要称霸世界也是李风的事，我当第二号人物便行！那也得要凶狠的样子才行，不然怎么服人？”



段天笑看他一眼，转身走，懒得搭理他。



花月影也说宗内有事要处理，便也离去了。



薛平见无人和他聊天，索性回去继续睡大觉。



他的修炼方式，令所有人都羡慕嫉妒恨。



每一天，由婉儿、慕雪和花月影一起送饭到地下，给李风食用，每次能够匆匆见上一会，婉儿和慕雪都挺满意，至少能够每天见着。



对于花月影也如此殷勤，婉儿和慕雪倒是没有多想，她是她们的前辈，前辈关心晚辈没什么好多疑的。



李风的进展并不顺利，一个月的时间，没有半点的眉目，体内魂力激荡澎湃，每天都得花小半的时间来压制，使得他进步被拖慢。



当春雷滚过天空，碾过大地，悄悄的已到阳春三月。



柳尖青青，花开似锦，一切都充满了活力。



东院后面再没来过人，一下子失踪了那么多高手，东院怎么也不会想到他们会死在明月楼，毕竟随便一个失踪的人，都可以轻易灭了明月楼，更何况是那么多人呢？



所以东院便直接忽略了此处，转而把目标转向与东院同级的另一个宗门——琉璃山。



琉璃山和东院边界相连，时常发生摩擦，积怨千年，彼此看谁都不顺眼，都想着侵占对方的地盘扩充自己。



花月影派出的人带回这个消息后长松了一口气，最大的麻烦算是解决了。



李风已闭关两个多月，进展为零，大家知道花月影当初闭关的时间后均都不着急了。



段天笑虽然很急，但是也没办法，只能耐心等待，仅靠他一个人回总盟，依照现在总盟纷争的局势，一发现他这个盟主嫡系，肯定二话不说各方势力都会杀他而后快。



所以他得等李风。



虽然他年纪比李风大，但是不知不觉间，他和薛平等人一样，相信李风定会帮他解决问题。



李风已然成为一群人当中的主心骨，没他寸步难行。



他想到了一个办法，李风闭关，干脆自己也闭关得了，争取也早日突破到魂王，进入崭新的境界。



魂王境，李风遇上时看似很容易对付，实则不然，寻常的修魂者，即便是魂帅九品，遇上魂王基本上都是死路一条。



毕竟一个有魂灵的天赋神通，飞天遁地，一个只能在地上跑，速度力量，战斗方式完全不在一个等级。



魂王境，才是修魂者真正屹立的根本，以下的皆是蝼蚁。



春风拂过堤岸，绕过山梁，飘过湖面，漫山遍野花草竞相绽放出茁壮的活力。



也引来了烈日的照耀，眨眼间，春去夏来，春、色在阳光的照耀下逐渐的隐去，换来了炎炎烈芒。



足有四个多月了，李风依然在闭光，段天笑闭关一个多月，也不见成效。



二人的修炼，影响到了其他的人，大家均都觉得等待的时间太过漫长，让修炼来冲淡这份等待才是最适合的方式。



婉儿、慕雪和周兴文也开始闭关。



他们均都闭关，明月楼仿佛又回到了之前，一切归于平静，照以前的轨迹发展。



花月影身为楼主，自是不能抛弃楼内事务，每天像以前一般的忙碌着处理宗内事宜。



没有了幻境，明月楼现在也无人敢来冒犯。



因为小白和阴阳虎带着数千的飞兽就盘踞在森林外围，谁也不敢来此放肆。



一年过去，这片森林里的原主人明月楼被人们所忘记，因为有修魂者发现，这里已是一群飞兽的地盘。



人们以为明月楼定是被飞兽灭掉了，刚开始还感到可惜，明月楼数万美女弟子就这么香消玉陨。



时间久了，大家也就不再多想，把这里视作禁区。



即便是修为达到魂王境的路过这里也是绕路而行，免得招惹上这群飞兽徒增麻烦。



时间会让人淡忘很多事情，比如明月楼的人，逐渐的忘记了李风等人的存在一般，生活恢复了正常。



惟独花月影，每天依然准时的给大家送去吃的，顺便看看大家的进展。



她不急，因为她是过来人，知道要突破魂王有多难。



时间匆匆，宛如指间流沙。



很快又是初秋，算来李风已闭关一年半。



大量的魂石，提供给了段天笑等人无尽的魂力。



这段时间，婉儿已是魂帅九品，也开始冲击魂王之境。



薛平除了吃饭便是睡觉，毫无修炼时的烦恼，却也突破到了魂帅七品。



周兴文的修炼资质算是众人中最差的，如今也是魂将九品，开始冲击魂帅境。



慕雪的进步令人惊叹，虽不如婉儿和薛平，也刚突破到了魂帅。



段天笑和李风依然没有突破，大家也不着急，一年半都等待了，哪怕再等一年也无事。



花月影时常给段天笑提供刺客总盟那边的消息，刺客联盟的内乱已经结束，刺客联盟如今被人统一，建立起全新的秩序。



段天笑如今心已经平淡，若父亲真被段天乐关在地下密室内，若无人喂食，恐怕早已饿死了。



具体情况得到了总盟找到父亲才能够知晓，只是他内心深处，还是希望父亲没事。



他怎样在苦思一个问题，父亲乃是魂尊境九品的绝世高手，怎会被段天乐得手呢？



其中定有其他的原因。



不管如何，此事都得查个清楚。



李风每天除了吃饭便是修炼，累了便睡上一会，充沛的生机使他比常人拥有更多的修炼时间，疲劳和倦怠从不会发生。



他从花月影口中知道婉儿她们的近况，心里很是开心。



刺客联盟的事，他托花月影转告段天笑，待闭关结束，必陪他到总盟探个究竟。



迷雾林沼泽深处，宫殿内。



“阴阳，不能再等了，这小子一闭关便是一年多，天赋简直太低了，还特么的九魂精晶呢，搞这么久都没突破到魂王！”温神医气极败坏的道。



阴阳老人脸色凝重，道：“再有几年，便是我族大军降临之时，若不能将此界通道打开，我们只有死路一条！是得想办法让他抓紧时间了！”



温神医说：“你倒是说说什么办法啊？”



阴阳老人露出一抹冷笑：“那颗棋子也该到时候发挥作用了！”



温神医惊讶道：“你是说祝云山？”



阴阳老人点点头，说：“你手里的棋子呢？那个邱聪应该也差不多了吧？”



温神医笑道：“完全可以了！我早就等你拿决定呢！”



阴阳老人道：“让他们去吧，压力之下才有动力，我们的时间还是充足的！对了，那批人都怎么样了？”



温神医自信道：“你还不信我办事么？那批人如今都不简单啊，李风见着定会大吃一惊的！”



阴阳老人笑道：“老夫当然信你，不过得注意控制住，别让他们到时候反水就麻烦了！”



温神医冷笑：“完全在我掌控之中，即便以后达到魂帝，毒已早深入他们身体各处，我只要一声令下，由不得他们不听！”



忽然，阴阳老人脸上露出狂喜之色，道：“不用叫他们去了，李风要突破了！”



温神医微眯眼睛，随即也笑道：“这小子看来天赋还不错，这等速度，想来整个九魂大陆都未曾有人达到过！”




