
﻿阴阳老人想了想，说：“我觉得还是有必要敲打他一下，免得他倦怠了！他不着急，我们很急啊！”



温神医笑道：“那么还是派他们去逼一逼他？”



“嗯，派他们去吧，让李风感受到压力，他的敌人如此强大了，他便会更努力的修炼，不过记住，千万别弄死他！”阴阳老人叮嘱道。



温神医笑道：“放心吧，他们由我控制，敢不听话么？”



初秋是收获的季节，明月楼的弟子在森林间采集水果，一片欢声笑语。



忽然，这种宁静的气氛被骤然打破。



漫天的花瓣凭空而现，飘舞而起，弥漫整个森林。



所有人都露出狂喜之色。



幻境之花出现，说明李风已经出关了！



嗖！



只见天空中，漫天的花瓣间，一道修长的身影出现在所有人眼前。



花月影从屋内冲出来，惊喜叫道：“李风，您突破了！”



不知为何，自李风融合了幻境，她便总是尊称他。



李风点点头，双眼中一黑一白两道光芒闪烁。



他缓缓降落在木屋前，站在花月影跟前，一身气息已大同，魂王境已突破。



花月影心里很是惊讶，突破魂王，她足足花了十年，当时已经算很快的了，而李风才不过一年半的时间，相比起来，云泥之别。



不过她随后便释然了，李风可是幻境等待的那个人，有这等神速便是很寻常的事了。



小白和阴阳虎屁颠颠的跑过来，在李风跟前撒欢。



李风一兽踹一脚，叫它们滚远点玩去。



不过踹过之后，他还是叫它们把众飞兽过会招集起来，这一年多的时间它们也付出了许多，吓唬那些修魂者不敢接近。



有功要赏，这些家伙可不能白干活，不然以后谁还跟他？



两兽高兴的离去。



李风出关，婉儿她们很快得到消息，纷纷出关，大家欢聚在一起，花月影忙叫弟子去准备酒席，今天要大肆庆祝一番。



段天笑还未突破便出来了，李风把自己突破时的经验告诉了他，段天笑似有领悟，说就不参加酒席了，自己要马上闭关，争取短时间内突破。



酒席很快准备完毕，薛平刚从梦中醒来，大声嚷嚷着要喝酒。



大家心情很是愉快，李风成功突破，比他们突破还要兴奋。



毕竟这一天足足等待了一年半。



大家都很惊讶于李风突破的速度，花月影突破时用了十年，他却才用一年半。



薛平笑道：“李兄弟，我本来还以为你还需要四五年呢，早就准备了睡大觉的准备。”



李风见他实力增长得这么快，已是魂帅七品，笑道：“你小子太有福气了，睡觉修炼，我们大家谁不羡慕你啊？”



薛平嘿嘿直笑，说起这事，他也觉得挺自豪的。



李风看向其他人，心生感慨，大家都不容易，看得出来这一年多大家都在努力，他们能够强大，他也放心不少。



若不是图腾像不能对修魂者起作用，他恨不得让他们都与自己一样，身边人越强大，越能够生活得更好。



大家把酒言欢，约定好，待段天笑出关，便去南域，替他找到父亲，解决刺客联盟的事。



花月影举杯道：“李风，奴有件事一直没来得及向您说，您与幻境融合，我们整个明月楼从那一刻开始，便注定要追随您！”



李风一楞，这个消息太过震惊，数万个姿色超群的大美女要跟着自己，这景象想着就头疼。



他忙道：“花楼主切勿折杀李风，我何得何能啊？大家还是各行其事吧！”



花月影坚决的摇头，道：“明月楼从此以后便尊您为楼主，若您不肯接受，月影和数万弟子愿长跪至死！”



话落，她还真的很干脆直接要跪下，李风急忙去扶住她。



但是其他弟子他就没法扶得住，一时间跪倒一大片，数万人齐跪的场景实在壮观。



所有明月楼的弟子齐声大喊：“恳请李楼主答应！”



李风急得想跺脚，薛平和周兴文在一边挤眉弄眼，能够以后和这些大美女天天相处，是个男人都会笑得睡不着觉。



婉儿和慕雪则是有些吃醋，这些女人姿色都不输于她们，现在要追随李风，这岂不是以后多了数万个竞争者么？



在她们眼里，这些人要追随李风，分明就是看中他了，自己喜欢的男人总是最优秀的。



凡是他身边的其他女人，都只有一个目的，要抢走他！



因为她们最清楚，她们爱上这个男人，便是因为他的优秀、勇敢和担当，而那些女人也会被他的这些优点所吸引，接近他，便是要和她们抢夺这些优秀、勇敢和担当！



李风现在是不知所措，怎么多人向他下跪，这是第一次经历，他从来不觉得自己高人一等。



一直以来，他都觉得，人与人之间应该是平等的。



不管是富人还是穷人，不管是强大的修魂者还是普通的寻常人，不管是魂王还是魂兵。



大家都是人，都应该是对等的，虽然力量上、财富上、地位身份上确实有等级关系。



但他从不觉得谁该向谁下跪，谁该向谁乞怜。



大家都是人，各有分工，富人的财富和地位，若没有穷人的辛勤劳动，他们从何得来的财富？



修魂者也要吃饭，但是不再从事田间劳作，种不出来粮食，修魂者饿了还不是吃的普通人种出来的粮食？



魂王又如何？越是实力强大境界更高的人，就更应该深入的理解到修炼的不易。



人都是从低处慢慢的往上走，只不过站得高一些而已，有何资格看不起还站在低处的人？难道自己就不是从那里过来的吗？



他慌忙道：“花楼主，快请她们起身，李风万万不能担当啊！”



花月影虽被他拦住不能跪下，美目中却露出坚毅，道：“楼主，您若不答应，她们永远不会起身！”



李风叹了口气，心里苦笑不已，这是在逼他就范啊！



若是比他强大的人要用武力逼迫他答应某件事情，他定会抗争到底。



但是此刻逼他答应的却是这些娇弱的女子，他如何狠得下心来？



“好吧，我答应你！”他最终选择了妥协。



花月影大喜，急忙道：“月影见过楼主！”



“弟子见过楼主！”



一阵娇喝响彻整个森林。



大家在他的示意下纷纷起身，个个露出欣喜之色。



花月影举起酒杯，对众弟子道：“我们敬楼主一杯！”



就在这时，忽然异变突起。



整个森林猛烈的震动起来。



两股威压骤然降临，天地间风云变色。



小白和阴阳虎正在森林外围招集起小弟，惊骇的抬头望向天空，只见两道身影飞临森林上空，释放出来的气息令人心惊胆颤。



“这是……”阴阳虎骇然道。



小白眼神锐利，语气沉重道：“若我猜得不错，这是魂尊境强者。”



一干飞兽瑟瑟发抖，魂尊境，一个喷嚏就能够灭掉它们全部。



如此强者，来明月楼做什么？



正在欢庆的明月楼众人也感受到迫人的威压，一个个连气都喘不过来，似溺水一般。



花月影神色大惊，望着那两道身影，心脏狂跳。



从未遇到过如此恐怖的威压，死亡似乎随时会降临。



“李风，滚出来！”一人低喝，声如雷霆，惊得天地剧晃，犹如雷击。



李风猛地神色大变，这声音实在太熟悉了。



祝云山，此人居然还没死！



他明明记得祝云山当初被废掉魂力赶出凌宗。



如今却威压逼人，连他都感到无比的恐惧。



“祝师弟，他不出来，我们便逼他出来！”接着另一道声音响起。



李风眼睛又是一瞪，是邱聪！他们怎么混到一起的？



猛然间，两股威压同时降临森林，所有人和兽纷纷趴服在地，不能动弹分毫。



轰轰！



整座森林的参天巨树纷纷承受不住，眨眼间便化为粉碎。




