
﻿人生处处有惊吓！



李风万没想到，邱聪和祝云山竟厉害至此！



他们到底是怎么修炼的？



不过此时不是纠结这些的时候。



李风忙对众人道：“大家快走！我去拖延住他们！”



他飞身而起，化作一只飞虎，来到半空。



其他人知道这种情况下只有逃避一途。



但是她们并不愿意退走。



同进退，共患难！



花月影轻喝一声，化作一朵七彩莲花，飞空而起，紧随在李风身边。



其他人都做好了战斗的准备，薛平兴奋的搓着手掌。



在他眼里，没有强与弱，只有敌与我。



“哈哈，李风，你不是天才么？现在才魂王，简直弱得像蝼蚁！”祝云山得意狂笑。



李风冷冷的盯着他，虎目含煞，道：“祝云山，当初放你一马，我本可以杀你，如今你来此做什么？”



虽然他心里很清楚，这二人决不是来度假的，接下来必是生死之战，但是他得拖延时间。



祝云山冷笑：“放我一马？当时我有多丢脸你可知道？每个人都在嘲笑老子，所有人都当老子是个笑话！这都是你造成的！今天老子和邱师兄来此，当然是来收拾你的！”



邱聪对李风的仇恨更深，父亲邱虎便是被李风所杀，这个仇一直在他心里记着，一日比一日浓烈。



“祝师弟，和他这么多废话做什么？杀了他！”他冷声道，眼里充满杀气。



祝云山点点头，道：“好，我来收拾他便可，小小的魂王还不值得我们一起动手！”



话落，他身上光华一闪，一下子出现三种魂灵。



蓝色的水魂化成百丈巨浪铺压而来。



漫天花朵飞舞，大地上一棵棵巨树升起，重新将大地化成一片森林。



与此同时，他的身影忽然化作三道，分别融进三道魂灵之内。



这便是魂尊境强者的象征，身外化身，融进魂灵之中，力量倍增，并可使魂灵在战斗时拥有灵智，从而威力更。



融合了化身的魂灵就等于一个鲜活的个体，独立的存在。



三大魂灵眨眼间便到了李风四周，呈三角之势。



李风刚突破魂王，却没想到会碰到这二人，且还变得如此厉害。



面对魂尊的威压，他感到压力巨大。



三大魂灵齐出，他吃力无比，连还手的力气都没有。



死亡的气息如此的近。



其他人均都大急，面对魂尊，她们发现连移动都办不到，如何拒敌？



李风以为自己就快被对方所杀时，忽然那三大魂灵一下子又缩回了祝云山体内。



而对方露出愤怒之色，随即又化为无奈，和邱聪相视一眼，对李风道：“李风，今天算你命大，总有一天，我们定要杀了你！”



说完，二人竟然毫不犹豫的转身就走，眨眼间便无影无踪。



威压一消，李风大口大口的喘气，眼里露出迷惑。



这二人和他都是生死之敌，为何忽然之间又跑了呢？这实在令人感到迷惑不解。



虎头蛇尾的一幕，令李风和其他人都感到疑惑重重。



但是这也令李风感受到了巨大的压力。



敌人都已是魂尊，自己刚突破魂王，差距实在巨大。



他必须得努力修炼，不能再浪费时间。



今天不知何故他们离开了，但是他们已成了一根扎在他心头的尖刺，随时提醒着他，力量才是生存的根本。



压迫越大，动力越强，阴阳老人和温神医的目的已经达到。



“这两个家伙变得好强，李兄弟，我得赶紧去睡觉，不喝酒了！”薛平受到了刺激，嚷着要去睡觉。



庆祝已变得毫无意义，花月影叫人撤去酒席，命令众人均都闭关修炼，不能让这种事情再发生。



死亡在那一刻笼罩所有人，每个人都感到了前所未有的压迫感。



变强的心，从未如此的强烈过。



婉儿本已是魂帅九品，此刻也急忙跟李风说了一声，重新回去修炼。



李风没有再继续修炼，他的方式不同，如他们那般修炼起不到丝毫的作用。



战斗！他需要战斗才能够提升。



当然，战斗的对象最多只能是魂王三品，否则还是死路一条。



他要选择目标。



“花楼主，附近可有罪大恶极的宗门势力？”他看向花月影。



花月影说：“楼主，您如今才是这里的主人，还请勿再叫我楼主，唤我月影便可！至于您说的罪大恶极的宗门，倒是有好几个，烈火宗，二级宗门，对辖下的人，不管是修魂者和普通百姓均都以残酷的手段统治他们，他们只懂掠夺资源，给人们立下很多灭绝人性的规矩，并且还每个月举办一场大赛，要人们互相撕杀，以博宗内人观赏悦心，每一个月都会有数万人死亡。”



李风一听勃然大怒，竟有如此灭绝人性的宗门，以人命取乐。



“在何处？我去灭了他们！”李风怒道。



灭是一方面，重要的还是吞噬这些人的魂力。



他只有这种方法来修炼，那么便选这些没有品行道德的人下手，心里不会有负担。



这个世界便是如此，强者为尊，为了达成自己的目的，这些人即便没有招惹他，他也要出手，谁叫他们太坏呢？



花月影道：“可是烈火宗有十几个魂王坐镇，并且最强的烈火宗宗主乃是魂王二品，您刚突破有把握吗？最重要的是烈火宗上面有人，一直很得我们这片三级宗门飘云岭的器重，若是灭了烈火宗，怕是会引来飘云岭的报复！”



李风笑道：“烈火宗不足为虑，至于那飘云岭，替他们出头更好，烈火宗如此残暴他们却不管不理，不加以制止，反而纵容，更加不是东西，给我时间，连他们也一锅端掉！”



问明烈火宗所在，李风准备第二天出发。



他唤来小白，问它飞兽聚集完毕没有？



小白说早就准备好了，大家都等着呢。



李风对这群飞兽很是看重，如今大敌当前，更是坚定他的决心，要将它们的实力提升起来。



他想象着到时候的场景，数千的魂王境飞兽压顶，即便是祝云山达到了魂尊，也不敢轻举妄动。



他来到飞兽聚集处，大家都眼巴巴的期待着，力量是每个修魂者都梦寐以求的。



第二天天亮，有近一半的飞兽都达到了魂帅七品以上，其他的也均都是五品或者六品。



魂兽是不需要领悟境界便可突破的，上天是公平的。



李风叫过小白，对它说：“告诉它们，这几天给它们一件任务，给我去找和其他的飞兽，我要组建一支飞兽军团，数量越多越好！”



小白喜道：“主人，我早就想这样干了，这样我的小弟也就更多了！这么点数量，我都觉得不过瘾！”



李风拍它脑袋，道：“那就赶紧去办！对了叫阴阳虎也出去吧，不单单是飞兽，其他的魂兽我也要！数量不限！”



“好咧！”小白兴奋回应。



他则是准备离开，花月影给了他烈火宗所在的地址，距离明月楼八千里外。



八千里，他大半日的时间便可到。



他的图腾像里，飞行类的魂灵很多，不过他不准备用飞的，而是化身一头猎豹，身长十几丈，一路飞奔，惬意无比。



下午，他便到达烈火宗山门外的树林里。



之所以选择猎豹飞奔，他是不想消耗太多的魂力。



烈火宗内魂王强者十几个，还有魂王二品的。



为了不使这些人逃掉，他不能轻举妄动，得仔细调查清楚之后，再动手也不迟。



他并不盲目而动，若是走掉一个魂王，对方躲藏起来，万一报复明月楼，将会造成巨大的损失。



所以他要确保万无一失。



将自身气息压制在魂将五品，他从树林间走出，径直来到烈火宗山门前。



“站住，干什么的？”山门前有守卫拦住了他。




