
﻿幻像九变，迷惑众生！



李风成功进入了烈火宗，守卫被他第一时间迷惑住，以为他本就是宗内弟子。



进了烈火宗，凡是遇上他的人，只闻到一股花香，便被迷惑，对他不闻不问，完全当他是自己人。



东面传来响彻天空的欢呼声，他朝着那里走去，只见一个巨大的广场上围满了烈火宗的弟子，场内凹陷下去，呈漏斗状，只见底部，正有数百人分别身穿黑白两色的衣服分成两派，正在相互的撕杀，地上血流成河，有些血迹已经干涸，地上散乱的躺着数十具尸体。



李风迷惑住一人，从对方嘴里得知了这里为何会撕杀得如此惨烈。



这撕杀双方，彼此间并无恩怨，仅仅是烈火宗每个月一次的大赛选中了他们而已。



这些人本是一个一级宗门的人，同属一派，平时都是师兄弟。



但是他们宗门很不幸被烈火宗这次选中，便得派这些人来到这里，互相撕杀让烈火宗的人欣赏血腥的战斗来满足的私欲。



他们不得不做，因为不听话，便全部都得死，包括他们所在的整个宗门并且还有他们在宗门之外的家族。



自身的生死已无足重要，为了保全家族人活着，他们宁愿在这场供人取乐的荒诞战斗中死去。



烈火宗给所有人的指令只有一个：最后都得死，谁活着整个宗门也得遭殃！



没有胜利者，只有无尽的屈辱和心底深处的愤怒。



李风叹了口气，转身离开，他帮不了这群人，但是可以帮以后烈火宗辖下的其他人不再受此屈辱。



在烈火宗内转了一个时辰，他已经基本了解到这里的现况，一共十三个魂王境，其中最强的便是宗主烈焰，其他的全是一品，不足为虑。



烈焰其实他也可搞定，但是对方比他强，若打草惊蛇逃掉，后面会很麻烦。



他要做的是一网打尽。



一个时辰他转了一半的范围，发现很多事情都超出他的想象。



这是坏的想象，这里的人，上到长老堂主，下到普通弟子，可以说都坏到了骨子里。



遇上的各种丑事令他好几次都差点忍不住想出手。



先前花月影说的话他是半信半疑的，觉得一个宗门上下那么多人，总不可能全都是坏人，应该只是少数。



但是亲眼所见下，坏到骨子里的家伙占了九成，只有那些刚进宗门的新人还不算太坏。



但是长久下去，受到环境的影响，好人也终究会变成坏人。



说白了，这烈火宗的人，就是一群无耻到极点的变态。



他先到新人堂那边，将那些还有救的人迷惑住，让他们到时候都先离开这里。



现在还不能动手，因为那烈焰不在宗内，据说是外出办事去了。



还好，晚上便会回来，也等不了多久，他有耐心等待。



入夜，他混了顿晚饭。



刚吃完，便听到外面传来破空声，出去一看，只见烈火宗的魂王们都飞空迎接烈焰的回来。



烈焰是一个满脸横肉一副凶相的中年男子，约三十七八岁，他抓着两个少女，什么都没穿，两女子已经昏迷，被他像货物一样扔给手下，邪笑道：“这两个妞味道不错，你们拿去享受吧！”



其他魂王纷纷露出喜色，十二个人围着那两个少女，很快便进了一座大殿内。



烈焰对着门下弟子大声道：“山门外有美女等着你们赶紧去享受吧！”



众弟子欢呼，奔向宗外，果然有近千个姿色各异的年轻女子被金丝绳绑着倒在地上，一个个如恶虎似的挑了一个便抱回各自的屋内。



李风皱眉，实在太荒唐，如此行径，与畜生何异？



他眯眼看向空中的烈焰，见其降落，进了另一座大殿内。



李风走向那大殿，此时其他魂王在远处的大殿享受，顾不得这边，先解决掉烈焰，再杀其他人！



他进了大殿，烈焰见着他神色一楞，并不认识，大喝：“你是何……”



李风可没时间和他废话，一下子便释放出霸体神兵，各种魂器如狂风暴雨将对方瞬间淹没。



烈焰见状，浑身魂力迸发，一拳挥来，李风硬接他一拳趁机吞噬，眨眼间便吞噬掉。



烈焰急退，神色骇然，他清楚的感觉到一接触到李风自己的魂力便急速被对方吞噬去，实在恐怖。



他沉喝一声，猛地化为一团烈火，熊熊燃烧起来，温度陡然剧增。



李风冷笑，这家伙以为不和自己接触便无事了吗？



殿内忽然飘起了花瓣，数不清的花瓣如雨点般落下，将烈火淹没。



啊……



烈焰惨叫，花瓣一沾到他的烈火，便飞速的吞噬着他的魂力。



只见烈火的体积越来越小，温度也急剧下降，很快烈焰便失去了继续催动的力量，现出本体，脸色苍白的半蹲在地，怒视着李风，道：“你到底是谁？”



他实在是想不通，眼前这小子并不认识，为何会忽然找上自己？



无力抵抗的感觉令他心神剧震。



“我是谁不重要，我替天行道而已！”李风淡淡的道，花瓣雨更加猛烈，瞬间将烈焰吞没。



烈焰身死，死都不知道自己到底为何而死。



解决了烈焰，李风体内的魂力还不足以提升到二品。



他走出大殿，看向其他魂王所在的地方，嘴角露出一抹冷笑。



砰！



殿门被瞬间击得粉碎，正准备对少女行不轨的众魂王纷纷回头张望，露出愤怒之色。



花瓣雨凭空而现，瞬间便将众魂王湮没。



李风惬意的感受着体内力量的变化，魂王二品已成，如今的徒手力量，已达五千二百多斤。



那两个少女还在昏迷，李风轻挥手，两道清风将她们卷起，并将两个魂王的衣服剥下给她们穿好，然后飞空送出了宗外，度进生机让她们苏醒过来。



少女惊慌的看着他，一副惊吓过度的样子。



李风笑道：“你们别怕，快回家去吧，噩梦已经结束了！”



说完，他放下一袋银子留给她们，然后转身离开。



少女这才知道，是他救了她们，忙跪地磕头感激。



李风头也没回，回到烈火宗内，飞身出现在宗门上空，浑身魂力激荡，漫天的花瓣降临，将整个烈火宗笼罩。



明月楼的幻境是一件强大的魂器，也不知是以前的哪位大能者所留，当初便可笼罩整个森林，这烈火宗的范围远不及森林大。



因此李风施展开来，完全可以将整个宗门笼罩，无人可以逃脱。



这是一种与众不同的能力，一般的魂王强者，施展范围不过十几米，而李风靠着幻境则大为不同。



为何会如此他也不清楚，反正就是靠着幻境做得到。



花香令人沉醉，最终将生命收割。



不到半刻钟，烈火宗内再无有力之人，所有人的魂力均被吞噬一空，生机也完全被李风所得。



这些人干尽坏事，人神共愤。



杀死这些人，李风不觉得有任何不妥。



那些被凌辱的少女，他救醒过来，纷纷发起放银子让她们回家。



少女们纷纷长跪在地，称他为救世之主。



李风没有多说，飞身离开，径直进到烈焰的殿内，找到一个密室，密室内藏着大量的魂石和金银，都纷纷装进魂力手镯内带走，凡是值钱的东西，李风一件都没落下，就连那些死去人的身上，他也有选择的挑了一些搜个干净。



这些人反正都死了，身上的财物不再有用，他拿了也算是让这些财物有用武之地。



这次收获不错，回到明月楼，花月影听他说了经过露出喜色，说这烈火宗一灭，辖下的人日子就好过了。



李风叫她派人去把烈火宗辖下的地盘接收了，壮大明月楼。



花月影说这样不妥，飘云岭不会允许的。



明月楼也属飘云岭管辖，她最为清楚。



李风笑道：“不以明月楼之名吧，随便想个宗门名字去接收，我提供力量支持！”



他有一个想法。



单人的实力根本不起作用，所以他不但要建立魂兽军团。



并且还要建立一个巨大的宗门势力，以后取代九魂宫。




