
﻿李风可不会含糊，这些刺客想要自己的命，那就无需客气了，以杀止杀！



对于这些拿银子就替人夺取性命的刺客，李风是发自内心的厌恶和痛恨！



刺客联盟的人近两百，分成几层将李风围了起来，最内围的人率先发起了攻击。



文胜书皱紧了眉头，觉得今天这事恐怕要泡汤了，没想到这时候刺客联盟的人出现，李风虽强，但是刺客联盟的人是出了名的狠辣强大，他觉得李风没什么胜算？



刘追箭这边也是松了口气，和文胜书一样的想法，李风绝对不可能抵抗得住刺客联盟这么多人的刺杀，如此一来，刘家算是安全了，单是文家，刘家并不畏惧。



但是，接下来的一幕，令文胜书狂喜，让刘追箭如坠冰窟！



李风面对率先发起进攻的刺客们，将全身的魂力释放出来，密布全身，肌肉高高鼓起，整个人凭空高了近一尺，浑身散发着爆炸性的气息，力可劈山！



他沉喝一声，浑身电光缭绕，各种光芒闪烁，身如游龙，脚步轻盈，如飘渺的轻烟，眨眼间便冲到刺客群中，双拳大开大合，一拳拳如电光火石砸出，快如流星闪电。



他的每一拳，看似轻飘飘的，但是砸在人体上，瞬间那人便弹飞出去，坠地后吐上几口血，抽搐几下便去九泉之下度假了。



就那么几个呼吸的时间，最多也就五息，第一拨进攻的刺客，足有三十多号人，就全部毙命。



刺客都是把生死置之度外的冷血之人，第二拨并没有被吓住，继续疯狂的冲来。



远处，刘追箭和文胜书眼皮齐跳，心惊胆颤，此时李风在他们眼中，比死神还要恐怖。



第二拨，同样步了前面人的后尘。



接下来是第三拨，第四拨……



刺客数量太多，大家一起上根本进不去，只能分开来送死。



一声声重拳击中肉身的声音，如炸雷般，每响一次，四周围观的刘、文两家的人，均都身体跟着一颤，干巴巴的看着这修罗地狱般的一幕，目光呆滞，六神无主。



大家心里都有一个相同的疑问，这李风……还是个人吗？



死神也不过如此！



半刻钟，仅仅半刻钟，两百多号刺客，全都死透。



鲜血流淌，汇集成溪流，刺鼻的血腥味飘散开来，给寂静的黑夜添加了几分萧索和阴冷。



哇……



也不知是谁最先开始狂吐起来，刘、文两家的子弟，有些还是十几岁的少年，第一次见到如此血腥恐怖的场景，忍不住肠翻肚倒起来，把晚上吃过的东西全吐了出来。



李风站在血泊尸海中，夜风突起，刮起他的衣角，巍然如峰，屹立在夜色中，脚下是绵延的尸山血河，浑身电光缭绕，如主宰杀戮的战神睥睨天地，傲视苍穹，俯看众生。



“死神来啦！”



也不知是谁发出失魂落魄的嘶吼声，丢弃掉手里的武器，转身就跑。



更多的人紧随着发出凄厉而恐惧的叫声，纷纷逃离。



死神来啦！



这个声音，在夜空中响起，宛如嘹亮的号角，响彻城池上空……



呼……



一阵狂风猛然卷起，围绕在李风身周，魂力疯狂的汇集在他周围，他的身体，就像巨鲸一般，尽情的吞噬着四面八方而来的魂力。



刘追箭和文胜书还站在原地，很多胆大一些见过血腥场面的人也还站在原地，亲眼目睹着李风再次创造的奇异一幕！



文胜书惊诧万分，失声道：“魂力升级！他这是要直接突破到魂师境吗？”



李风身上此时发生的现象，正是魂力突破大境界的迹象，魂兵突破到魂师！



刘追箭一脸的苦涩，失魂落魄：“完了，他是魂师境了，我刘家难道就这么完了？”



天生异象，李风头顶的夜空，光芒万丈，只见有数十种魂灵虚影呈现出来。



“这……这怎么可能？”



文胜书惊骇得失声大叫。



修魂者，这一生都只能选择一种魂灵为做为自己的魂力来源，绝对不可能出现第二种同时存在一个人的身上。



而现在，李风身上居然同时存在着数十种魂灵，惊世骇俗。



所有人都震惊无比。



“难道，这就是他无敌的秘密吗？老天爷太不公道，为什么要让他敌视我刘家？我刘家到底犯了什么错啊？”刘追箭如疯了一般大吼。



只见李风上空的各种魂灵在瞬间涌进了他的体内。



他的身躯表面，每一处地方，浮现出了七彩的光芒，凝聚成了一套五光十色的魂铠，线条雄壮优美，充满了爆炸性的力量感。



魂力聚铠！魂师专属！



李风，在与大量刺客战斗之后，成功吞噬了他们的魂力，终于成功的突破到了魂师一品！



魂兵之中，再无对手！



他睁开了眼睛，看向四周惊住的人群，然后目光如电，直盯向刘追箭，道：“刘家主，我再问你一次，婉儿到底在不在你手里？”



刘追箭稳了稳心神，沉声道：“李兄弟，我以刘家上下四百人的性命发誓，秦姑娘真的不在我手里，我从来就没有想过要对你做什么，更别说是你最重视的秦姑娘了！”



李风点点头，看向文胜书，道：“文家主，你呢？”



文胜书心里做着剧烈的挣扎，此事万不可承认，否则李风必杀尽文家的人，他是家主，必须得保护自己的族人。



他摇头道：“李兄弟，你我情同手足，文某岂会对你不利？”



李风道：“好！你们都说没有，我告诉你们，若是让我查明真相，不管是你文家，还是刘家，都将一个不留，这是我李风的承诺，对天发誓！不管是谁，都无法阻挡我的怒火！”



文胜书干笑：“那是自然，李兄弟自该如此！”



他心里已经下定了主意，待回去之后，马上把参与绑架秦温婉的人全部杀掉，绝不留下口实！至于秦温婉，她并不知道到底是谁绑架了她，文家不会被暴露。



今晚想灭刘家的事就此做罢，没法再继续打下去，大部分人都被李风的样子吓坏，哪还有心思战斗？



李风率先离去，他已生疑惑，此事绝不简单，即便不是文胜书搞的鬼，也极有可能是其他家族栽赃嫁祸，此事须得查个水落石出才行。



刘、文两家的人纷纷把自家死伤的人带回去，只留下那满地的刺客尸体无人过问。



文家，李风所住院落，门被打开，几道人影迅速的进了院子，其中一人肩上扛着一个身影婀娜的少女，赫然正是秦温婉！



文博兴奋的领头，把李风的房门一脚踢开，把秦温婉放在床上，然后叫其他人赶紧到院子外面去守着。



他连门也等不及关，兴奋的搓着双手，双眼紧盯着床上昏迷不醒的秦温婉，直咽着口水，目光放肆的在她曼妙的身躯上扫视着。



走到床前，一副色、欲熏心的样子。



他顿了顿，低声自语：“这样昏迷玩着太没劲，还是把她弄醒吧！”



秦温婉是被文青下了药弄昏的，他身上有解药，拿出来凑到秦温婉鼻前晃了晃。



过了几息，秦温婉闷哼一声醒来，第一眼便见到猥琐对着自己笑的文博，惊慌失措。



“你要干什么？不要过来！”她惊怒道。



“嘿嘿，美人别怕啊，本少会怜惜你的！只要你乖乖的把本少伺候舒服了，本少绝对不会伤害你！”文博轻浮道。



秦温婉扬手想打他，却是抬起又无力的落下，虽然迷、药已解，但是使不出力气来。



文博得意道：“没有用的，你中的药效并没有完全解除，还是乖乖的享受吧！”



不过他没有着急马上对秦温婉下手，时间还早，得慢慢享用，反正李风和他爹都去刘家了，要把刘家杀光可不是短时间内就可以解决的，他可以慢慢的玩。



他感到有些口干舌燥，瞧见桌上有一壶茶水，忙给自己倒上一杯，准备先润润喉，平复下激动的心情。




