
﻿个体的力量永远不可能和一个强大的宗门势力对抗。



虽然他轻易便以一人之力灭了烈火宗，但是这是因为对方势力本就不强。



而要对付九魂宫那样的存在，即便他达到魂帝想要单枪匹马灭掉是在做梦。



只有手底下拥有足可抗衡的势力，方和对九魂宫造成毁灭性的打击。



一切便从这里开始！



花月影眼睛一亮，道这个办法甚好，可以一试。



李风想了个宗门名字：风舞楼。



风是李风的分，舞是樊舞的舞。



花月影立刻着手去办。



待她处理完，李风问她可还有其他的宗门如烈火宗这般？



花月影道：“飘云岭辖内便只这一个地方，但是在相邻的三级宗门飞凤山辖下，确实还有一处如烈火宗那般惨无人道的二级宗门名叫血炎教，该教弟子专以修魂者的精血为修炼辅材，害死了很多无辜的修魂者。”



李风道：“那么便是血炎教吧！”



花月影担心道：“但是飞凤山极为护短，对辖下的势力很是庇护，并且在每个二级宗门派了上使坐镇，你若前去，势必得和飞凤山的上使交手，就等于直接和飞凤山撕破脸皮，到时候如何是好？”



李风冷笑：“飞凤山既然派了上使坐镇各宗，就必然知道血炎教的所做所为，飞凤山却不闻不问，根本就是一丘之貉，那么一并杀掉就是了！飞凤山若想报仇，尽管来人便是！”



血炎教记入他下一个名单内，现在不急，得先把烈火宗的地盘收到自己麾下。



花了半个月的时间，李风到烈火宗辖下的各个一级宗门走了一遍，不服的直接打服，从各宗挑出千余人组成了风舞楼。



宗门还是建立在烈火宗，李风不怕这些不听话，有高阶的魂技给他们修炼，这些家伙一个个高兴都来不及，纷纷宣誓效忠，哪还有其他的想法。



他也清楚，这种方式建立起来得宗门并不牢靠。



但是各宗均是如此，有利益人们才会选择追随，只看利益能够维持多久而已。



时间久了，人们终会产生归宿感，潜移默化之下，总会有人对风舞楼忠心耿耿的。



这样他便可以持续的获得大量的资源，这些资源只留少数在风舞楼，多数都会定期去收起来，以后供小南洲的人使用。



他最信心的，只有小南洲，这是靠彼此信任建立起来的。



一个多月后，风舞楼进入了正轨，不需要他多操心，明月楼这边派了些厉害的弟子到风舞楼管理那千余人，倒也省事。



李风前往血炎教。



血炎教距离数万里，这次他带上了小白，飞天神舟不出一日便到。



李风混进血炎教，见到情况和花月影说的完全一样，这血炎教的弟子均都修炼的邪恶魂技，需要大量修魂者的精血来辅助修炼。



血炎教后山，有一处悬崖，李风听人说，悬崖下面全是尸体，还有一个名叫血潭的巨大池子，里面全是血水。



李风亲自下悬崖去看过，尸堆如山，血水汇集成了一个直径达千米的水潭。



这些尸体便是血炎教的人修炼之后留下的，日积月累成了尸山，数量以百万计。



情况查明，这血炎教确实丧尽天良，人人喊杀。



李风下了决心，血炎教有九个魂王，不过比烈火宗要强许多，教主血煞，是个魂王三品的高手，手下五个二品魂王，四个一品，要解决起来并不是太麻烦。



只要他们聚在一起，便可一并诛杀。



只是现在有个问题摆在眼前，血炎教建立在一片山峰之间，一共有九座主峰，每一位魂王住在一座主峰上，根据教内人说，他们极少聚在一起，除非有重要的事情发生。



李风思考了一会，便有了主意，重要的事情，挑山门总算得上是很重要的事情吧？



清晨，当第一缕阳光照耀在血炎教的山峰上时，李风气势恢弘的现身，指名点姓要挑战血炎教。



最中心的第五坐主峰上传来淡漠的声音：“二品魂王罢了，老六，你去解决吧！”



第六座峰上飞出一只三丈长的蝙蝠，朝着李风直扑而来。



李风冷笑，一头巨象飞扑而出，将那蝙蝠直接拍散，现出一个干瘦的男子，在半空中狂吐血，往地上直坠，不能飞行，这人从百丈高摔下去，不死也得重伤。



“大胆！”主峰上发出怒吼，“老四老五，杀了他！救老六”



“是！”



只见第四主峰上，迸发出恐怖的魂力，一头黑虎从峰上跃出，奔跑时大地震动。



紧跟着第七山峰上，一团飓风卷起，直奔着坠落的老六而去。



李风微眯眼睛，这飓风魂灵还是第一次见到。



一头金色巨龙从天而降，骤然抓住那道飓风，双爪猛的一震，那道飓风便溃散开去，现出惊慌失措的一个中年女子，双手双脚乱舞。



她要救的老六没人接住，像落石一般急速坠地，眼看就要摔死完蛋。



“可恶！”



这时，终于那血煞动了，一道血光迅捷无比的射、出，眨眼间便接那老六。



但是他救了老六却救不了那女子，在龙爪下发出凄厉的惨叫，随即血迸漫天，烟消云散。



黑虎发出怒吼，已到李风身下，猛地跳跃而起，竟飞起数十丈高，狠狠朝着李风张嘴咬来。



李风冷哼，一脚踹上去，黑虎发出呜鸣声，被踹如地里，留下一个巨大的深坑。



“小子，死吧！”血光中传出怒吼，猛地朝着李风扑来。



巨象现出，被血光猛然击溃，李风后退百米，暗叹不愧是魂王三品，龙象般若也不能制胜。



不过他并不恋战，飞速落地，将那刚从坑里爬出来的黑虎一拳击砸在地，吞噬力猛地一卷，便将对方体内魂力全部吸走。



“所有人都出来，杀了他！”血煞大吼。



只见各峰上飞出数道身影，很快便距离不足千米。



李风笑了，心念一动，漫天花瓣飞舞，众人均都一楞，瞬间陷入幻境中。



一道剑光从天而降，呼啸着刺穿血煞形成的血光。



血煞现出身来，胸口一个血洞触目惊心。



他脸色惨白落地，恶狠狠的盯着李风，道：“你到底是谁？我们并不认识，何必赶尽杀绝？”



李风冷笑：“替天行道！”



“你……”血煞气得吐血，九魂大陆，什么时候有替天行道的说法了？这小子是不是闲得慌？



“小兄弟，我们无怨无仇，你要什么我都可以给你，血炎教行吗？我们结拜为兄弟，有福同享，有难同当！我有很多魂石，金银，还有很多漂亮的美女，你想要什么都可以给你！”



血煞想要收买李风。



他不想死！



李风懒得跟他废话，魂石、金银，他统统都会要，杀了他们自己去取便是。



他掌心贴住血煞的脑门，吞噬掉对方的魂力和生机，微一运劲，血煞便软倒在地，一身气息已绝。



同一时间，其他人也纷纷死去。



血炎教上下慌做一团，李风冷笑，花瓣雨从天而降，如雨幕一般将整个血炎教淹没。



待一切搞定，他将教内的资源搜刮一空，扬长而去。



“站住！好大的胆子，敢动我飞凤山的人！”这时，忽然一座峰顶炸开，一道火红的身影从乱石中飞出，傲然的看着李风。



李风双眼一眯，正想着怎么没见到飞凤山的上使呢，这家伙总算出现了。



这是一个年约三十岁的青年男子，一身气息竟已达魂王三品，定是一个保持青春不老的人。



“人是我杀的，你有何高见？”李风冷笑。



“从未有人敢和飞凤山作对，小子你胆子很大，但是今天必须得死，拿命来！”



青年手里一把折扇，猛地一扇，天地间生出一股狂风，威力滔天，李风神色大变，被风卷住，翻滚倒飞出去。




