
﻿一扇卷千里，荡平世间物。



李风完全控制不住自己的身体，被狂风卷出千里。



待他终于恢复了自由，神色骇然，这是什么扇子，竟有如此威力。



他露出兴奋之色，长啸一声，一道华光朝他飞来，眨眼间便落在他面前。



正是小白所化的飞天神舟。



“小白，回去，那扇子我要定了！”李风兴奋道，那折扇威力恐怖，绝对是件宝贝。



回到血炎教，却见已没了那青年的踪影。



李风感到奇怪，对方明明占着上风，为何不乘胜而追，反而消失得无影无踪。



“找，一定要找到他！”李风不放弃，全教上下搜查。



很快，小白发出兴奋的叫声：“主人，这家伙在这里！”



李风忙赶过去，却是一座山峰底部，有一隐藏的石洞。



小白身化流光，正和那青年缠斗，它虽然实力不强，但是速度够快，青年根本奈何他不得。



李风现身，青年怒吼：“小子，饶你一命还不赶紧滚？大爷今天心情好，不想大开杀戒！”



“大爷今天心情更好，交出折扇，放你一条狗命！”李风笑道，这青年有点意思，其中必有蹊跷。



对方的折扇没有再用，这是最奇怪的地方。



“喂，你继续扇大爷啊，怎么不扇了？”



“扇个屁啊！一次就把大爷的魂力耗了七成，不然老子躲起来干嘛？还以为你知难而退不敢回来，哪知道你小子不按常理出牌！”青年暴跳，打不着小白，他累得气喘吁吁。



这青年很有趣，不过李风还是不准备饶过他。



“你身为上使，看着血炎教的人为非做歹，于心何忍？”李风沉喝。



青年干脆不追小白了，停下直喘气，道：“大爷才看不惯呢，但是没办法，上面的人都不管，反而叫大爷我当没看见，你以为整天看见那么血腥的场面好爽么？”



李风道：“既然如此，我杀血炎教的人，你跳出来干嘛？”



青年苦笑：“不跳出来不行啊，这么大一个血炎教被你灭了，我身为上使，监察该教，若是不出力让你走了，回去怎么交差啊？”



李风觉得这家伙挺有趣的，说话挺对胃口，说得也是，受命之下，有时候是身不由己。



“行了，把折扇给我，你走吧！”李风决定放过他。



青年直摇头：“这怎么行？这是大爷的魂灵，给了你大爷岂不是死路一条？”



李风眼睛一亮，还有这种魂灵，当真是大千世界无所不有。



这便好办了，他一闪身，到青年面前。



青年大急，急忙往后退，怒道：“你干什么？大不了鱼死网破！”



李风道：“你放心，我对杀你没有一点兴趣，大爷说过了，今天心情好不会杀你！让我摸你一下，便放你离去！”



青年眼珠子都快掉出来，一副嫌弃的样子盯着他，道：“别动，你原来是断背山！大爷不好这一口，宁死不从！”



李风差点被他这话呛着。



他苦笑：“你搞错了，大爷对男人也没兴趣，而是对你的魂灵很感兴趣！我摸你肩一下便可，绝对没有非份之想！”



青年疑惑道：“真的？”



他不明白，摸自己肩一下有何用处呢？



他现在可没能力和李风再战，咬了咬牙，决定豁出去了，即便李风真的对他有性趣也认了，失、身总好过丢命吧？



李风轻触他肩膀，吞噬力涌进对方体内，吸了对方一缕魂力。



随即他便松开了手，退后十米，免得对方真误会自己的取向。



青年莫名其妙的看着他，道：“完了？”



“完了，你可以走了！”他淡淡的道，体内已经在开始寻找相匹配的魂灵。



青年心里大喜，转身就欲走。



“请留步，我送你一程吧！”忽然李风叫道。



青年心头发苦，这还是骗人的啊，看样子是走不掉了。



他回头，忽然眼睛一瞪，像看见了鬼一般。



只见李风手里出现了一把折扇，和他的一模一样。



李风嘿嘿笑，说：“我试试威力，送你一程！”



青年惊讶的指着折扇道：“你怎么会有？难道你刚才碰我肩就能够做到？”



李风瞪他：“你不懂礼貌，不知道这种事情打听不得吗？”



青年尴尬一笑，摸了摸后脑勺，说：“也是，是我唐突了，但是你到底是怎么做到的呢？”



李风懒得跟他多说，猛地一挥扇，狂风骤起，卷住青年，狠狠的摔出千米之外。



他是故意剩了点力气，试一下这折扇的威力。



现在总算明白青年为何不能再用第二次了，太消耗魂力，这一扇消耗的魂力算下来，扇出千里之外的确需要消耗近七成。



当然，这难不倒李风，他体内储存着很多吞噬来的魂力，连扇十次都没事，超过十次就很麻烦。



青年飞速的跑回来，居然不趁机逃走，而是兴奋的盯着李风，说：“兄弟，快给哥说说，你怎么办到的？这是我的魂灵，我相信你之前是绝对没有的，怎么一下子就有了呢？”



李风瞥他一眼，道：“这是秘密，大爷凭什么告诉你？”



这家伙，变脸比翻书还快，现在居然和他称兄道弟起来，自称也从大爷变成了哥。



“哎呀，大哥啊，小弟实在很好奇嘛！快说说看，否则小弟睡觉都不安心啊！”一眨眼称呼又变了，这家伙降辈分的速度超快。



“走不走？不走再扇你！”李风扬扇。



青年嘿嘿笑：“扇吧，让小弟再见识见识！”



李风是真拿他没办法，杀了吧好象又没必要，他不是滥杀之人。



他不走自己走！



对小白使个眼色，小白发出一声龙吟，正欲带李风离去，那青年又开始发疯，惊喜的看向小白：“你是一条龙吗？怎么这么丑呢？”



小白气得身子直抖，怒喝：“滚一边去，老子是货真价实的龙，不是虫！”



李风跃上神舟，道：“赶紧走吧，这种人别多纠缠！”



小白一飞冲天，载着李风扬长而去。



青年在原地直摇头，露出惋惜之色：“可惜啊可惜，居然不搭理我！罢了，血炎教被毁，我得回飞凤山汇报情况，不然受罚的就是大爷我！”



小白的速度快如闪电，半夜时分便回到了明月楼，一来一去，灭尽一个二级宗门，不过一天的时间。



刚回来，便见花月影急匆匆走来，焦急道：“楼主，大事不好，风舞楼出事了！”



李风淡然道：“是不是飘云岭来人了？”



他猜定是此事。



花月影点头，神色凝重，道：“我们估算失误，那烈火宗有前辈竟是飘云岭一位很有权势的长老，如今正在风舞楼，所有人都被他拿下，叫您去见他！”



李风神色一凛，花月影之前提供的消息是烈火宗在飘云岭并无很硬的后、台，却没有想到会是这样的结果。



他想了想，道：“好吧，我去！”



花月影说：“需要我把明月楼的人都带去吗？”



李风笑道：“不用，若我都无法应付的人，其他人去了也没用！”



飞兽军团都散去找同类了，现在李风身边就小白可用，段天笑还在闭关，短时间内帮不上他的忙。



薛平等人倒是可以用，但是李风不能让他们犯险，既然是飘云岭的一个权势长老，实力必不会低，起码也是魂王境四五品的实力，他们去了起不了作用。



李风先去探探虚实，若是不敌，逃走是没有问题的，到时候再想办法，明月楼这边不会暴露。



花月影派去风舞楼的弟子均都将明月楼的痕迹抹去，谁也发现不了。



他连夜赶往风舞楼，行进速度放慢，苦思对策。



天亮时，他出现在风舞楼大门前，朗声道：“烈火宗哪位前辈降临？”



轰！



一股滔天的气息骤然降临，使他骇然色变：“魂王六品！”



当下，这等级别的人绝不是他能够抵抗的。




