
﻿当实力悬殊巨大时，逃避也不失为最好的选择。



盲目的自信只会带来厄运。



能退能进，才是一个强者应该具备的素质。



李风面对魂王六品，毫无还手之力。



他转身就逃，丝毫不敢恋战。



“想跑？毁了老夫的烈火宗，你必须死！”那声音悠悠的响起，火焰漫天，四面八方均是火海。



李风被困在火海中，恐怖的威压向他压来。



“给我破开！”



他沉喝一声，逃不掉，那便全力一战！



浑身光芒四射，七彩霞光穿透天地。



数不尽的魂器在火海里翻滚，其中一柄折扇出现在李风手里，对着前方的火海狠狠一扇。



呼！



狂风骤起，火焰墙轰然倒卷出去，现出一条通道。



李风神色大喜，这折扇确实厉害。



他飞快的冲出通道。



“有点意思！”那苍老的声音略带惊喜，火焰陡然燃烧得越烈，呼啦一下，化成一头百丈火龙，气势凶猛。



李风骇然，这火龙快如闪电，眨眼间将他去路堵住，盘成一圈，再无退路。



他体内魂力迅速凝聚，狠狠的再次挥起折扇。



飞凤山那青年魂力只能扇动一次，但是李风不同，体内的魂力量是寻常的数倍，可以扇动三次。



这一扇，飞沙走石，狂风卷起火龙。



但是这次却没有起到作用，火龙迎风，陡然增长数倍。



火借风势，风助火猛。



这一扇，倒令火龙更加威猛。



“火魂！”



李风沉喝，浑身燃烧起熊熊烈火。



火与火的对拼，他的压力顿时小了许多。



“有意思！小伙子，你很令老夫意外！”苍老的声音响起，略带欣喜。



音落，火势骤然再次一变，火龙骤然解体，漫天火焰在半空凝聚，形成一个高达十几丈的火巨人，狠狠一拳头朝李风砸去。



砰！



李风被砸进地里，以他为中心，方圆千米之内，大地化成焦土，并迸出一道道密集的如蜘蛛网一般的裂痕。



火巨人拳头猛砸，如雨点一般轰隆落下，一连三十多拳，方才罢休。



一个红发老者自火巨人头顶浮现，火焰在他身周熊熊燃烧。



他神色淡然，看着地上的巨坑，李风躺在那里，一身火焰已消失，也不知是生是死。



过了一会老者见李风一动不动，微微摇头，露出失望之色。



忽然，他眼睛猛地一亮，随即狂喜。



只见李风动了，天地间的魂力猛烈汇集，如潮水般涌进他的体内。



这是突破境界的征兆！



老者低语：“有意思，居然在这种情况没死，反而突破了！”



他没有出手阻止，令人感到疑惑，若是生死仇敌，这种情况下他若是出手，必可打断李风的突破，可他却仿佛很想看见李风壮大，在坑外神色淡然的看着。



很快，李风从坑内一跃而起，浑身魂力澎湃，已是魂王三品。



这次战斗，老者的魂力实在浑厚，他虽然敌不过，却依靠着吞噬对方的魂力，一跃突破。



“小家伙，有意思啊！还能再战吗？”老者面带微笑。



李风疑惑的看着他，这老者不像是要杀自己，反而像在陪自己过招陪练似的。



他摇了摇头，道：“若前辈志不在取晚辈性命，那么不战也罢！”



老者大笑：“有意思，你为何认为老夫不想取你性命呢？你灭了我的烈火宗，不杀你老夫如何向宗门交代？”



李风露出笑容，说：“晚辈也不知道为什么，就是觉得前辈您没有恶意！”



“哈哈，好自信的小子！好吧，老夫承认，刚开始是想杀你，但是你应战之后老夫见你表现便不想杀你了！你很令老夫意外，一个小小的魂王二品，竟能够抗住老夫的三成力量！并且还有如此多般的手段，你是老夫遇到过的最有意思的人！确却的说，你是个人才，绝世的天才！若是杀了你，岂不是暴殄天物？你叫什么名字？”



李风道：“晚辈李风！”



“李风，老夫名叫赤冥，我们谈个条件吧！”老者淡笑道。



李风说：“晚辈愿闻其详！”



赤冥转身，火巨人消失，他飞向风舞楼内，道：“随老夫来吧，我们坐下来慢慢谈！”



李风随他进去，看见大家都在广场上，一个个都被禁住了魂力，见得他来，纷纷露出惊喜之色。



“前辈，可否放了他们？”李风道。



赤冥笑道：“我们先谈过再说，若是谈不拢，老夫可不能放人！”



李风苦笑，这是赤、裸裸的威胁。



进得厅内，赤冥大咧咧的坐下，冲着李风说：“给老夫倒杯水不过份吧？”



李风笑道：“当然没问题！”



倒好水，李风坐他对面，听他要谈些什么。



赤冥慢悠悠的喝了一口水，说：“李风，你是个人才，飘云岭号称最有前途的天才，也不及你一成！烈火宗是老夫当年呆过的地方，虽然时隔百年，早已没有什么感情，但好歹也是老夫的故地！如今被你所灭，老夫本意是想杀了你和外面的那群人，但是老夫舍不得杀你，杀掉一个天才，对于整个修魂界来说都是巨大的损失！当然，这得是建立在自己人之上，若是敌人，当然是更要杀掉，以绝后患！”



李风皱眉，赤冥这翻话，既夸他又在威胁他。



前提便是须得是朋友。



但要做朋友，依对方的身份和地位，必定有所目的。



他沉声道：“前辈有何事还请直说！”



赤冥笑了笑，道：“痛快，老夫就喜欢豪爽的年轻人！老夫要和你交个朋友，荣辱与共那一种！飘云岭每一年会举办一场盛赛，每一次都会给第一名赏赐一件强大的魂器，这件魂器对老夫很有用，所以老夫需要你帮我得到！”



李风惊讶道：“既是如此，以前辈的实力易如反掌吧，岂需晚辈帮忙？”



赤冥摇头，道：“老夫没有资格参与！这场赛事，必须是魂王五品及以下的弟子方能够参与！”



李风苦笑，道：“若是晚辈不答应，您就不会放过外面那些人对吧？”



赤冥点点头，说：“明人不说暗话，是这样的，并且老夫还知道，有些女人是明月楼的吧？”



李风神色一凛，随即无奈苦笑，以赤冥的身份，他若要认真查起来，明月楼肯定会被查到。



对方说的已经很明显，若不答应，赤冥要灭掉风舞楼和明月楼那是轻而易举。



李风苦笑，道：“前辈高看晚辈了，您也说了，到时候会有魂王五品的参与大赛，晚辈只是三品，如何敌得过？又怎么替您取得第一名呢？”



赤冥瞥他一眼，道：“小子，你别谦虚，能够接得住老夫三成实力的，在飘云岭内魂王五品的人也没有先例，说明你比他们更强，自能够胜出！”



李风说：“晚辈只是侥幸而已！”



“不要再推脱了，老夫决定的事，从来不会更改！要么我们是朋友，要么是敌人！没有第三个选择！老夫不妨把丑话说得更明白一点，你若不能替我得到魂器，那么这里的一起还有明月楼，都得消失！”赤冥语气变得阴冷起来。



李风心里升起一股怒火，却只能强压住，满脸苦涩道：“好吧，晚辈愿意替您把魂器弄到手！”



对方的强势表态，他只能暂时顺从。



到时候结果如何先不去考虑，先过了眼前这关再说。



“好！”



赤冥拍案而起，露出满意之色，道：“天才的其中一个特征便是特别的聪明！那么我们之间的协议便算成立了！你大可放心，只要你帮老夫把魂器弄到手，烈火宗的事不但不追究，而且老夫会全力支持你的风舞楼以及明月楼！”



李风心里苦笑，或许他说的是真的，不过也不担心，待自己实力一到，这赤冥若想再逼他可就没那么容易。



到时候谁求着谁还不一定呢！




