
﻿赤冥说：“事不宜迟，你现在便随老夫飘云岭，明天将会进行外门淘汰赛。最后胜出的百人再进入内门，和其他胜出者进行最后的对决！”



李风一楞，怎么这么急？



他忙道：“前辈，晚辈还得和大家说一声，不能明天再走？”



赤冥摇头：“时间很紧呐！回飘云岭有两万多里路程，老夫带着你马不停蹄也得明天天亮才会到，再晚就迟到了！”



李风无奈，只好去广场上对明月楼的弟子说了一声，赤冥放了那弟子，让她回去送信。



然后两人马上启程。



赤冥身为魂王六品强者，魂力澎湃，可长时间飞行，中途恢复一次便可。



李风没说自己有飞天神舟的事，在这赤冥面前，保留越多的秘密，以后方可更容易脱身。



云在山间，山在云里。



云、山缠绕，不知哪里是山，哪里是云。



当李风见到飘云岭时，明白为何会有此名了。



只见一座庞大的山岭隐藏在云雾之中，如梦如幻，虚虚假假分辨不清。



赤冥不无得意的道：“李风，这里便是我飘云岭，别小看那遮蔽整个宗门的云雾，这可不是普通的云雾，乃是我宗的开山祖师爷当初设下的云阵，低于魂王五品的，进得云阵里便会迷失，里面蕴藏着数不尽的杀阵，一步踏错便是死路一条！”



李风苦笑，明白对方的意思，暗示他不要乱来，进了飘云岭，若没有赤冥指路，便是死路一条。



来到山脚下，云雾更加浓密，澎湃的魂力自天地间汇集而来，使这里的魂力特别的充足浓郁。



这云阵，应有聚魂之效。



赤冥叮嘱道：“紧跟老夫，不得离开一米之外！”



李风神色凝重默然点头，一接触到云阵，便知对方所言不虚。



一股恐怖的威压在四周弥漫，一旦踏错，这些威压便会骤然加身，引起阵法变化。



赤冥在前，他紧随在后，双眼紧盯着对方的步伐，心里牢牢记住。



在云阵里行进了千米左右，眼前出现一个岔路口，只见有三条羊肠小道在不停的变换方位，一会紧挨着，一会分开很远，时而交错而过，时而条条平行。



羊肠小道，是随时活动的。



赤冥停在岔路口，双目紧盯，似在暗中推算。



过了一会，他松了口气，道：“三条道，一条通往山门，一条通往山外，一条则是通往杀阵，随时在变化，即便是宗内弟子，也得掌握到我宗独有的秘诀方才能够通过！”



他抬步踏上其中一条，李风急忙跟上，稍慢一步便会重新变化。



一踏上羊肠小道，眼前景象忽地一变，化为康庄大道，实在神奇。



赤冥回头道：“莫以为到了此处便无险情，反而这里的机关阵法更加复杂，无处不在！”



李风自有体会，看似安全的大道，实则威压更重，似压在心头的巨石。



行进了一刻钟，眼前豁然一亮，漫天的云雾消失无踪。



赤冥这才松了口气，道：“我们到了！”



前方出现了一座宏伟壮观的巨门，门两侧有二十个身穿制服的飘云岭弟子把守。



“拜见赤长老！”守卫见得赤冥，纷纷恭敬行礼。



赤冥淡淡的应了一声，指着李风道：“这是老夫在外面新收的弟子！”



守卫不敢阻拦，乖乖让李风通过。



李风注意到，这些守卫都是魂帅一品。



一个足可建立一个二级宗门，享受万人朝拜的强者，在这三级宗门内，竟然只能当一个看门的。



他以前在忘尘那里也只是见到守卫是魂将而已，可见这飘云岭是更厉害的存在。



穿过山门，便是一条宽敞的石梯，一直往云端深处延伸。



赤冥说：“李风，我宗可是东院之下排名前三的三级宗门，所以几个看门的是魂帅一品也不足为奇，不过呢这都是为了宗门安全而安排的，并不是宗内都是魂帅，魂将弟子还是占了近五成数量的！”



李风听了依然觉得惊讶，五成弟子是魂将，那么另外一半便是魂帅及魂王了，那得是多少人啊？



很快来到了半山腰，一座宽敞的广场呈现在眼前，广场上有飘云岭弟子来来往往，数量不下万人。



只见广场中心，搭起了一个高五米的木台，有弟子在上面正在忙碌着。



赤冥说：“这里便是外门，内门在山顶上！马上举行的淘汰赛便会在这里举行，老夫先带你报名参加淘汰赛！”



李风随他来到外门某处院子里，赤冥一进院门便见有人快步迎来，恭敬道：“赤长老，不知您老驾临外门有何吩咐？”



这是一个头发灰白的老者，满脸的谄媚笑容，对赤冥很是尊敬。



赤冥道：“老夫带一个人来，他叫李风，安排他进等会的淘汰赛吧！”



那灰白老者直点头，道：“没问题！不知赤长老还有什么吩咐？”



赤冥道：“他必须进内门参加盛赛，你懂？”



“小的明白！赤长老大可放心，外门一切即在小人的掌握之中！”灰白老者应道。



赤冥点点头，对李风说：“你便留在这里听外门首席端瑞长老的安排吧！老夫回内门了！”



话落，他便径直离去。



灰白老者转而又对李风谄媚起来，道：“你请先休息片刻，容端某安排下去，先预祝你半个时辰后的淘汰赛逢战必胜！”



随后他叫手下弟子取来制服，李风穿上。



“李风对吧？我是外门首席长老姓端名瑞，这次盛赛，赤长老早已安排了有批人，现在他亲自带你起来，必可取胜，你随我来，我带你去和赤长老安排的其他人见见面！”灰白老者笑道。



李风点点头，随他走出院子，来到广场东边一间很宽敞的屋子里。



里面有十五个男女在做赛前准备，见得端瑞来，立刻见礼。



李风扫视众人，感应他们的气息，发现都是高手，最低的魂王二品，最强的达到了魂王四品，比他更强一些。



当然若真动起手来，魂王四品他还不放在眼里，惟独五品之上的人才能够对他形成威胁。



“各位，向大家介绍一下，这是赤长老叫我带来的人，他叫李风，会和你们一起参加淘汰赛！”端瑞大声道。



众人朝李风看来，有些人露出不屑之色，特别是那两个四品魂王。



“赤长老真是的，临到比赛了，还安排一个三品魂王来凑数，难道他老人家就对咱们这么没有信心？”其中一个四品魂王当面表达着不满。



端瑞笑了笑，没有多说，转身离开了。



“喂，你到时候别拖我们后腿啊！”那四品魂王冲着李风叫。



李风懒得理会他，自己来此，只是为帮赤冥夺到第一名取得魂器，其他的事没必要理会。



见他不应，那四品魂王明显不悦了，他可是这群人的头头，谁不对他客气尊重啊？



“小子，老子和你说话，你没长耳朵吗？”他伸手朝着李风右肩抓来。



李风冷笑，站在原地不动，任凭对方抓到右肩上。



旁边看热闹的人见了，均都露出失望之色。



面对这种情况，有点本事的人都应该选择躲开或者还击。



但是李风却动也不动，在众人眼里，就如被吓傻了一般。



给他们造成窝囊废、很无能的感觉。



“啊……”



四品魂王一接触到李风的肩，忽然发出惊叫。



然后飞速的后退，惊骇的望着李风，如见鬼一般。



众人疑惑的看着他，不知他怎么了，干嘛乱叫啊？



“小子，你对老子做了什么？”他惊声道。



刚才一接触到李风的肩，便有一股恐怖的力量顺着掌心涌进他体内。



眨眼间他的魂力竟消失了三成。



他不知道这是什么情况，唯有问个明白。




