
﻿李风冷冷的瞥他一眼，懒得理会。



走到一边的椅子上坐下悠闲的翘着二郎腿，一副轻松随意的样子。



他心里高兴得很。



这傻瓜白送他魂力，来这里看来并不是坏事啊。



到时候赛场上，有的是魂力和生机供自己吞噬。



也许等比赛完毕，赤冥得郁闷死。



四品魂王惊魂不定的看了李风几眼，然后一声不吭，转身出了屋子。



其他人均不明白，惊疑不定。



都纷纷跟了上去，准备问个明白。



刚走到门口，李风冷冷的声音响起：“一群废物，岂能和我并肩而战？”



哗，众人纷纷色变，另一个四品魂王猛地转身。



他怒视着李风，道：“小子，有种再说一遍！”



李风嘲讽的盯着他，说：“废物！”



“吗的，找死！”



对方怒了，扬拳便朝他当胸砸来。



李风坐在椅子上还是不动。



砰！



拳头击中胸口，却见那四品魂王急退，和先前那人一样，神色惊骇，然后转身就走。



其他人见着不敢再呆，纷纷追了上去。



李风冷笑，对这飘云岭他没有丝毫的好感。



烈火宗这样的凶残宗门，居然被允许存在，说明这飘云岭也不是好东西。



赤冥就是一个例子，拿弱者的性命来要挟他办事。



他决定在比赛时决不留手，放性而为，赤冥给他机会成长，何乐而不为呢？



外面响起锣声，淘汰赛马上开始了。



来到广场上，见到那批人，眼神躲闪，根本不敢和他直视。



“各位，我们外门的淘汰赛马上开始，这次报名参赛的一共有八千人，距离盛赛有一个月的时间，淘汰赛将为期二十天，第一场考验，便是参赛弟子前往黑风林，取得黑风果，将淘汰掉一半的人，依数量多少来考核成绩！时间限制五天！”端瑞是主持者，大声的宣布着规则。



黑风果？



李风完全是一头雾水。



身边有人发出惊讶声：“去黑风林？幸亏老子没参加，不然凶多吉少！”



“你当然参加不了啊，你才魂帅三品，连最低要求五品都不到，你瞎起什么哄？”



“嘿嘿，说说而已嘛，但是这黑风林是真的厉害，里面魂兽成群结队的，都是厉害的角色，像我们这样的进去就是死路一条，也就只有这些参赛的师兄们实力强大，才敢进林内历练！”



李风借过话题，道：“黑风果是什么玩意？”



那三品魂帅看他一眼，胸膛一挺，一副傲然样，道：“小子，新加入我们飘云岭的吧？不然怎么会不知道黑风果呢？”



李风忙点头，露出虚心求教的神态，道：“在下李风，前几天才加入的，对很多情况都不清楚！”



三品魂帅一副早知如此的样子，道：“这就对了嘛，新人不懂的就该向我们这些老人多请教请教，看你态度挺不错的，我就告诉你吧，黑风果是维持云阵运转的重要材料之一，对我们修炼没什么作用，但是可以让我们平安无事，现在懂了吧？”



李风笑道：“长什么样子的？难不难弄？”



三品魂帅道：“漆黑如墨，如樱桃大小，有坚硬的外壳，普通刀剑难伤分毫！至于好不好弄，这个问题问得很好，你实力够强，便不是问题，但是实力太弱，那就难弄了，因为无处不在的魂兽是最大的考验！”



说到这里他顿了顿，道：“小子，你问黑风果干嘛？你又不参加淘汰赛，资格都没有！”



李风笑了笑，这时台上端瑞在说：“参赛的弟子到台下领取令牌，令牌内可存放黑风果，到时候以令牌内的数量为准！”



李风走到台下，排队领取令牌，那三品魂帅神色很是精彩，就如鸡毛哽在了喉咙处似的。



领了令牌，参赛弟子纷纷朝山门外奔去，时间从此刻算起，黑风林距离山岭有一千里远。



魂纱境赶这点路程也不算太远，骑上赤焰神骏，再加上魂力催动，半日时间便可到。



当然，魂王境的人就占了大便宜，飞天遁地，施展出各种天赋神通，千里之距，眨眼即到。



云阵已打开，大家出去毫不受阻。



李风化为飞虎，腾空而起，在各种魂王所化的飞兽魂灵队伍里显得并不起眼。



黑风林是一片绵延数百里的森林，参天巨树林立，魂兽的嘶吼声随处可闻。



最先达到的均都是魂王，五品之下，大家的速度都差不多。



大家没有先进森林，而是都聚集在林外空地上。



分成了各个小团队，先前那些魂王朝着李风这边走来，他们脸上再没有傲气，对李风说愿意听他指挥。



李风也不和他们记仇，黑风果他都不认识，独自进去肯定睁眼瞎，有这些人在一起，倒是可以省事。



“李风，入林我们千万不要分开！各种情况都会发生，不单单是魂兽的威胁，更有来自于其他团队的暗算和明夺，最终成绩是看黑风果数量来定，上面不会管你使用的什么手段！”一个瘦高，满脸傲气的四品魂王说道。



他便是最先被李风吞噬了魂力的家伙，现在在李风面前老实得很。



李风眼里精光一闪，这个消息对他来说实在太好。



原本他一开始听到这淘汰赛是弄黑风果，还以为彼此间不能争斗呢，这样他就没借口出手吞噬其他魂王的魂力。



现在倒好，既然上面不管大家使用什么手段。



那么肯定会产生打斗撕杀，到时候便可大肆吞噬那些家伙的魂力了。



实在是妙啊！



他不禁露出喜色，看在其他人眼里，各自心里苦笑，瞧瞧，这便是高手的风范，根本不怕危险。



各个团队，都代表着内门某位大佬的支持，所以大家不会结盟，各自行动。



之所以等在林外迟迟不进，便是要等所有人聚齐再行动。



当然魂王不会等魂帅，在他们眼里，魂帅没资格和他们在一起行动。



李风这边的人手已经聚齐，有些团队已经进了黑风林，也就随着进去。



根据同伴所说，这第一天一般不会出现抢夺的情况，大家手头都还没有多少黑风果，越到后面，随着黑风果的增多，争斗便会越演越烈。



特别是离开黑风林返程的时候，争斗将会达到白热化的阶段。



进入林内，第一是要避免和魂兽进行正面战斗，寻找黑风树，树上的果实才是大家的目标。



但是要避免魂兽发现是不可能的，这不，刚进不到千米，李风团队便遇上了一支十八只魂帅六品魂兽队伍。



这等角色，自然不用四品魂王出手，最弱的那个二品魂王三两下便全部解决。



一直到中午，才发现了一棵黑风树，上面结满了黑风果。、



这黑风果的样子和广场上那三品魂帅描述的一样，一棵树上足有千颗。



但是这不能全摘，只能摘成熟的，也就是浑身全黑透的，没成熟的还带着青色，很容易辨认。



摘果的工作自然不是四品魂王去做的，李风三人呆在树下呈三角之势，警惕的看着四周，其他人则是上树摘果。



随时都有可能其他的团队会找到这里，一旦找来，定会发生争斗。



李风倒是巴不得有人找来，给他提供魂力。



似乎老天爷听到了他内心的呼唤，刚摘不到半刻钟，林间人影闪烁，一个团队出现，人数比李风这边多，达到了二十人。



“喂，洪泰，这棵树你们别摘了，去别处找吧！”对方一个领头的是个四品魂王，一副大咧咧的模样，神色很傲慢。



呼啦一下，其他人身形一闪，将李风等人围在了圈内，一个个露出阴狠之色，魂力在酝酿升腾。




