
﻿洪泰，便是最初被李风教训的四品魂王。



他怒视着对方，道：“你们凭什么？别欺人太甚！”



李风皱眉看他一眼，这家伙语气有些憋屈啊，似乎在对面那人手上吃过亏。



“哼，凭你一直都是老子的手下败将！这个理由可够充分？”那人冷笑。



洪泰脸色通红，虽愤怒不已，却无话可说。



确实，他从来就没赢过对方。



不管是哪个方面。



他不由得看向李风，神色大定。



李风淡然道：“各位，凡事总有个先来后到，霸道可不是好事，小心有命逞强，没命嚣张！”



对方不屑的看着李风，冷笑：“无知小子，说话挺冲啊，不让是吧？老子今天就拿你开刀！”



话落，他朝着身边一人使个眼色。



那是个魂王三品，气息强大，神态傲慢，走到场中，对着李风轻蔑的勾勾手指，嘲讽道：“小子，今天让你知道规矩是怎么立的！”



李风笑了笑，又一个傻、逼来送魂力。



他站出来，同样勾勾手指：“傻、逼你来吧！”



对方一听，顿时大怒，敢骂他的人都会死得很惨。



他怒冲向李风，根本不想动用魂灵，料想李风力量绝对没有他强。



砰！



李风没有动，任凭他一拳头砸在胸口。



他这边的人均是一惊，这样不反抗让人家揍，怎么受得了？



对面那群人则是哄一下发出嘲笑声。



“哈哈，这小子被吓傻了！”



“哎，白痴一个！简直浪费时间！”



但是接下来他们就笑不出来了。



李风咧嘴对对方一笑：“力气不够，你没吃饭么？”



对方大怒，魂力一荡，再次一拳砸来。



李风要的就是他使用魂力，吞噬力涌出，急速的进入对方体内，这次毫不留情，眨眼间便吞噬一空。



“不……”对方发出惊怒声，急忙想要后退。



李风哪肯放过他，一巴掌将其扇飞出去，落地后抽搐几下便断气。



所有人都惊呆住，这到底是怎么回事？



发生得实在太快，敌方完全不知道李风是怎么做到的。



只有洪泰等人知道，那死掉的家伙是怎么死的。



“该死，你敢杀我的人？兄弟们上，弄死他们！”对方大怒，当场便齐齐冲来。



李风冲洪泰等人笑道：“你们继续，我来应付便是！”



话落，无数花瓣从天降临，将所有敌人笼罩，眨眼间这群人便失去了魂力，纷纷倒地不起。



洪泰等人眼珠子都快掉地上，看着李风的眼神充满了恐惧。



这还是人吗？一人之力，将对方二十人眨眼间便全部干掉。



现在他们终于明白为何赤冥要找李风来参加盛赛。



这等强者，第一名简直是囊中取物啊！



李风露出满意之色，很不错，这些人的魂力加起来使他魂力提升了不少，多来几拨这样的，很快便可以达到魂王四品。



洪泰等人此时对他是彻底服气，先前他们吃亏其实心里还是不服的，现在见到自己干不过的人被李风轻易干掉，心态完全的转变。



李风没有杀掉敌方那些人，留他们一命，毕竟杀戮太凶怕引起飘云岭的不满。



他不杀，心有顾虑，洪泰等人却没顾虑，三两下便取了众人性命。



李风皱眉，道：“杀了这么多人，难道不怕上面追究下来吗？”



洪泰笑道：“黑风林生存着无数魂兽，死也是死在魂兽爪下，和我们可无关！”



其他人也都露出笑意。



李风明白了，以往肯定也是这么肆无忌惮的。



那么他便不用担心了，尽情的杀吧！



这棵黑风树，一共摘了九十二颗，大家先分配之后再继续前进。



洪泰建议，李风阻止了敌人的争抢，所以应该分到最多，他们十五人一人三颗，剩下的全是李风的。



李风也不推辞，和他们没什么好客气的。



这样他便得到了四十七颗，放进令牌内。



令牌内有独立的魂力空间，飘云岭内有一位魂王有特殊的魂灵，可开辟出独立的空间，专门炼制的，空间不是很大，有一米见方，放这些黑风果倒也足够。



继续前进，走出千米，听到左侧传来打斗声，还夹杂着有人的呼声，“快，把它们都干掉，这里的黑风果都是我们的了！”



李风等人眼睛一亮，有黑风果，对方遇上了魂兽。



如此机会大家当然不能错过，偷偷的猫腰摸上去，在远处观看，只见近三十人正和一大群魂兽打斗，双方实力悬殊不大，战得难分难解，一时半会的分不出胜负。



洪泰道：“我们上吧，把人和魂兽都给干掉！”



其他人纷纷附和。



李风摇头，道：“先别动，他们弄出这么大的动静，也许其他团队也听见了，说不定就躲在某处等待机会呢，我们若是上去岂不是帮别人做了嫁衣？”



洪泰等人现在都听他的，按兵不动。



果然，另一侧终于有潜伏的团队忍耐不住，现出身来，足有四十多人，飞扑进战场内，加入了混战。



李风对众人道：“你们等着，我去看看还有没有人在附近！”



他沿着战场四周转了一圈，确定再没第四股势力，方才返回，一看战场，三方战得那叫惨烈，各有损伤。



他觉得不能再等，万一后面再来人就麻烦了。



而且这些人若是都死了，他上哪去弄魂力呢？



“上！”他低喝一声，第一个冲了出去，漫天的花瓣将那些人和魂兽纷纷笼罩。



洪泰等人还没冲近，一切便告结束，所有人都软倒在地，魂力尽失。



只要那些魂兽，李风没有吞噬它们太多的魂力，赶走便可。



洪泰他们沦为了扫地工，清理战场，把那些家伙全都抹了脖子。



李风感叹，这些家伙还真是冷血，对同门下手毫不含糊，一看便知不是第一次干。



这飘云岭到底是有多混乱呢？



发现了三颗黑风树，一共摘得三百七十六颗，这次五成给了李风，其他的十五人平分。



洪泰他们这样做是为了巴结李风，大家心里都有自己的打算。



李风这么牛逼，现在和他把关系处好，日后有了麻烦也好替他们搞定。



只是他们不知，李风只是来打秋风的，不会在这里呆上太长的时间。



现在李风令牌里有了两百多颗黑风果。



洪泰笑说这次李风的成绩定是最好的，往年外门也是这样考核的，最多的也就一千多颗。



这才不到一天李风已有两百多颗，超越前人是必然的。



天逐渐的黑下来，森林里光线黯淡。



大家找了个地方准备休息，明天再继续。



后面没再遇上其他的团队，黑风果树倒是找到四棵，李风已有近五百颗黑风果。



照这样下去，如洪泰所说，李风拿第一是没有任何悬念了。



休息也不能放松警惕，很多时候，敌人最喜欢夜里偷袭休息的团队，从而夺去令牌。



刚吃过随身携带的干粮，远处传来沙沙声，是脚步移动的声音。



李风嘴角露出一抹冷笑，又有人来送魂力了！



洪泰等人现在放心得很，该干什么继续干什么，有李风在他们觉得安全感很足。



很快，一群三十六人将他们包围了起来。



“洪泰，是你小子啊？今天收获不错吧？”来人见到洪泰，主动打起了招呼。



洪泰见到对方，也露出笑容，忙道：“原来是钱卜佝钱师兄啊！李风，没事了，钱师兄是好人！”



李风点点头。



钱卜佝有些惊讶于洪泰的态度，平时这家伙是个心高气傲的主，很少对人这么有礼的。



他不禁好奇的看向李风，李风对他笑了笑。



“李风师弟，以前我们好像没有见过吧？”钱卜佝走过来。



这时他带来的其他人也走近大家，但是李风发现，他们依然保持着包围的队形。




