
﻿杀戮和掠夺，是亲兄弟，彼此关联。



飘云岭的这种比赛方式，将掠夺的方式发挥到及至。



李风和洪泰站在一起，钱卜佝走到他们身前，满脸堆笑。



但是，当他距离仅有两尺时，忽然暴起，一柄长剑骤然自洪泰胸口而来。



洪泰色变，想要躲避已经太晚，甚至连魂铠凝聚出来的时间都没有。



眼见得剑尖仅余一寸便要刺穿他的心口。



停住了！



一只手抓住了剑刃，使其不能寸进半分。



钱卜佝惊讶的看着李风的手，他居然仅凭肉身的防御，便将自己的魂器抓住。



“小子，找死！”他低喝一声。



魂力暴涌，控制长剑欲要挣脱。



李风冷笑，手上吞噬力一吐，长剑上的魂力便纷纷成了他的。



钱卜佝骇然变色，一切都已经晚了，魂器和他有着直接的联系，吞噬的力量已到他体内，浑厚的魂力犹如狂、泄的洪水狂涌而出，眨眼间便消失一空。



这时，他带来的人刚准备动手，却听扑通一声，钱卜佝倒地，神色惊恐。



李风冷笑，从众人身前一掠而过，众人如败絮一般纷纷倒摔出去。



洪泰等人早已见惯不怪。



他们要做的，便是打扫战场，顺便把这些人都送去地狱。



他走到钱卜佝跟前，愤怒道：“钱师兄，为什么？平时我们称兄道弟，你为什么要这么做？”



钱卜佝眼神阴狠，道：“洪泰，你这个白痴，杀你当然是为了黑风果，为了利益。”



洪泰怒道：“可是我们曾经是好兄弟！”



“别傻了，你我各为其主，没有百年的兄弟，只有瞬间的利益！要杀便动手吧，我钱卜佝绝不会皱一下眉头！”钱卜佝冷笑。



洪泰叹了口气，其实这些道理他何曾不明白？



只是他一直将钱卜佝当亲兄弟一般看待，平时的友谊使他就想问个明白。



既然对方都这样说，他也没不要纠结。



杀了钱卜佝，洪泰神色恢复了正常。



这个世界本就如此，他能够修炼到如今的境界，自是看得开的。



把尸体处理好，大家继续休息，刚才的事情不过是一个小小的插曲罢了。



晚上行动的人并不多，先前钱卜佝一行只是恰巧路过，结果死得很惨。



第二天天刚亮，大家便纷纷起身，匆匆吃过早饭，便继续深入林中。



“快，都快一点，七湾谷出现灵物，我们必须弄到手！”



一个团队从不远处飞快跑过，领头的使劲的催促。



“什么情况？”李风纳闷道。



洪泰摇头：“不清楚，好象是说出现了什么灵物，正往那边赶去！”



这时又一个团队就从他们附近几十米外匆匆掠过，朝着一个方向而去。



洪泰道：“那我们也去看看？”



李风点点头，觉得这是个绝佳的机会，对灵物他没什么兴趣，但是众人定会抢夺，到时候混乱一起，正是吞噬魂力的大好机会。



七湾谷，是黑风林内唯一的一个山谷地形，谷内地势复杂，有七湾之称，所以便叫七湾谷。



当来到七湾谷外，前面传来打斗声和兽吼声。



修魂者和魂兽相遇了！



灵物的出现，不仅是修魂者闻讯而来，魂兽也有兴趣，从四面八方汇集而来。



“我们不要起内讧，先把魂兽打退！”有人高声提议。



大家纷纷附和，齐齐联手对魂兽发起了攻击。



“李风，我们上吗？”洪泰兴奋道。



李风瞥他一眼，道：“这么着急干什么？这次参加淘汰赛的共有八千人，而现在你看这里有多少人？”



洪泰被他这么一提醒，瞬间明白，笑道：“对啊，现在不过千人在战斗，其他人不可能都死了，要么正在往这边赶，要么就是和我们一样躲在暗处耐心等待机会！”



可以说，现在出面和魂兽斗的，都是一些乌合之众，没长脑子的白痴。



不过也正是有这些白痴，反而有些事情会朝好的方面发展。



陆续有白痴加入进战场，战斗越来越激烈。



很快，李风等人便无法躲藏，越来越多的魂兽从各处赶来，他们藏身的地方被魂兽发现，数十头朝着他们冲来。



各个暗藏的团队陆续被魂兽惊动，不得不加入了战斗。



李风等人三两下把魂兽搞定，冲向七湾谷。



不断有人伤亡，李风看得肉疼，这些可都是鲜活的魂力啊，就这么没了。



他在场内快速游走，与其被魂兽杀掉那些人，还不如让他得些好处。



魂帅境的被杀，他懒得搭理，目标瞄准那些魂王三品四品的人。



只是这样的机会不多，达到这个境界的人都很狡猾，并且很强大，一般的魂兽可不是他们的对手。



李风只能选择改换对象，把目标瞄准了魂兽。



魂兽被修魂者杀死也挺可惜，魂力不能白白浪费。



不远处有头魂王三品的魂兽被数名魂王围攻，眼看着支撑不住。



他忙跑过去，道：“各位师兄，你们去忙，我来收拾它！”



大家都想摆脱魂兽往谷内冲，见有人肯接手，自是欣然同意，转身就走。



李风把魂兽解决，吞噬掉魂力，转而看其他地方还有没有。



有人解决了魂兽开始往谷内冲，其他人见着也无心再和魂兽战，纷纷舍弃魂兽跟着冲，怕被人领先抢了灵物。



有人领头，其他人自不甘落后，原本约好的先解决魂兽就此作废。



李风感叹，人心真是难测。



不过那最先冲进去的人不到一会又纷纷狼狈的退了出来，一个个神色惊慌，像见鬼似的。



后面跑得慢的，传来惨叫，只见一大群巨象从谷内冲出来，每一头巨象高达数丈，腿如山柱，每一脚踏下大地都在狠狠的颤抖。



这些巨象，实力都在魂王三品以上，绵延不绝从谷内冲出来，数量不下千头。



那批最先进谷的人遭殃了，巨象很快将他们追上，一阵碾压，纷纷惨死。



李风看得眼皮直跳，尼玛啊，这些人死得太浪费了。



见得这批巨象出来，所有人都直接吓破了胆，不敢再恋战，纷纷往远处退，狼狈逃窜。



灵物虽好，但是在要人命的情况下，人们还是不敢去想了。



即便是那些三品四品的魂王，见得这些巨象也纷纷失去了信心，数量太多了，他们根本没有获胜的机会。



毕竟人心难测，谁也不想将自己的全部力量拿出来和魂兽斗，到时候魂兽也许被自己所杀，但是自己也会被其他人所杀，这便是私心做祟。



人们开始潮水般退去，不再奢望谷内的灵物。



洪泰这边损失了三人，也飞快的退去，李风随着人潮退去时，看着那些巨象心里直乐，这些巨象牛逼啊。



若是能够收为己用，简直就是战争机器嘛！



他起了心思，决定要收服这些巨象。



很快人们都远去，对灵物再无念想。



一处安全之地，洪泰气喘吁吁，道：“太恐怖了，那些巨象简直就是噩梦！”



李风笑了笑，道：“你们先去找黑风树，我有点事情要处理！”



说完，也不和他们罗嗦，转身迅速离去。



洪泰和另一个魂王四品虽然在李风面前不是对手，但是在飘云岭的外门，还是很不错的高手，在这黑风林里，倒也不会畏惧。



李风一走，洪泰并没有多说什么，因为他很清楚，自己没权利去管李风，是走是留只能由着李风的意思办。



七湾谷外，到处都是人和兽的尸体，战场无人清理。



李风在远处微微皱眉，那些魂兽还没有离去，全部守在谷外，似在保护灵物，若要进谷，就得先把这些魂兽解决掉。



不过这些都难不住他，图腾像一出，魂兽都得拜服。



刚准备现身，忽然另一侧有数十道身影出现在他眼前，朝着谷口冲去。




