
﻿寂静无声，身如鬼魅。



那群人悄悄的摸向谷口，暗中聚集魂力。



李风冷笑，这些家伙他有些人见过，全都是外门的高手。



显然，这些人是商量好了要进七湾谷。



很快，这些人准备完毕，纷纷如箭一般冲出树林，电射向谷口，他们组成一个阵势，如一支利箭，直插而去。



各种魂灵冲出，凝聚在一起，在前开路，两侧则是有人专门防御。



这批人进展很顺利，快速的穿透魂兽，眨眼间便进了谷内。



李风看明白他们的计划，想以最强的力量夺得谷内的灵物，巨象虽强，但是要杀他们还是有些难。



他按兵不动，对灵物他没有兴趣，反倒看中了那些巨象。



谷内传来激烈的战斗声，战斗已经打响。



他耐心的等待，干脆爬上一棵树，眯眼休息起来，待里面的战斗结束再进去不迟。



过了近半个时辰，里面打斗声逐渐的平淡，战斗快要结束。



他睁开眼，探起身子看向谷口，数道身影急速的冲了出来，浑身都是血，但是均都露出兴奋之色，可见是目标达成。



其中一人冲在最前面，手里拿着团金光闪闪的东西，具体是什么隔着太远看不太清楚。



这应该便是灵物，李风感受了一下，魂力波动确实很强，但是他并不感兴趣。



那几人冲出谷口时，忽然那手拿金光的人神色猛地大变，手中的金光骤然大盛，光芒四射，瞬间将方圆百米笼罩。



李风眼神一凛，仔细的盯着光芒处。



只见那百米之内，荡漾起恐怖的威压，这种威压，李风不久之前感受过。



魂尊境的威压！



他曾在邱聪和祝云山身上感受过。



那团金光到底是什么？



他是看走眼了，这等灵物，绝不简单！



轰！



一声爆炸自内传出，大地震抖，只见那些人和魂兽被金光笼罩，人们传出惨叫声，只见他们身上的魂铠飞快的消融，随即便是一身皮肉化为虚无，眨眼间便只剩下一具具骷髅，最终再整个的消失不见。



李风骇然，这是什么力量，竟如此恐怖。



再观那些魂兽，却一点事都没有，反而在金光内兴奋的仰天大吼，身上的毛发根根竖立起来，气息大盛，实力在不断的攀升。



当金光散去，那些魂兽竟然都突破之前的境界。



一颗金色的珠子落在草地上，约有拳头大小，李风不知道自己是否产生了错觉，珠子上竟有龙影游走。



有头魂兽用嘴咬起金珠，转而往谷内飞奔而去。



李风眼里闪烁精光，这颗珠子很奇特，之前他还没有什么兴趣，但是却觉得这颗珠子十分神奇，见着不弄到手心痒痒。



他飞身扑向谷口，众兽见得，纷纷怒吼扑来。



图腾像浮现出来，万千魂影飞舞，魂兽们见得，纷纷停下，跪拜在地，露出臣服之色。



轰！



谷内震动起来，一头头巨象从里面狂奔而出，见得李风上空的图腾像，均都跪下，露出兴奋。



李风缓步走进魂兽群中，图腾像释放出来的气息笼罩众兽，使它们如沐浴春光。



很快，他走到巨象跟前，有如君王驾到。



“早知道该将小白带来，这些家伙的意思我也不懂啊！”魂兽低语，他却不懂，不由有些郁闷。



他目光一亮，见得最前面的巨象鼻子卷着那金珠，指道：“给我！”



巨象虽不懂他说的什么，但是手指的目标很明确，乖乖将金珠递到他跟前。



李风不敢用手去拿，先前那一幕实在恐怖，他可不想烟消云散。



他手一挥，手镯迸发光芒，将金珠收了进去。



他一直注意警惕着，怕手镯收了珠子也会对自己不利，过了一会见没什么反应这才松了口气。



这些魂兽无法交流，现在指挥不动，要它们对付飘云岭的人办不到，李风暂且放弃，待完成此次的交易后把小白叫来和它们沟通一翻便可。



他随即离去，众兽目送他远去，方才四散而开，巨象退回谷内，一切又恢复了平静。



“你们知道吗？据说那些很强的家伙联手欲去抢灵物，最后全被巨象弄死了！”



事情发生后一个时辰，洪泰对大家兴奋说。



李风早已归队，大家以为他办私事，并没有想到他是回七湾谷去了。



有人胆大去了一次七湾谷外面转了一圈，发现那里的魂兽已经散去，但是谷内已没有了灵物的气息。



想来灵物必是被魂兽得去了，大家也就不再纠结此事，重新开始办正事，收集黑风果。



灵物的事情耽误了一天，很快就到了规定时限的第三天。



经历灵物一事，人员的损失没有人去统计，李风觉得这是更好的机会，人死光了，也只会把帐算到魂兽身上。



他建议边找黑风树边找人，遇上谁弄谁。



洪泰等人自是举双手赞同，有李风在一起，他们觉得谁都不是对手。



出发后不久，便遇上了一个团队，共有三十八人，魂帅占了七成，最强的是个三品魂王。



己方虽只有十六人，但是洪泰等人胆气很壮，在李风的示意下呼啦一下将对方围住。



“洪泰，你们想干什么？”三品魂帅惊怒瞪着洪泰。



洪泰淡笑：“这还用问么？不想死就把黑风果交出来，可饶你们一命！”



“做梦！虽然你们有两个四品魂王，但是我这边有七个三品，人数都比你们多，你想吃掉我们简直是做梦！”对方怒喝，对其他人使个眼色，暴然发起了进攻。



洪泰等人动也不动，一脸的戏谑。



漫天花瓣雨洒下，所有人均都露出震撼之色。



不到半刻钟，战场打扫完毕，大家继续出发。



李风暗自估算了一下，再吞噬一批四品魂王，到时候自己便可突破四品。



这次目标转移到四品魂王身上，对那些三品魂王，只要不来招惹他们，均都放过，李风的目标不是黑风果，而是强大的魂力。



但是四品魂王极其少见，这些家伙都仗着实力浑厚，带人往林子深处去了。



李风带着众人也往深处而去，在中午正准备要吃饭时，走来一批人，一共十九个，好家伙，最低的是二品，三品四品占了八成，其中四品魂王更是多达八个。



对方似乎也是准备吃饭了，要找个好位置，见得李风这群人中不过两个四品魂王，于是大咧咧的走过来，将大家围住。



“识相的把黑风果交出来，然后滚开这里！”为首一个青面壮汉态度十分的嚣张。



洪泰认得此人，淡笑：“青平洲，你说的没错，不过得换个方式，你们把黑风果交出来，然后滚开这里，不然我敢肯定死的必定是你们！”



青平洲哈哈狂笑：“洪泰，你小子几天没见，胆子变大了是吧？忘了以前被老子揍得像条死狗吗？”



洪泰勃然大怒：“青平洲，你找死！”



李风这时出声：“你们说完了吗？”



他可没耐心听他们打嘴、炮。



洪泰郑重道：“李风，这个混蛋留给我，今天我要以血洗耻！”



李风瞥他一眼，点点头。



“哈，这小子是谁……”青平洲嘲讽看着李风，刚准备骂上几句，忽然天地间被花瓣雨笼罩，他带来的人眨眼间便纷纷倒。



李风和其他人退到远处，只留洪泰和青平洲。



“这……这是怎么回事？特么谁干的？”青平洲惊怒无比。



他带来的人，那都是精英中的精英呐，居然无声无息就这么倒地，只剩喘气声，连动都不能动。



洪泰冷哼：“你放心，你如果打死我你便可以安全离开！”



青平洲露出喜色：“真的，此话当真？不许他们帮忙？”



洪泰点头：“不错，一言九鼎！”



“哈哈，那就好办，以前你打不过老子，今天也是死路一条！”青平洲狂笑，魂力猛地冲出，化为一匹山，狠狠的朝着洪泰压顶。




