
﻿山压顶，气盖世。



吞苍穹，撼乾坤。



这青平洲的魂灵着实厉害，一下子便将洪泰的气势压迫。



洪泰低喝一声，乌云盖顶，雷电交加，竟是雷魂，也是不弱。



雷龙怒劈，在巨山上留下浅浅的痕迹。



仅有一缕青烟冒起。



青平洲不屑道：“你还是没有长进，空有雷魂，不懂运用！”



那巨山碾压而来，速度竟比闪电还快，笼罩范围极大。



洪泰一时躲避不及，狠狠的被撞飞出去。



李风在一旁看得微微皱眉，洪泰实力实在稀疏平常，空有四品魂王的魂力，却是好象没修什么魂技。



这时青平洲手里凝出一柄大锤，狠狠的砸向洪泰胸口。



洪泰这时猛地眼睛一亮，大喝一声：“雷怒九霄！”



他双手猛地一挥，万千道雷电迸发出来，将青平洲笼罩在内。



李风惊讶，刚才还想着他没修什么强大的魂技，却没想到这家伙深藏不露。



“可恶，这是宗内的玄阶二品魂技，你何时学会的？”青平洲急道，浑身已被雷电缠住，一道道劈在他身上，身上的魂铠片片破碎。



“嘿嘿，老子上个月输给你之后便去学了，就等着今天呢！”



洪泰笑得很阴险。



他故意让青平洲近身，这雷怒九霄须得近身才能够发挥最大的威力。



巨山消失，魂力不继。



青平洲没能够坚持十息便力尽，最后被漫天雷电劈得魂飞烟灭，彻底消失无踪。



洪泰长吐了一口气，脸色有些苍白。



为了迷惑青平洲，他故意被对方的魂灵砸中，以使对方放松警惕。



这是值得的，一直以来都输给青平洲，今天总算是洗了耻辱。



李风深深的看他一眼，这家伙心机很重，看来后面得防着点。



吃过午饭，继续搜寻其他的团队。



如今李风已有一千四百多颗黑风果，其他人也都拥有数百颗。



很快，一群人主动朝着他们逼近，嚷嚷着把黑风果交出去。



李风眉开眼笑，这些家伙挺有趣，主动送上门来，不过仔细一看，尼玛一群魂帅胆子挺肥，顿时完全失去了兴趣。



洪泰一露出魂力，吓得那群家伙双腿发软，神色惊慌。



最终这些家伙把黑风果都交出来，然后灰溜溜的跑了。



外门人太多，很多人彼此就从未见过面，因此这些魂帅不认识洪泰这个四品魂王倒是情理之中的事。



杀这些魂帅掉身价，这些家伙倒也因此拣得一命。



没走到两里，又一群人气势汹汹的扑上来，这次有三品魂王好几个，李风三两下全部收拾掉，又是一笔大收获。



不止是黑风果和魂力、生机，李风是什么都不放过，他们身上的银子，魂丹、魂石，均都搜得干干净净。



一个下午，一共遇上七个想打劫的团队，结果全被李风他们给收拾了。



入夜，找了处地方休息，第四天继续往林子深处行进。



根据洪泰的推算，黑风果基本上能够满足晋级的数量了，他建议不如回去。



李风瞥他一眼，觉得这货做事太过小心，一点上进心都没有，自己眼看就要突破魂王四品，哪能够轻易放弃？



他不走，其他人也不肯走，洪泰见自己的话不起作用，眼里闪过一抹阴霾。



午饭过后，刚准备动身，忽然四面八方出现数百道身影，洪泰等人神色一惊，怎么一下子冒出这么多人来？



而且看样子都是针对他们来的。



李风则是心里暗喜，来吧，来得越多越多。



“洪泰，我听人说你们收获挺大，这两天抢了不少黑风果，识相的就把黑风果都交出来，可饶你们不死！”一个四品魂王看样子是领头的，气焰十分的嚣张。



洪泰看向这些人，大略估计约有四百多人，围了一个大圈。



他颤声对李风道：“李风，他们不应该是一个团队的，我知道其中好几个人都分属不同的势力，今天怎么这么奇怪全聚到一起来对付我们？”



他的话被对方听到，笑道：“谁叫你们身上货多呢？我们十几个团队商量好了，一起来对付你们，只要交出黑风果便没事，大家都是同门，可不要逼得我们杀人啊！”



李风懒得和这些家伙废话，心念一动，花瓣雨落下，将四百多人全部笼罩。



一刻钟后，除了他这边的人，那四百多人全部软绵绵的倒地。



李风叫洪泰去处理剩下的事，自己马上坐下，天地间的魂力迅速涌来，这是要突破四品了。



洪泰叫其他人去处理，站在李风身边脸上阴晴不定，最后咬了咬牙，目露凶光，掌心魂力凝聚，狠狠的拍向李风的后背心。



砰！



一声巨响传出，李风没事，他却倒飞出去，目露惊骇的望着李风，他不明白，数千斤的力气拍在李风身上，为何没事，反倒自己被震飞。



他一掌拍上去，就如拍到了铁板上，坚不可摧。



李风瞥他一眼，站起身来，走到他跟前，冷声道：“为什么？”



其他人惊讶的看着这边，一片茫然。



大家均不明白，洪泰为何要忽然对付李风，大家一个团队的，不应该干出这种事情。



洪泰冷笑，眼里充满了恨意，说：“为什么？我才是他们的老大，你抢了我本该属于我的地位，不杀你我就永远只能听你的，我不服！”



李风叹了口气，道：“权利的欲望总是让人迷失方向，难道你就不明白，要杀我会付出代价吗？”



洪泰昂头道：“我不怕死！既然敢做出来，我就已经想好了最坏的结果！杀了我吧！”



李风摇了摇头，说：“我杀你没有意义，你就留在这里自生自灭吧！”



他伸手拍在洪泰肩上，吞噬掉魂力和生机，任凭其软倒在地，转身即走。



其他人犹豫了一下，跟着李风而去，剩下洪泰在后面大骂不止。



吼！



一头猛虎扑出来，将洪泰一口吞掉。



最后吐出几根骨头，猛虎转身隐进林中。



走了一段路，李风回头看着众人，他们脸色很不好，淡笑道：“各位，你们若是要走，还请自便，别到时候撕破了脸，那么我对谁都不会留情！”



众人忙摇头，纷纷说没有意见，绝对没有想过要分开，洪泰的事是他一人所为，大家都不知道，也从未想过。



这些人说的倒是真的，其实这次大家在一起，都是临时的，是赤冥将大家招集到一起，之前彼此之间并无什么交集。



所以，洪泰的死，对他们根本毫无影响。



反而在恨洪泰没事找事，害得自己被李风怀疑上。



他们跟着李风多省事啊，得了不少好处，若没有李风，根本不可能这么轻松。



大家异口同声的拍着胸脯发誓，说对李风绝对没有二心。



李风也不再多问，这些人到底怎么想的他根本不在乎。



他在这里，只是个过客而已。



如今已突破魂王四品，再留下已没有什么意义，无法再继续提升，也是时候该离开了。



黑风果已经足够晋级，其他人也纷纷表态同意离开。



大家于是往回走，不过不能飞，一旦飞起，必会被其他团队的人发现，到时候引起其他人的围攻可就不妙了。



虽然李风不怕，但是这种没意义的战斗能免则免。



行进到一半，天就黑下来，夜晚不易赶路，寻个地方停下，明天便可走出黑风林。



第五天，很多人已经开始往回走。



按照洪泰所说，这最后一天才是互相撕杀的大幕。



果然，当李风刚出黑风林，便见到林外空地上，魂灵乱飞，斗得天昏地暗。



各个团队都卯足了劲想抢夺其他人的黑风果，这里是林子外面，魂兽不会出来干涉，正是大家尽情抢夺的最佳地点。



有人一瞧见李风等人，马上率人扑了上来。




