
﻿李风从不惧战！



更何况是这群乌合之众！



他一马当先，率先冲向那批人，手中凝出一柄三尺长剑，金光缭绕，挥出道道金光，璀璨夺目。



不需要吞噬魂力，他便开始修施展魂技。



有些时候，当面对强过自己的敌人时，吞噬力并不能起到太大的作用，魂技同样也是制胜的手段。



他冲进人群中，魂铠都懒得释放，仅凭肉身便可无惧这些人的刀剑。



只见剑光闪烁，起落间便有惨叫传出，他一路冲杀，不到半刻钟，便有十几名魂王毙命当场。



血溅大地，命归九泉。



死亡的威胁令其他人纷纷后退，不再找他麻烦。



“小子，够嚣张，吃我一剑！”



一道低沉的声音响起，一道身影如闪电般射来，青色的剑光犹如灵蛇一般，朝着他当胸刺来。



李风微眯眼睛看过去，是一个四品魂王，约三十七八的中年男子，浑身魂力激荡，是一个极强的高手。



他淡淡一笑，剑尖斜挑，挥出百朵剑花，猛地将对方笼罩。



噗……



那人来得快，去得更快，迅速后退，身上的魂铠千疮百孔，鲜血从孔间流出，迅速染遍全身。



他自知不是对手，转身化做一道剑光，就欲逃走。



李风冷喝：“来了又想走？视我如何？”



他伸手一抓，一只巨手猛然伸出，将那道剑光抓在手里，轻轻一捏，剑光砰一声炸开，就此陨命。



“该死的，他杀死了木师兄！我们一起上，杀了他！”



很多人目睹那剑光被灭，纷纷大怒，朝着李风凶猛的扑来。



李风眼里厉光一闪，这些家伙想送死，那便成全他们。



长剑消失，天空中下起了瓢泼大雨。



每一点雨滴降落，砸在地上，便击出一个深不见底的细小水洞，落在人身上，瞬间便是一个血洞，鲜血直飙。



数百人，在雨中凄厉的惨叫，很快无声，浑身血洞密布，纷纷死去。



远处打斗的人见状纷纷停了下来，惊骇的看着李风。



这还是人吗？



“快走，这家伙招惹不起！”也不知是谁大喊一声，随即所有人都做了鸟兽散，纷纷飞遁而去。



李风收起魂力，表情很平淡。



这些人主动来招惹他，杀之并不可惜。



“哈哈，李风，你太厉害了，怎么修炼的啊？”其他人纷纷围上来，崇拜的看着他。



李风笑了笑，说：“雕虫小技而已，我们走吧！”



回到飘云岭，云阵已开启，放大家进去。



广场上端瑞站在高台上，看着仅回来的三千多人，然后特意多看了李风一眼。



黑风林发生的事，其实他都掌握得一清二楚，心里暗叹，赤长老这是从哪里找来的小子，杀起人来可真不手软，是个狠角色。



损失掉的四千多人，几乎有一半是被这李风所杀，其他活着的现在见到他都躲得远远的，已把众人吓破了胆。



这种事，飘云岭已有数百年没有发生过，如此天才，飘云岭能够得到简直是天大的福气。



“各位，由于这次人员伤亡巨大，因此不用清点黑风果的数量，你们都晋级了！”他宣布这个消息，语气有些无奈。



以往的淘汰赛，损失再大，也就少千个人左右，但是这次，由于李风的缘故，直接就淘汰了一半多，剩下的三千多人，便直接晋级了。



这消息一宣布，底下的人纷纷露出后悔之色，尼玛早知道会死掉一半多的人，自己在黑风林里拼死拼活的干嘛啊？



在林外轻松等待岂不是更好？



端瑞接着宣布第二轮。



“第二轮为期两天，你们须得到衡元山带回金风石，两日为限，最先回来的前两千人胜出！”端瑞沉声道。



轰！



这个考核一出，顿时引起全场震动。



衡元山，距离飘云岭足有四万多里的路程，这一来一去，低于魂王的根本就没有机会。



并且，那金风石也不是那么容易得到的，有强大的魂兽以此为石为食，要从兽嘴边夺石，极其困难，那些魂兽可都是魂王境的强大存在。



当场便有很多魂帅放弃了比赛，自知不可能办到。



也有少数的魂帅，自认为有些手段的没有放弃。



三千多人，最后下山出发的，足足少了一千人。



魂王境的人纷纷化为魂灵，飞驰而去。



李风算了下，魂王五品以下，飞行万里就得补充魂力，看实力强弱耗费的时间不同，他比任何人都有优势，因为他体内的魂力量足够的多，完全可以支撑到他中途不用休息可直接到达衡元山。



只是问题来了，其他人都知道衡元山在哪里，但是他不知道啊。



所以，得找个人问问衡元山的具体所在，特征是什么，才是首要的事情。



前面有只乌鸦在飞，散发出浑厚的魂力，李风加快速度赶上去，这是一个魂王二品的人所化，速度并没有他快。



乌鸦见到是他，身子一抖，差点从半空中掉下去，浮出一个干瘦的青年，急道：“这位师兄，别杀我啊，这次考核不需要抢数的。”



他在黑风林外见识了李风的恐怖，以为李风是来杀他的。



李风笑了笑，说：“你误会了，我就是找你打听一下，衡元山到底在哪个方位，具体有什么特征。”



青年一楞，道：“您不知道衡元山？”



李风点点头。



“哈哈，吓我一跳，原来是这事啊，衡元山在东面，距离四万三千六百八十里，特征嘛，山上长着很多树，很高大的树。”



青年说完。



李风纳闷，这说了等于没说，具体的距离虽然有了，但是仅凭山上长着很多树有毛用，哪座山上没长树啊？



“就这些？”他疑惑道。



青年说：“我也只知道这些，其实我也仅去过一次，还是晚上去的，具体有没有其他的特征我就不知道了，不过我到了那里定会认得！”



李风道了声谢，心想还是再去问问别人吧。



“师兄，不如我们一起走吧！”青年高叫。



李风回头笑道：“不用了，我喜欢独来独往。”



开玩笑呢，一起走，岂不是拖慢速度？



青年忙道：“师兄，衡元山可不能单独行动啊，危险得很，那里到处都是飞兽，须得走密径进去才行，否则很容易被飞兽围攻的！”



李风听到飞兽，眼睛猛地一亮，飞兽好啊，自己的飞兽军团正愁数量太少呢。



他来了兴趣，返回到青年身边，两人并飞，边问：“你具体说说，那些飞兽是怎么回事？”



青年说：“衡元山外围，很多飞兽生存在那里，谁靠近谁就是它们的敌人，我们飘云岭的云阵又需要衡元山的金风石维持阵基，所以每年都要去，对付那些飞兽倒也简单，宗门前辈在千年前便找了处密径供大家进出，可以避开飞兽，直接进入山中。”



李风说：“这么说来，飘云岭的弟子应该都知道那条密径了？”



青年有些疑惑的看着他，说：“对啊，密径每个人都知道，师兄您怎么不知？”



李风苦笑：“实不相瞒，我刚进宗门没几天，所以宗内的事情基本上都不知道！”



“哦，我明白了，是内门某位长老特意请您来的吧？难怪您这么厉害呢！这倒不是什么秘密了，每一年盛赛第一名的奖励都很诱人，内门的长老实力都超过了规定，所以不能参加，所以就在外面找高手进宗来帮忙！”青年恍然大悟。



李风苦笑，还以为这是什么秘密呢，原来大家都是这么干的。



他觉得有点疑惑，道：“难道他们就不怕我们这些请来的人最后拿了魂器远走高飞？”



青年笑着摇头：“不会，发放魂器时，我宗高手都在，谁有本事带走？再说了，很多外面请来的人最后都反而成为了我们飘云岭内门的人，舍不得走了！”



李风一楞，舍不得走？



这话里的信息量太大了。




