
﻿他端起茶杯，仰头正准备喝，外面一个人忽然叫道：“少爷，大事不妙了，家主他们回来了！有人正往这边来！”



文博吓了一跳，尼玛，怎么这么快？



秦温婉则是露出惊喜之色，慌忙想起身冲出门，却是浑身软而无力。



文博不甘的看了床上本该任他处置的美人一眼，咬牙道：“你们在外面守着，不许李风进来！本少今天就是要玩他的妞，爹这么疼我，大不了再罚我禁足，只要今天得到了她，本少值了！”



他是准备豁出去了，自己可是爹的宝贝儿子，李风算什么？事后爹总不可能要自己的命吧？



最终还不是简单惩罚就算了？



他想到这里，心里大定，拿起茶杯一口饮尽，兴奋的搓着手，往床上的秦温婉一步一步慢慢的逼近……



秦温婉吓得俏脸煞白，紧即的护住胸前。



文博走了两步，忽然脸色剧变，眼珠子突了出来，七窍流血，紧紧的捂着自己的脖子，浑身直抽搐，闷哼两声，扑通一下倒地，动也不动。



秦温婉惊疑的看着他，不知道到底发生了事。



“滚开！”



这时李风的声音在院外传来。



他被文博的人挡在院门外，很是火大，这里是他的住处，这些家伙居然敢拦他！



“李教习，现在你不能进去！”一个守卫道。



文胜书这时跟了上来，对那些守卫大喝：“你们没长眼睛吗？这是李教习，你们忘了我的命令了？”



守卫苦笑：“家主，小的是受了少爷的命令，叫我们守在这里不许李教习进去，我们不敢不听啊！”



文胜书皱眉：“博儿在里面？他不是还在关禁闭吗？怎么会在这里的？”



“风哥……”



这时忽然从东屋里冲出一道身影，扶着门框，虚弱的朝李风呼叫。



李风见得是她，急忙奔了过去，守卫再不敢阻拦，互相对视，暗道不妙了。



文胜书见到秦温婉出现在这里，楞了楞，这和他的计划完全不一样啊！



按照他的布局，秦温婉现在应该在城南一处偏僻的院子里，有专人看守着，她应该是等灭了刘家过后再根据“刘家人”提供的线索才被发现被救，而不是出现在文家啊！



李风冲到秦温婉面前，扶住她，关心的道：“今天发生了什么事？你怎么使不上力？”



秦温婉指着屋内，道：“文博……他死了……”



李风这才看见屋内躺着文博的尸体，七窍出血，早已没了气息。



文胜书听到文博的名字，急忙冲了过来，见到尸体，悲从心头起，怒吼：“是谁？是谁杀了我博儿？”



他仅有这一子，最为宝贵，没想到却死在了这里。



“他想侵犯我，喝了桌上的茶然后就死了！”秦温婉低声道。



李风眼里露出凶光，急道：“什么？他想侵犯你？”



秦温婉点点头。



李风怒视着文胜书，道：“这是怎么回事？你必须给我个交代！”



文胜书脑子里急速的转动着，事已至此，只能把责任推到死去的文博身上，为了整个文家，即便是文博被千夫所指也无所谓了，人已经死了，他得顾全大局！



“这个逆子，竟然欲对秦姑娘不利！该死！”他咬牙切齿的道，心里却在滴血，儿子死了，还得身负骂名。



他恨呐，恨文博不听自己的话，居然干下这种事情，自己若是处理不当，文家都得跟着遭殃！



李风冷哼一声，道：“文家主，我希望你把一切事情都说清楚！不要把我当年少无知！你的诡计我已经识破了！这一切都是你安排的吧？”



文胜书重重的叹了口气，李风如此明确的问出来，说明他已经在怀疑自己，若还编造借口，李风不但不会再留下来，反而可能会牵怒到文家。



他道：“李兄弟，对不起，是文某想利用你的力量来对付刘家，以让我文家能够成为凌城第一家族，这是我一直以来的梦想，你的出现，让我看见了希望，也使我昏了头，做出这些傻事！”



他把自己的计划全盘说了出来。



李风冷声道：“为了权利，你还真舍得下血本！连自家的人都杀！那么刺客呢？”



文胜书急忙道：“不是文某发布的刺杀你的任务！文某从来没有想过！”



李风道：“话不投机半句多，李风不会再呆在文家了，你好自为之吧！看在文博已经死了的份上，这事就算了！”



文胜书默然不语，此时他已不知道该说什么来挽留李风，已经失去了所有的机会。



聪明反被聪明误，还把自己最宝贝的儿子搭了进去。



李风正准备带着秦温婉离开文家，目光扫到那茶壶，神色一动，走向桌子，拿起那个茶壶，问她：“你看见他喝了茶然后就死了？”



秦温婉虚弱的点了下头，说：“是的……”



李风道：“文家主，最后麻烦你一件事，谁来换的茶壶？”



文胜书急忙道：“我专门安排的文家最贴心的丫鬟！”



李风摇头，道：“不会是她！她要害我也不会等到今天！我记得今晚离开前，我还喝了一杯茶，而这茶壶少了一半，所以她不可能重新换茶水！只有一个可能，是有人在我离开之后下的毒！”



文胜书急忙拿过茶壶，打开一闻，神色一变，道：“是夺魂散！战家独有的夺魂散！博儿是战家下毒害死的！”



李风皱眉，战家战烈！难道真的是他想置自己于死地？



文胜书怒声道：“他一定是想毒害你，博儿误喝了茶水才丢掉性命的！该死！战烈，文某与你不死不休！”



李风瞥了他一眼，文博该死，意图侵犯婉儿，就不该活着。



至于文胜书如何找战烈报仇，已不关他的事。



“婉儿，我们走吧！”他扶着秦温婉，走出院门，径直而去……



文胜书把茶壶狠狠的扔在地上，茶水溅出在木地板上，冒出一阵浓烟，竟将地板腐蚀出一个个小洞。



他咬牙切齿的转身冲着门外的守卫吼：“把文青给我叫来！”



文青很快赶来，看见文博的尸体眼皮一跳，暗道不妙。



文胜书一把掐住他的脖子，怒道：“为什么博儿会和秦姑娘在这里？你给老子解释清楚！”



文青连咳几声，脸憋得通红，双眼怒突，被他掐得快断气。



他把手松开，文青急忙扑通一声跪在地上，急道：“家主饶命啊！都是少爷逼我做的，他一直不甘心被罚，想要得到李风的女人，他逼我的，他是少爷，我不敢不听他的命令啊！”



文胜书怒道：“现在你害死他了，更误了我的大计！本想借李风之手统治凌城，现在一切都完了！你得给他陪葬！”



文青吓得直磕头，说：“家主饶命啊！小的也是文家人，是您的亲堂弟啊！”



文胜书怒哼：“亲堂弟又如何？你必须得死！但是你还可以多活一会，老子要当着全族人的面杀你，看谁敢忤逆老子的意思！”



说完，他转身欲走，叫外面的守卫来把文青绑了。



文青在他转身的瞬间，眼里露出凶光，一掌拍向文胜书的后背。



文胜书感受到劲风，回身便是一掌，与文青对碰在一起。



砰！



文胜书如遭巨石击中，倒飞而出，狼狈的摔出门去。



他直吐血，惊骇的看着追出来的文青，怒道：“你竟然隐藏这么深！”



文青一直以来都在他面前表现得像一条狗，听话懂事，极尽谄媚，实力也一直都是魂兵三品，未曾进步过，谁知道此时的文青居然展现出魂兵九品的实力，令他惊诧万分！



“哈哈，没有想到吧？老子一直都隐忍着，目的就是夺取家主之位！当年你父亲也就是我大伯使计夺了家主之位，还暗中算计我爹，使他含恨而死，我一直表现出什么都听你的样子，等的就是这一天！”文青狂笑。




