
﻿快如闪电，速若飞鸿。



衡元山，如一座史前巨兽，盘踞在苍茫大地上。



李风和许岳在远处的云端里往山那边望，很是震撼。



此山大得没法形容，最令他中意的是，那山的四周密密麻麻的飞兽，粗略估计，不下数万头。



许岳便是领路的青年，据他所说，这些飞兽实力都达到了魂帅境以及魂王境，厉害得很，占据先天的优势，飘云岭的人不敢轻易去招惹。



“密径在何处？”



李风暂时不去想收服这些飞兽的事。



许岳道：“在下面，有条河，河中有条暗道，可直通到衡元山内部一个洞穴里，出了洞穴便有路上山了！”



二人落在一片密林内，许岳辨别了一下方向，指着南边道：“河应该是在那边！”



天空中不断传来破空声，陆续有其他人到来。



李风要和许岳一起，所以为了照顾对方，也只得飞行一段距离便停下休息，到达这里已快要天黑了。



空中不时有人降临在密林里，显然也是知道密径存在的。



李风发现自己干了件傻事，许岳即使不说其实也很容易找到密径，因为看见这么多人往密林里落，有点脑子的人当然会跟着走了。



不过跟着许岳一起换个想法其实也是对的。



那金风石长什么样子也不知道，先来也是白来。



在密林里行进了约五里，前面传来水流声。



河流到了。



浪水很急，不过难不住修魂者。



李风和许岳释放出魂力，在身周形成一个魂力罩，进入水里，魂力罩内空气充足，水不能渗进。



这河还挺深，足有三十多米，下到河底，两人朝衡元山方向前进。



后面陆续传来阵阵强烈的魂力波动，其他人均都跟了上来。



“李风，李风！”后面有人在喊他。



回头一看，是赤冥招集的那伙人，这些家伙都赶到了。



李风等了他们一会，大家会合，毕竟大家现在是一路人，不便撕破脸皮。



很快，许岳所说的那条暗道出现在眼前。



沿着暗道行进了约三里远，地势逐渐向上，大家撤去魂力罩。



暗道里黑灯瞎火的，队伍里有人是火魂，燃烧起来照亮前方。



很快暗道变得越来越宽敞，最终来到了一个巨大的溶洞内。



溶洞便是在衡元山中，有许多岔路口。



许岳皱着眉头，沿着每一条岔路仔细的观察着，最终惊喜道：“李师兄，这条道便是出去的路！”



李风见到石壁上有个记号，许岳便是凭此确定。



进入岔路，转了十几个弯，前面有朦胧的光线传进来，已到了洞口。



洞口被一片茂密的树林遮着，从外面极难看清。



李风刚欲一马当先冲出去，许岳忙低声叫：“李师兄且慢！”



他说外面极有可能会有强大的魂兽，凡事务必小心。



说完，他小心翼翼的走到洞口，猫腰蹲下来，双手轻轻的拔开一簇草丛，压低头身子都快匍匐到地上，朝外仔细的观察。



李风强忍住笑意，这家伙，做事也太小心了。



过了好一会，许岳猛地缩了回来，压低声音道：“情况不太妙，百米外有几头魂兽在进食，气息很强大。”



李风闻言，过去朝外一看，微微皱眉，尼玛，外面还真有七头魂兽，其中有两头实力很强，达到了魂王七品。



若是贸然冲出去，也许可以靠着图腾像收服它们，但是李风不敢肯定，毕竟这么强大的魂兽他没试过。



若是收复不了，身后这些人可就倒大霉了。



他退回来，正想着办法，后面走来了一群人，为首一个嚷嚷道：“你们不出去就别挡着洞口！”



李风闻言一笑，忙对大家使个眼色，让出道来，道：“各位先请！”



这群人一个个自恃强大，根本不在乎，毫不客气的越过众人，朝洞外走去。



外面很快传来打斗声，李风笑道：“我们可以出去了！”



来到洞外，那伙人已经损失了六人，其他人都显得很狼狈，正边打边往后退。



见得李风等人出来，为首那人忙吼道：“你们快来帮忙，替我们拦住它们！”



李风冷笑，带着许岳等人绕道而去。



那些魂兽有对手，并没有阻拦他们。



“许岳，金风石一般会在什么地方？”李风道。



许岳说：“金风石是一种含有庞大魂力的特殊石头，衡元山的魂兽最喜欢食用，它们将金风石吞进肚子里，待将里面的魂力吸收完之后，再吐出来！金风石极其难找，一直以来，大家都是从魂兽身上下手，说白了就是猎杀魂兽，然后就是碰运气了，看哪头魂兽肚子里有金风石，当然也可以去找到魂兽的巢穴，那里一定会有堆积如山的金风石存在！”



李风惊讶道：“怎么？魂兽把吐出来的石头还保存着？”



许岳点头：“不错！金风石被它们吸收光魂力之后，放一段时间便会重新自天地间凝聚出来！不过我们最好是别去它们的巢穴，衡元山的魂兽都喜欢群居，动辄便是几十上百头居住在一起，其中的兽头实力均不简单，我们最好是找在外觅食的独行魂兽下手最为安全！”



大家都深以为然的点头。



李风同意他的建议，不过还是想找个机会去巢穴看看，也许会有意想不到的惊喜。



只是这次时间太短，只有区区两日，来时的路程已耽误了大半日，得想个办法离开这个队伍才行。



他很快想到了借口，说是去找个地方方便一下，众人不疑，说等他。



他笑道：“我这个人有个坏习惯，方便的时间很长，你们先找着，我自会赶上你们的！”



许岳等人也就不再多说。



李风钻进树林里，很快便远去。



独行总算惬意了，他很不习惯和这批人走在一起。



赤冥和自己的交易，他一直都觉得其中绝不是表面上看起来这么简单，说不定以后还是敌人，所以这些人以后也是敌人，没必要长时间混在一起。



他不是冷血，而是知道什么人是敌人，什么人是朋友。



很快，他便遇上了一头魂王四品的魂兽，以图腾像收服，语言交流不通，不过没关系，这家伙总得回巢穴里，他跟着去便是了。



魂兽很快便带他回到了巢穴，却是晚了一步，这个巢穴一共有三十多头它的同类，此时正和一群修魂者战得正酣。



修魂者足有五十多人，实力总体上比魂兽强了许多，获胜是早迟的事。



这巢穴是处低洼，约有两百多米的直径，在巢穴的东面，一堆金色的石头闪闪发光，犹如金子一般，天地间的魂力在缓缓的涌进这些金色石头里。



李风眼睛一亮，这堆金风石，数量足有数百颗。



魂兽快要落败，这些金风石便会落进那些人的手里。



李风可不答应，怎么说魂兽已经臣服了他，算起来他和它们才是一伙的。



所以，那些人便是敌人。



他闪身进了战场，那些人纷纷皱眉，又来一个分金风石的，但是见到是李风，他们也不敢多说什么，在黑风林里，李风已被大家暗地叫死神。



谁也不想招惹死神，所以大家对他的加入没有丝毫的意见，反而有人冲他巴结道：“李风，你来得正好，这些魂兽已不堪一击，待会我们分你一些金风石！”



李风淡笑，漫天花瓣雨洒下。



众人大惊，他们很清楚这代表着什么。



“为什么？你想要独吞明说便是，何必置我们于死地？”有人怒吼。



李风懒得搭理，花瓣雨降临到众人身上，魂力和生机纷纷被吞噬一空，眨眼间便被魂兽击杀。




