
﻿那群魂兽围住李风，目露惊疑不定。



它们可能是不明白，为何人类要杀人类。



不过它们也是聪明，眼见得李风杀那些人不费吹灰之力，要杀它们更是易如反掌，所以在犹豫不决。



这时被李风收服的那头魂兽奔来，对着众兽低吼几声。



李风等待交流的结果。



众兽之间吼声不断，抑扬顿挫，十分的激烈。



最后那头魂兽被一头个头大出许多，实力最强的同伴推开到一边，其他魂兽在它的示意下将李风团团围起来。



李风皱眉，看样子是没谈妥当，还得自己出手才行。



他正欲动手，却见众兽坐在地上，直视着他，似乎在等待什么。



他忽然一下子笑了，看样子谈得很好，这些家伙要看他最后一步。



图腾像浮现，众兽露出激动之色，纷纷匍匐在地。



当将它们笼罩，它们纷纷发出低呜声，代表臣服。



李风挥手，手镯闪过一片光华，将那堆金风石收起，然后跃身到那魂兽头目背上，双腿一夹，如骑马一般，飞驰而去。



其他魂兽纷纷追随而来，大地震荡。



李风的目标是下一个魂兽巢穴。



虽不能和它们交流，但是简单的意思它们还是明白的。



能够修炼到魂王境的魂兽，已经拥有了灵智，虽不能开口说话，也不能听懂人言，但是察颜观色已经基本懂得。



整整一夜，李风去了十八处巢穴，将魂兽一一收服，解决了八个修魂者的团队，收获到的金风石比下万颗。



快天亮时，他便在魂兽的围护下睡上一觉，身边有着近千头魂兽，修魂者见到都得躲远远的，不敢接近。



根据规定，最多中午过后，人们便必须返回飘云岭，否则便会失去资格。



李风没有再继续去其他的巢穴，而是在睡醒过后，指派了数十头魂兽头目，让它们去各个巢穴将魂兽们都带来。



他懒得再跑，让它们都聚集过来，一并搞定。



中午时，人们逐渐的离去，很快山中除了李风便再无一人。



众兽齐聚，达万之数，连绵不绝，一眼望不到头。



李风开始看向衡元山上空那些飞兽。



他长啸一声，拔地而起，眨眼间便来到山顶上空，图腾像迅速的浮现出来，飞兽们见得，纷纷到他身周聚集。



飞兽数量也上万头，李风这次的收获可谓是巨大。



这衡元山最珍贵的东西，他认为非这些魂兽莫属，如今它们都已臣服，这衡元山他一点都不在乎，飞兽无须再守护这里，地上的魂兽们也无须金风石来帮助修炼，有图腾像，比什么都强大。



他要将这些飞兽和魂兽全部带往飘云岭，让它们在必要的时候发挥出应有的作用。



算算时间，还有四个多时辰便到考核结束时，李风马上启程，化做一道光芒，朝着飘云岭的方向急速而去。



魂兽们在他离开之后，也纷纷离开衡元山。



飘云岭外门广场，端瑞正在宣布众人的成绩。



目前为止，成绩最好的带回了三千八百九十一颗金风石，最少的还有空手而归的，那是速度太慢，跑到半路发现自己没法完成又返回来的。



许岳等人着急的看着广场外，李风还未回来，自他去方便之后便失去了消息，也不知道怎么样了。



若等端瑞宣布了这次考核结束，即便李风回来了，也失去了继续的资格。



他们可不愿意李风就这么被淘汰，后面的考核只会更难，跟着李风他们才有可能完成最终的考核，从而参与到全宗的盛赛中去。



这些人，每一个被赤冥选中，都不是他们自愿的，谁愿意最后获得的奖励归别人所有呢？



只是他们被赤冥威胁，不得不从。



赤冥说过，他若得不到奖励，那么所有人都会得到难以承受的后果。



现在他们的希望便是李风。



“哈哈，那李风不是挺厉害的么？怎么现在还没回来？”



“我看呀，肯定是死在魂兽巢穴里了！”



“我觉得也是，这小子在黑风林大杀四方，好不威风，如今还不是失败者一个？”



“哼，我觉得当时我们都看走眼了，这小子在黑风林的表现，定是昙花一现，实际上并没有什么真本事！”



事关自己的命运，赤冥招集的那些人听到这些人的谈话，顿时纷纷大怒。



“胡说，李风肯定会回来的，你们休要猖狂！”唯一的魂王四品怒瞪着那些人道。



“哟，长啸天，你小子还挺维护李风那小子的嘛，怎么？你不服气啊？他现在确实没回来，再过一会端长老便将成绩统计完了，他即便回来也于事无补！”一人嘲讽道。



长啸天说：“他一定会及时回来的，而且他获得的金风石绝对比你们任何人都多！”



“哈哈，长啸天，你真是不见棺材不掉泪啊！不如我们来打个赌吧，他要是在结束之前能够赶回来，而且还能够超过我的数目，那么我便服他！”有一个英俊男子站出来大笑道。



长啸天见得此人，神色一楞，此人名叫钟鸣，是公认的外门第一天才，人长得帅，实力更是魂王四品，他有特殊的魂力，使得他可以轻易的将其他魂王四品踩在脚下，连五品魂王也能战个平手。



钟鸣，在外门的威望甚至超越了端瑞，据说这次盛赛之后，他便会进入内门，成为飘云岭真正的核心弟子！



不过，长啸天转念一想，李风肯定不会输给这个家伙。



自与李风相处以来，虽然时日不长，但是他已对李风产生了盲目的自信。



“怎么？你是不敢吗？刚才不是还叫着你们的李风很厉害？本来我不想说的，但是他实在太嚣张了，连带着你们也跟着他盲目自大起来！我钟鸣自应该出头打压打压！长啸天，给个痛快话吧，他若及时赶回来并赢了我，我便服他，但是若他输了，你们几个都得当着大家的面给我下跪，承认自己有眼无珠，狂妄自大！”钟鸣冷冷的道。



长啸天直视着他，道：“你这赌注未免太偏颇，你输了就是简单的服就算了吗？我可以接受你的赌法，但是你输了也得当场跪下，不用给我们下跪，给李风下跪，向他说你是有眼无珠之辈！”



钟鸣听了，眼里闪过一抹杀机，随即消去，朗声大笑：“好，你真有种！我应了便是！”



长啸天点头：“那好，我们的赌约正式成立！”



钟鸣不屑道：“你们就准备着给我下跪吧！他不可能赢得了我，说不定早就死在衡元山的魂兽之口，现在已是一堆粪了！”



“哈哈，钟师兄说得极是，李风肯定早已经死了！”



“长啸天真是个白痴，这种赌也敢应，真是不知天高地厚！”



四周人纷纷嘲讽起来，除了长啸天几人，再没有人相信李风还能够回来。



就算能够回来，他们也不信李风能够超越钟鸣。



虽然李风在黑风林表现很不一般，但是当时钟鸣也不差，只是二人没有相遇，所以并不能够说明谁强谁弱。



钟鸣已是成名数十年的高手，而李风，之前人们从未见过。



因此，大家已经很肯定，李风是内门某长老外请来的帮手，而外来人最后是什么下场，其实大家都心知肚明。



按理说，长啸天等人也和他们一样清楚，只是他们和李风接触得最多，太清楚李风的实力了，单是那飞快增长的境界，便不是寻常人可以比拟的。



甚至现在的李风在长啸风几人心里的地位，已经超出了飘云岭在他们心里的地位。



很多事情，只有自己亲身经历了，才知道事情后面的根源是什么。




