
﻿广场高台上，端瑞已经将数据全部统计完毕。



他拿着一本厚厚的册子走到台前，目光扫过场内众人，微微含笑，扬起手里的册子，大家还能够看见册子上的新墨未干。



“各位，大家的成绩都已经统计完毕，有些人没能够回来，本长老感到很惋惜。”



端瑞沉声说完，顿了一顿，随即又神采飞扬道：“但是，在场的各位皆是我外门的精英，外门以你们为荣，逝者已以，生者当赞！现在本长老宣布此次考核的成绩……”



“等等！”



就在他即将宣布时，忽然一道洪亮的声音自远处天空而来，声如洪钟，气势如鸿！



端瑞目光一闪，望向来处，只见一道光急速的朝这边掠来，速度快若闪电，澎湃浩瀚的魂力隔着数千米外传来，依然是那么的汹涌浩荡。



他心里暗惊，好强大的气息，这是何人？



他自比一下，这份威压，他绝对没有能力办到，定是比他还强的高手，便即停下。



长啸天等人听到这声音却是露出欣喜之色。



这是他们期盼已久的声音。



李风回来了！



在千钧一发之际，终于及时赶到。



钟鸣望向天空中那道光，双眼微眯，露出一抹凶光，心里无比的震撼，这份威严，即便是他都没法拥有，高下立见！



但是他依然不信李风会胜过他的金风石数目。



几乎眨眼间，李风已到高台上方，落地站在台前，对端瑞行礼道：“端长老，李风上交任务！”



端瑞见到是他，心里好过了一些，这小子可是赤冥亲自带来的，自是不凡，比自己强也是理所应当的。



他笑道：“回来得刚好，本长老刚要宣布成绩呢，把金风石拿出来吧！”



李风点点头，将令牌交给端瑞。



端瑞马上拿着去和其他长老一起统计。



长啸天忙叫：“李风，我们在这里！”



李风见他们没事，笑了笑，走了过去。



长啸天现在胆气更壮，直视着钟鸣，道：“钟师兄，现在李风回来了，你输了！”



李风莫名其妙，这是什么意思？



钟鸣冷笑，傲慢的看着李风，一副居高临下的模样，语气轻蔑道：“你便是李风？真是见面不如闻名，一个毛头小子罢了，让一群毫无见识的人捧上了天，小心摔下来死无葬身之地啊！”



李风一听，不禁乐了，这家伙根本就没见过面，这才第一次见面就讽刺自己。



他可不是善茬，给人羞辱就得马上还回去。



“你算什么东西？这么爱吠，何不去狗窝里找你兄弟姐妹吠个够？”他淡淡的看着钟鸣，丝毫也不客气。



钟鸣大怒，然后深吸一口气，暗劝自己莫要失了风度。



长啸天见他始终不提赌约的事，再次提醒道：“钟鸣，别故意岔开话题啊，你说过李风回来你便跪下磕头认错，还不赶紧兑现诺言？”



李风笑看了他一眼，再看向钟鸣那阴晴不定的俊脸，笑眯眯的道：“原来还有赌约的啊，钟鸣是吧？原来你比狗可强多了，还敢下赌约！愿赌服输知道吧？我勉强会接受你的道歉的！”



钟鸣大吼：“放肆！谁说老子输了？你只是回来了，但是我和他赌的是你的金风石数目会赢我，现在端长老还未拿出数据，你莫要得意得太早！”



“就是，钟师兄说的是金风石，和你有没有回来完全不相干！长啸天这是胡说八道，我们都可以证明！”



“对，是赌的谁的金风石更多，我们做证！”



“不错，我们也给钟师兄做证！”



四周的人都纷纷站到钟鸣那边，他们深信一点，虽然李风回来了，但是回来得这么晚，就说明他真不怎么样，相应的金风石肯定也没弄到多少。



李风笑看众人一眼，道：“看来确实是长啸天搞错了，原来赌的是金风石啊，我还真没弄到多少！”



“哈哈，我就说嘛，你怎么可能比得过钟师兄呢？”



“钟师兄，这小子自己都认输了，您赢了！”



“喂，小子，既然认输，赶紧跪下！”



“对了，还有长啸天你们几个，不是说了李风输给钟师兄你们就得当场跪下认错，承认自己有眼无珠么？赶紧兑现吧！”



“哈哈，今天真是有趣，我定要把这几个家伙下跪认错的事传遍外门，让大家都知道他们的糗事！”



“太有意思了，一群不自量力的杂碎，敢和钟师兄打赌，真不知道死字是怎么写的么？”



人们都沸腾起来，纷纷大声要求李风等人赶紧下跪。



长啸风急得脸色通红，他惊讶的看着李风，怎么就输了呢？不应该啊。



李风神色淡然，道：“一群白痴，端长老都还没有公布，你们这么高兴干毛啊？”



钟鸣不屑道：“别再逞强了，乖乖给老子跪下磕头！”



李风摇了摇头，说：“莫急莫急，大爷哪里都不去，你还担心大爷跑了？”



钟鸣冷笑：“狂妄无知，也罢，就等端长老公布成绩吧！”



这时端瑞略显激动的拿着册子再次走到台前，高声道：“各位，本长老现在公布成绩！首先告诉大家一个好消息，此次考核，成绩最好的那位，比以往每次都高出许多，他是我们外门千年难遇的人才啊！他是我们外门的骄傲！”



听到这里，钟鸣露出得意之色，他就知道端瑞看了成绩后肯定会这么说话。



他这次弄到三千多颗，以往的考核成绩他都特意留意过，最好的也就三千颗的整数。



而且端瑞所说的外门骄傲，正是他钟鸣啊！



千年难遇的人才，这话他在十几年前就听外门很多长老当面夸赞过他了，现在听到还是觉得那么的顺耳舒服。



很多人听到端瑞说这些话，均都纷纷看向钟鸣，露出羡慕和崇拜，这等称谓，是至高无上的，是用来形容钟鸣的。



端瑞的话继续响起：“此次考核，一共有两千人，为了节约大家的时间，本长老在此就宣布前十名的成绩吧，后面的一千九百九十人，会贴出榜单，大家到时候自己去对照！”



确实，要他把两千人都一一宣布，这得耽误不少的时间，大家倒也明白这个道理。



端瑞洪亮的声音继续：“第十名，执法堂右左，获得金风石两千八百三十四颗！”



南面响起鼓掌声，看样子右左便在那边。



“第九名，禄堂郝游舵，金风石两千九百八十五颗！”



“第八名，丹堂卜步篙，金风石三千一百零四颗！”



名次一一念出，随着每一个名字出来，各处响起欢呼声。



很快轮到第二名了，依然没有李风的名字，钟鸣不由得嘲讽道：“李风，你该不会是第二名吧？还真是不错啊，比其他人都强，只是这赌约还得算你输啊！”



他身边的支持者立马抓住机会，“不错，他就算是第二名，那又如何？老二？嘿嘿，我的老二好痒啊！”



“哈哈，也可以说成是二，大家知道二是什么意思吧？”



“二的意思当然知道了，傻子呗！”



“第二名，虽然很不错，但是和第一名比起来，简直就是渣啊，如果是我在这样的情况获得第二名，干脆拿块豆腐撞死算了，省得丢人现眼！”



“就是，不能得第一，第二有个屁用？简直就是个天大的笑话！”



钟鸣得意洋洋的看着李风，对身边的支持者说的话很是认同，第二或许对其他人有很大的意义，但是李风获得却是天大的讽刺，他得第二，便输给了他，得当着众人的面下跪道歉，自称有眼无珠。



他已经计划好了，当李风下跪时，定要整个外门的人都看见，让大家都来听听他是如何道歉的，以后看谁还敢不将他放在眼里。




