
﻿李风依然保持着淡然，宠辱不惊，似乎这一切都与他无关。



钟鸣为了表示自己的风度，对众人笑道：“大家快别说了，我一直以来都跟你们说过，凡事要低调，这点小事，对我来说不值一提，就当茶饭后的消遣嘛，都别太上心了！”



“第二名是谁呢？大家猜一猜？”端瑞露出笑容，故意钓起大家的胃口。



“哈哈，端长老真可爱，故意让大家猜第二，他也肯定知道钟师兄和这个小子的赌约了，所以在支持钟师兄您，让这小子把脸丢光！”



“端长老真给力，让这家伙羞辱至死吧！”



一群人兴奋的叫着，轻蔑的看着李风，都等着看接下来的好戏。



端瑞并没有让大家等太久，略带兴奋的宣布出名字：“第二名，他是钟鸣！”



钟鸣？



很多人都露出疑惑之色，怎么回事？不是说他成绩最好吗？怎么才第二名？



全场一片寂静，没有人欢呼，只有无尽的疑惑。



钟鸣本人也楞在当场，一时之间没有反应过来。



怎……怎么会是第二？



那些支持他的人纷纷傻了眼，露出尴尬，刚才还嘲讽李风是老二，现在倒好，给钟鸣得了，岂不是先前的各种嘲讽都是给钟鸣的？



“端长老，您是不是搞错了？”有人高呼，不肯相信这个成绩。



端瑞眼睛一瞪，道：“本长老岂会弄错？谁在说话？给本长老滚出来！”



胆敢质疑他，谁这么大的胆子？



那说话的人马上闭嘴，缩回脑袋。



长啸天等人可就乐了，兴奋的欢呼起来，不知情的人以为他们是在给钟鸣欢呼，实际上却是在欢呼他没得第一。



事实已经存在，钟鸣虽然心里恼怒，却也不敢再质疑这个成绩。



他冷冷的看着长啸天等人，哼道：“高兴什么？我得第二并没有什么，关键是我和他赌的是谁的数目更多，他甚至连前十都进不了，还是你们输，准备好乖乖下跪认错吧！”



支持他的人一听，顿时又来了动力，是啊，第二嘛，没什么的，钟鸣这么厉害都才第二，李风更不可能第一，他绝对是连前十都没进。



“哈哈，老二都没得到，你们高兴个什么劲？”有人高兴的大叫。



钟鸣瞪他一眼，尼玛，还在嘲讽老二的事。



那人立马闭嘴，说错话了。



长啸天想要还嘴顶回去，李风朝他摇了摇头，道：“我们不逞口舌之能，一切让事实来证明吧！”



“事实？事实便是你输定了！”



“这小子还挺镇定，肯定是外强中干，心里怕得要死，连反驳都不敢了！”



“依我说啊，还是现在就马上跪下认错吧，不然等会成绩宣布完毕，大家都看见可是很丢脸的！”



钟鸣这边的人一个个不断的嘲讽，他们有十足的信心，这第一是绝对不可能是李风的。



这时端瑞在台上说：“各位，现在本长老宣布这次考核的第一名，他打破了记录，金风石的数量无人能比！本长老先给大家宣布下他的数量，一共一万三千六百七十五颗！”



哗！



全场惊呆，一万三千多颗？



这简直就是天文数字啊。



这得去了多少个魂兽巢穴才能够弄到这么多啊？



是谁？到底是谁如此的厉害？



外门历史上，从来没有人能够获得这么多的金风石，即便是在内门，也仅有号称飘云岭第一天才的那个人才做到过。



大家都看向场内，在猜测是谁做到的。



钟鸣深吸一口气，一万多颗，着实比他厉害多了，这成绩他服气得很。



长啸天等人原本一直以为李风肯定是第一的，但是一听到这个成绩，顿时不敢继续去想了，李风再厉害，怕是也弄不到这么多的金风石吧。



他们都心头发苦，这次赌错了，李风可能真的连前十都没进入，呆会可怎么办哟？



李风神色淡然，嘴角带着一抹淡淡的微笑。



这时端瑞带着激动的神色，高声宣布：“取得破记录成绩的人，大家都很想知道吧？都听好了，他便是我们外门新的天才，绝对是前无古人的天才！李风！”



李风？



“李风！”



很多人并不知道李风是谁，露出疑惑。



钟鸣等人却是猛地看向李风，神色剧变。



长啸天等人露出狂喜之色，轰一下发出欢呼声。



“是李风，你真的办到了！”



“哈哈，实在太好了！”



“厉害啊！你太厉害了！”



相对于长啸风许岳等人的兴奋，钟鸣这边的人纷纷露出苦笑，有人悄悄的往人群里挤，不想再和李风作对。



钟鸣脸上的表情极其精彩，阴晴不定，眼里都快冒出火来。



他万万没有想到，李风竟然是第一。



这脸打得太疼了。



他这边的人没再吱声，脸色都很难看。



“好啦，前十的成绩已经公布完毕，大家连续进行两场考核也累了，休息一晚，明天早上再进行第三场考核，其他人晋级的消息稍后会贴出来，大家自己去看吧！”端瑞宣布完，便即离去。



长啸天兴奋大叫：“钟师兄，该你兑现赌约了！”



众人齐齐将目光看向钟鸣。



钟鸣冷哼一声，转身就走。



众人一楞，没想到他脸皮可真厚，一声不吭就想走。



李风笑了笑，他猜到对方肯定不会轻易低头，不过也算了，这种事情他本来也没在乎，就当一场闹剧。



长啸风可不干了，之前钟鸣羞辱他们得这么厉害，现在自己赢了，怎肯罢休？



“钟师兄，你别走啊，愿赌服输，你总不会食言吧？”长啸天拦在钟鸣面前。



“滚开！”



钟鸣怒极，伸手便朝长啸天当胸拍去。



他实力本就强过长啸天，又是含怒暴然出手，砰一下便将长啸天击飞出去，撞翻了十几个人方才停下。



长啸天狂吐血，怒视着钟鸣。



谁也没有想到，钟鸣当着众人的面，居然会出手。



李风神色一冷，闪身到长啸天身边，扶起他道：“没事吧？”



长啸天摇摇头，说：“几口血而已，还死不了！”



李风看向钟鸣，道：“你现在马上道歉！然后依照赌约下跪认错！”



他本不在意，但是这钟鸣却下手伤了长啸天。



虽然他对长啸天也没什么在意的，但是当着这么多人的面，钟鸣打了长啸天，便是在打他的脸。



这事他就不得不计较了。



钟鸣冷笑，傲慢道：“李风，别不识好歹！”



李风哈哈一笑：“废话少说，跪下！”



他猛地出手，闪电般拍向钟鸣的肩膀。



钟鸣本想反抗，却发现自己居然动弹不得，瞬间便被拍中，体内的魂力竟然在迅速的消失，接着双腿一软，扑通一声跪在地上。



他怒瞪着李风，喘着粗气，一副绝不妥协的样子。



场内的人纷纷看着这一幕，他之前好不容易建立起来的威信，此刻已全部崩溃。



“道歉！”李风冷声道，掌心吞噬力一吐，再次疯狂的吞噬起来。



钟鸣心里惊怒交加，这是什么力量，竟然在疯狂的吞噬他的魂力，再这样下去，一身魂力将全部消失。



此刻他终于明白，李风为何会取得如此骄人的成绩。



他咬了咬牙，眼里的恨意浓郁，但是为了保命，不得不做出妥协。



此刻他顾不得什么名声之类的虚物，先活着以后再谋划。



他沉声道：“对不起，是我的错，是我有眼无珠！”



李风收回手，当着这么多人的面，杀这钟鸣没有必要，对方眼里的恨意他都瞧见了，以后这家伙若是报仇，再取他性命不迟。



“滚吧！”他冷声道。



钟鸣起身灰溜溜的冲出去，心里的怒火在燃烧。



但是他也清楚，凭他现在的实力，和李风斗只会死得很惨，得找帮手才行。




