
﻿榜单放出来，长啸天和许岳等人均都进了前两千，成功晋级。



入夜，钟鸣来到了端瑞的住处。



“钟鸣，你来找我做什么？”端瑞皱眉，他已经站动李风和其打赌的事情了，对这钟鸣极不满意。



以前这钟鸣是很得他重视的，但是今天的事情，让他有了不同的看法，这钟鸣虽强，却气焰太过嚣张，这样可不是好事，遇上李风这样暗藏的高手，这不就吃了亏？



还好是在宗内，若是在外面，他恐怕早被李风给杀了。



钟鸣见他语气不善，心里来气，这端瑞之前对他都是客气得很，从没用这种语气，都是因为那李风吗？



不过为了自己的计划，他还是强忍着怒意，一副恭敬的样子，道：“端长老，弟子知道今天的事是我莽撞了，现在已经知道错了！我想与李风修好关系，您对外门无所不知，所以便来请教您，他是最近刚进宗的，不知是哪位内门长老的人？”



端瑞听他这么说，态度又诚恳，觉得挺满意，能屈能伸，大丈夫嘛！



他脸色缓和下来，道：“李风是内门赤冥长老的人！你应该清楚，内门任何一位长老我们都是得罪不起的，虽然这赤冥在内门并不得势，但是他身份摆在那里，不是我们能够招惹的，你想与李风修好关系，倒是挺好，至少表面上不能再与他为敌了！”



钟鸣一听是赤冥，顿时心里大定，赤冥，内门一个很普通的长老而已，没有什么实权，李风是他的人，那便可以放心对付了！



一夜再无话，第二天，考核继续进行。



端瑞在台上宣布第三场考核：“各位，前两场大家都取得了不错的成绩，我们外门的人才是越来越多了啊，如今还有两千人参与这场考核，这次你们的任务与往年不同，大家都站动，最近这一年多，刺客联盟造反，给各宗都造成不小的影响，如今我飘云岭辖内，北方万化城还被刺客联盟的余孽占据着！由于各种原因，我宗一直没有去收服，你们此次的任务，便是去万化城猎杀刺客联盟的成员，内门那边也不要求你们把万化城的刺客彻底铲除，因为就凭我们外门还办不到，五日为期，令牌会记录你们所杀刺客的人数，数量最多的前五百人胜出！”



哗！



场内参赛的人们一听，纷纷发出议论声。



李风见大家神色都很凝重，问许岳：“怎么回事？万化城的刺客很令大家害怕吗？”



许岳苦笑：“何止是怕？简直就是恐惧！一年多以前，刺客联盟造反，差点将飘云岭都给灭了，当时我宗死伤近三成，完全无法抵抗，还好后来不知道怎么回事，刺客联盟总盟那边出了问题，群龙无首的状态下，我宗方才获得了胜利，但是刺客们退进万化城一直盘踞不走，我宗这一年派了上万名魂王境的高手去想夺回万化城，结果均是失败，李师兄，我是不敢去了，那些刺客都是冷血无情的杀手，我可不想送死！”



李风愕然，没有想到飘云岭会这么怕刺客联盟。



很多人都没有想到这次的考核居然会是猎杀刺客，开玩笑嘛，人家刺客才是猎杀的专家，自己等人算什么啊？



很多人当场便表示弃权，不肯继续下去。



最终只有一千三百多人接了任务，长啸天这边也仅剩下四人愿意继续。



万化城处于北边，距离有三万多里。



此城依山而建，四面均是连绵群山，只有一条三米宽的道路通往城内。



城外山中，最适合刺客隐匿身形，前几次飘云岭发起的战争，均是被刺客在山中布下陷阱而被打败。



此次任务，由于涉及到要和刺客撕杀，参赛的一千多人没有急着出发，而是事先商量出如何应付城外的陷阱。



很多人找到李风，他前两次的表现，已经足以征服他们的心，大家都想听他有什么主意。



李风不禁苦笑，他一向喜欢独来独往，要他安排等于是为难他嘛。



他说：“各位太高看李风了，我对排兵布阵一无所知，还是另选他人吧！”



众人很是失望，随即看向远处的钟鸣，纷纷围了上去，想听钟鸣的意见。



钟鸣心里很是得意，看看，那李风根本解决不了问题，这次的任务简直就是让他重新拾回威望的。



他早已想到了主意，朗声道：“各位，我仔细的推算过了，我们要进万化城，就必须先过城外那无穷尽的陷阱一关，万化城内，刺客的数量不少于万人，我们硬拼绝对讨不到好处，我的意见是先组织一支先锋军，将城外的陷阱触发，使敌人现身，然后后面的人紧随，见到敌人现身便冲上去，和先锋军一起将敌人干掉，至于进城，得到时候见机行事！”



众人大赞，纷纷觉得这个主意甚好，只是这先锋军由哪些人组成，是个大问题，谁也不想当出头鸟，万一后面救援不及时，岂不是死翘翘？



钟鸣嘴角带着一抹嘲笑，朝李风看了一眼，对众人道：“先锋军，我觉得应该找一个实力强大的人带领，前两次李风比我们任何人都强，让他带队是最好的人选！你们觉得呢？”



众人一听，觉得他说得非常有理。



黑风林，李风展现出了强大的实力，杀了那么多人，他们可是亲眼目睹的。



而金风石他能够获得那么多，必也是实力强大的原因。



于是众人纷纷朝着李风涌去，让他做先锋军的领队。



李风没有丝毫的兴趣，断然拒绝。



引起众人的失望，钟鸣这时走过来，冷笑道：“李风，你太不顾全大局了，以你的实力是我们之中当之无愧的第一高手，你若不出面，我们都完成不了任务，还会死掉很多人，难道你想大家都死吗？”



他这句话便恶毒了，引得众人愤怒不已，说李风实在是自私自利，不为大家考虑。



李风淡然的看着众人，不作理会，这些人他都懒得搭理，全是见风使舵之辈，被钟鸣牵着鼻子走。



钟鸣得意洋洋的看着李风被众人奚落，感到扬眉吐气，昨天的脸面虽丢了，但是今天被他完美的找了回来。



现在大家只有对李风的不满，反而对他更加支持。



长啸天实在看不过去，正欲开口，李风对他摇了摇头，道：“我们走吧，和他们浪费时间，不如早点赶去万化城！”



长啸天几人点头，随着李风迅速离开。



钟鸣的目的已经达到，他出这个主意，其实本就没有想过李风真的会答应，反而笃定李风定会拒绝众人的要求。



他要的就是这个目的，李风答不答应都中了他的计。



若是答应做先锋军的领队，到了万化城便是死路一条，他绝对不会派后援去帮忙。



而不答应则就更妙了，已经成功的引起大家的敌视，报了昨天的仇。



“各位，先锋军领队他不做，我们便选出更适合的人选吧！”他笑容满面的道。



其实他早已经有了人选，是他的心腹。



而李风现在和长啸天几人离去，那么便已经注定不会加入大家了，他就不信李风仅凭几人之力便可以进入万化城，到时候定会死得更快。



李风几人出了飘云岭，飞驰而去，路上长啸天道：“李风，我们应该怎么办？万化城不好进啊！”



“我们干嘛要进去？他们不是挺能耐么？让他们都做先锋吧，我们躲一边看热闹，等时机成熟的时候再出手便是了！”李风早就想好了对策，论到杀人，谁有他快？




