
﻿峰起叠峦，怪石嶙峋。



万化城外百里群山之中，李风五人先到，隐在山林之中，耐心等待其他人的到来。



长啸天有些担忧的看着四周，说：“我们会不会被刺客盯上？”



李风笑道：“这里没有刺客！放心便是，我们只需等待便可！”



他早已观察过了，刺客远在五十多里外，邻近大道那边，这边安全得很。



百里之外，足可看见天空中经过的众人，即便钟鸣那些人低调一些，从路面而来，也没关系，到时候打斗一起，这边自可有所感应。



约等待了一个时辰，李风猛地睁开双眼，看向南边，只见数百道光芒从天空而来，没有丝毫的掩饰，朝着万化城的方向急速冲去。



先锋军来了！



他们为了吸引城外山里埋伏的刺客，自不会隐藏气息，光明正大的闯了过去。



很快，那个方向便响起了激烈的打斗声，李风起身，道：“我们过去吧，速度慢一点，等钟鸣他们加入了战斗，我们再见机行事！”



五人潜行到战场附近，只见先锋军被刺客团团围住，足有上千个刺客，先锋军死伤了百人，做着艰难的斗争。



这时，从大道那边钟鸣等人现身了，从外面将刺客反包围，一时之间，刺客损失巨大，足有三百多人损失。



长啸天有点着急，道：“我们什么时候动手？钟鸣那家伙都已经杀了三十多个了！”



李风摇头，低声道：“别着急，刺客联盟不会只这么点人，我们要等最后的刺客出来！”



话刚落，四面山林中，果然冲出上千刺客，又一次将钟鸣等人围了起来。



这下子飘云岭这边的损失开始加剧，先前的优势荡然无存。



同一时间，城墙上飞出数千刺客，再次加入了战团，飘云岭这边情况十分的危急。



刺客数量达到了恐怖的五千多，而飘云岭这边却今剩下千余人，继续下去，被团灭也说不定。



长啸天看得脸色发白，哆嗦道：“我们还是别上了，他们死定了，我们还是退吧！”



李风摇摇头，道：“退什么啊？我们得救他们！”



长啸天惊讶道：“救他们干嘛？他们都愿意听钟鸣的，死了更好！”



李风笑道：“他们死不死和我没关系，但是他们活着，可以让钟鸣无地自容，便足够值得我救他们了！”



长啸天道：“怎么救啊？我们五个上去根本不起作用嘛！”



李风说：“你们不能去，我一个人上去便可！”



话落，他化作一道流光瞬间冲出十几里，进入了战场中，漫天的花瓣雨洒落，刺客们纷纷被吞噬力影响，动作一慢，便被斩杀当场。



李风在战场内飞快的移动，花瓣雨将整个战场全部笼罩，五千多名刺客，瞬间便损失大半，剩下的慌忙想逃，却是浑身无力，眨眼间便毙命当场。



这时城里冲出十几道身影，没有化为魂灵，全是以自身魂力在飞行。



所有人大惊，慌忙往后退，这是魂王五品的高手，不是大家能够应付的。



李风却是迎了上去，以四品之力对抗五品魂王，而且一次性便是十三人。



飘云岭的弟子退到远处，惊骇之极。



只见李风在五品魂王手里也是游刃有余，丝毫不落下风，不到半刻钟，便将其中四人斩杀，剩下的几个全部退了回去。



“厉害！李风太强了！”



“从未见过他这么强的人，居然杀了五品魂王，怎么做到的？”



人们纷纷惊叹。



钟鸣脸上阴晴不定，他实在没有想到李风会如此的厉害。



不过想到自己所找的人，他安心下来，再厉害又如何，要不了多久便是李风的死期。



李风回到人群里，所有人都朝他表达感谢，若不是他出手，现在大家已经都死了。



他淡然道：“各位，要想建功，靠死方法可行不通的，敌人数量占优势，我们得化整为零，出其不意的进入城里，依我之见，万化城若是能够夺回来，比杀多少刺客更具有意义！”



“哼，说得轻松，我是不奉陪了！我已经杀了三百多刺客，进入下一场考核已经没有问题，你们慢慢聊吧！”钟鸣冷哼，不准备再继续，他现在已经不想建头功的事情了，只要能够晋级便可。



他还煽动其他人，说：“刚才大家也都杀了不少的刺客，难道还要继续下去吗？进城只有死路一条，我奉劝大家不要被他弄得头脑发昏进城去送死！”



有人动摇了，是啊，已经杀了这么多的刺客，没必要继续留下，还是回去算了。



大家都表示不再继续，纷纷随着钟鸣归去，钟鸣得意的瞥了眼李风，很是高兴，心想跟老子斗，所有人都跟老子回去了，你一个人慢慢进城去送死吧！



长啸天四人跑过来，怒视着迅速离去的众人，道：“这些白眼狼，刚才要不是你，他们都死光了，现在倒好，你让他们杀了那么多刺客，你却就只杀了几人，现在就剩我们几人，该如何是好？”



李风笑道：“任他们去吧，我要的便是这个结果！接下来才是重头戏，我有个秘密，希望你们能够替我保守，不要告诉其他人！”



长啸天一听，神色一正，心里高兴万分，李风这是信任他们啊。



李风继续道：“他们只是杀了些刺客而已，不算多大的功劳！而如果我们将万化城夺回来，你们说功劳谁大？”



长啸天道：“当然是我们功劳大了，但是怎么夺回来啊？城里最少还有五六千名刺客，我们五个去杀吗？即便你的那魂技能够控制住他们，但是要我们四个人挨个的杀，即使他们站着不动，我们杀得手断了，也不可能杀得了那么多啊！”



李风笑道：“这个不用担心，我们只需要在这里等着杀刺客便行，攻城的事自有办法！”



他朝着远处的山林长啸一声。



吼！



顿时间，大地震动，传来万兽奔腾的巨响，长啸天等人惊骇的望着那边，只见天空中飞来数不清的飞兽，林间则是密集的魂兽迅速的奔来。



“这……这是……”四人都胆颤心惊，心想要不要马上逃，被这些魂兽盯上，那是死路一条啊！



结果，魂兽们看都没看他们一眼，直接避开他们所在的地方，飞速涌向万化城。



魂兽造成的动静，惊动了万化城里的刺客们，纷纷出城迎战。



看着魂兽和刺客们撕杀，而李风一副胜券在握的样子，长啸天瞬间便明白了怎么回事，颤声道：“这些魂兽都听你的？”



李风点头，说：“还行吧？”



长啸天苦笑：“什么叫还行？简直就是太好了！有它们在，刺客哪还需要我们出手啊？”



李风瞥他一眼，道：“怎么不用我们出手？等会他们没什么力量了，便我们出手斩杀，不然任务没法完成！”



长啸风等人大喜，不禁想着回去之后那些人惊讶的表情该是如何的精彩。



城里的刺客都出来了，先前那些魂王五品也都冲出来和魂兽战到一起。



他们的对手是那些飞兽。



等了约半个时辰，战斗已经逐渐的接近尾声，很多刺客都没了力气，被魂兽轻易的拍飞。



李风凝声道：“该出手了，你们注意点，别靠近那些五品魂王！”



大家点头表示知道，纷纷冲进战场，开始收割刺客们的性命。



李风也没闲着，不过这次他没想过要杀多少刺客，只要数量足够进前五百就行。



他一直注意着天空中的战斗，那九个五品魂王已显出不支之态，虽节节败退到城墙上，却是不肯离开。



李风暗自皱眉，这九个家伙要离开其实很容易，但却宁愿战死都不肯走，到底是因为什么呢？



莫非城里有他们守护的东西？



他眼睛一亮，刺客联盟固守万化城，莫非真有什么宝贝在城中是志在必得的？




