
﻿刺客全部战死。



那九个五品魂王最终也纷纷死在飞兽爪下。



李风等人进了城，城里百姓得知他们是飘云岭来的，纷纷夹道欢迎。



一行人迎了上来，穿着打扮一看就是在城里混得很好的人。



“各位大人，我们是万化城十大家族，在下周解，感谢各位大人来解救了全城的百姓！”为首一个老者眼泪纵横，一副激动兴奋的样子。



李风五人被他们迎进一座宅子里，长啸风忽然道：“周家主，周家怎么没什么下人啊？”



一进来大家便发现，周家冷清得很，只有寥寥十来个人，诺大的周家显得很冷清。



不单是周家，在街上时大家也有所发现，夹道迎接的人不过千人，这对于一个二级城来说，人数实在太少了。



周解苦涩道：“大人有所不知，若各位再等一两个月来此，整个万化城恐怕都没有人，只剩那些刺客了！”



李风皱眉，道：“为何？”



周解说：“自从刺客联盟将我城占领，每天便会抓走两百人，日复一日，从不间断！那些被抓走的人第二天都会死，并且死状极惨，如被人吸干了血一般，成为一具枯尸！”



长啸风勃然大怒，一拍桌子，怒道：“怎么会这样？简直丧尽天良！”



李风瞥他一眼，赶紧坐下。



“周家主，那些人被他们抓去哪里呢？”



“城里一栋石楼内，每天都有大量的刺客把守着，不使我们接近，具体里面有什么并不清楚！”



李风眼睛一亮，起身道：“带我们去石楼，看看到底是什么原因！”



周解兴奋道：“多谢大人，还请随小的来！”



众人来到城内石楼，还隔着百米远，李风便猛地停下脚步，对众人道：“我一个人进去，你们都回去，在屋里不要出来！”



长啸风惊讶道：“发现什么了吗？”



李风凝重道：“我感受到里面有恐怖的气息，越来越强盛，你们速速退去！”



他长啸一声，那些魂兽和飞兽纷纷闯进城来，追随在他身周。



长啸风等人急忙退到远处，周解等人均都吓得不轻，纷纷逃回家去呆着，不知道发生了什么事。



李风让魂兽先上，一百头魂王四品的魂兽逼近石楼。



正靠近，石楼猛地震动起来，一股毁天灭地的气息从楼内冲出，随即现出一个枯瘦的老者，双眼闪着绿光，浑身冒着黑气，如魔鬼一般，阴森森，如从地狱来的使者。



“好多补品，老夫可以恢复了！”老者看见魂兽，眼里绿光闪烁，显得十分的兴奋。



他双手一抓，那些魂兽发出惨叫声，居然凭空炸开，血肉和魂力融合在一起，被那老者张嘴一吸，便全部自他嘴里涌进去，只见他枯瘦的身躯以肉眼可见的速度强壮起来。



“不够！你们都要死！”老者兴奋大叫，双手十指大张，冲着其他魂兽凌空一抓，只见十道漆黑的粗线电射而至，将上百头魂兽束缚，接着便炸开，血肉纷纷涌进他体内。



李风皱眉，这跟自己的吞噬力有些相象，只不过对方的太过黑暗，多了阴狠和毒辣。



再这么下去，这些魂兽都会没命。



他已经看出来，这老者的手段诡异，实则实力并不是很强，魂王六品，单打独斗的情况下，自己不是其对手，但是联合在场的群兽，还是可以一战的。



他不出手，群兽便无法挡住对方的攻击。



轰！



万千图腾像浮现，将众兽笼罩，顿时那老者不管手怎么再抓，也起不到作用。



“九魂令吗？这一定是九魂令的力量！”老者眼睛猛然大亮，看向李风，阴森笑着，露出满口黄牙：“小子，你真给老夫惊喜，九魂令居然在你身上！老夫要称霸世界了！”



他的话，令李风身躯一震，这是第一次，有人认出图腾像来自于九魂令，这老东西到底是什么人？



他眼里露出杀气，虽然他知道，频繁使用总有一天会被人知道，却没有想到来得这么快。



“杀了他！”他沉喝一声，霸体神兵护住身体，各种魂器如雨点向老者砸去。



天空中飞兽猛扑上去，地上的魂兽也纷纷迈动四肢，如山一般的撞了上去。



“该死！老夫今天先饶你一命，来日定要夺得九魂令！哈哈！”老者眨眼间化成一道黑气，消失在空气中，再无踪影。



李风神色凝重，收起图腾像，心情很沉重。



老者手段诡异，现在已知他有九魂令，绝不会善罢甘休。



老爹曾经说过，九魂令一旦暴露，会引起各方大能者的觊觎，还会引起九魂宫的注意，到时候自保都难。



他一直以来使用了多次，都将敌人全部击杀，消息并不会传出去，但是现在却是麻烦了，老者逃走，将是最大的隐患。



长啸天等人还在远处，李风眼里寒光一闪，正欲杀人灭口，长啸风道：“李风，他说了什么？怎么忽然跑了？”



李风一楞，疑惑道：“你们没有听见？”



长啸天纳闷道：“听不清楚，我们只看见他张嘴，却听不见声音，真是奇怪！”



其他三人也纷纷点头，露出迷茫之色。



李风瞬间明白了，老者显然也不想将九魂令现世的消息让别人站动，所以定是用了手段使其声音只有李风听见。



如此便不用将四人灭口了。



长啸天四人还得感谢老者，不然此时已是一具具冰冷的尸体。



“我们回去吧！”李风道，一声长啸，众兽纷纷撤离出城。



他们没有再去找周解，城已夺回，任务已经超额完成。



出了城，李风告诉四人，莫将他能够控制魂兽的事情说出去。



长啸风等人立马赌咒发誓，他们一心要跟着李风，即便以后因为李风叛出飘云岭也义无返顾。



李风相信他们，这几日的相处，发现他们其实很够义气，是值得交往的朋友。



统计了一下，李风杀了一百多个刺客，其他的全是四人杀的，长啸风杀得最多，足有两千多人，其他人也均都超过一千，前四名非他们莫属。



回到飘云岭，端瑞得知大家提前都回来，感到很是惊讶，当李风告诉他随时可派人去接管万化城时，更是露出惊喜之色，急忙叫人把消息传进内门，由那里的人具体实施。



人都回来了，那么便可以提前结束考核，统计成绩。



此事钟鸣等人并不知道，得知李风五人这么就回来了，钟鸣这边的人又开始行幸灾乐祸起来。



大家都认为，李风五人定是见着他们不在，不敢进城去，所以灰溜溜的逃了回来。



端瑞站在台上，脸上布满红光，这次考核实在惊喜太大，本想着猎杀一些刺客，给万化城那帮敌人造成点损失便行，却没有想到一次性全完成了。



他兴奋的道：“各位，人已经到齐，本长老就不耽误时间，提前宣布成绩吧！”



钟鸣得意的望向远处神色淡然的李风，心想着这次李风绝对过不了，杀掉的人数实在太少，进不了前五百。



端瑞这时高声宣布：“这次还是只宣布前十名！第十名禄堂郝游舵，杀敌两百四十二个！”



“第九名，右左，杀敌两百五十三个！”



他一一介绍下去，很快念到第五，便是钟鸣。



钟鸣倒不意外，这次他一点都不在乎名次，只要能够晋级就行。



他看向李风，只想着待会李风被淘汰出局的时刻快点到来，他可以趁机在言语上打击对方一下。



不止是他，其他人都在想着李风五人肯定没有好成绩，虽然李风当时帮过他们，但是在回来的路上被钟鸣游说之下，早就改变了态度，觉得李风当时救大家是理所应当的，完全用不着感谢，而且这次李风势必出局，大家即便还有感谢他的，都埋在心底，反正以后都不是一个层次的人了，何必与李风走得太近呢。



但是，当端瑞念出第四名的名字时，所有人都惊讶无比。




