
﻿第四名，韩乾。



韩乾是谁？



是一个三品魂王，长啸风一行四人之一。



他怎么会是第四？



钟鸣觉得不可思议。



他忽然觉得天都塌了，韩乾都能够得第四，那岂不是说长啸风和李风名次会更高？



他忽然有了挫败感，怎么每次都比李风比下去？



接着是第三名、第二名，均都是李风身边的人。



钟鸣的脸色越来越铁青，毫无悬念，第一肯定是李风了。



“第一名表现得很好，他便是长啸风！”端瑞公布了最后一个的成绩。



钟鸣一楞，怎么是长啸风而不是李风呢？



随即他又大喜，长啸风好啊，只要不是李风，自己便有机会嘲讽李风。



他实在忍不住心里的狂喜，瞥了李风一眼，满脸的不屑。



长啸风等人极有可能是在李风的帮助下夺得好成绩的，但是这有个屁用，他本人的成绩不好，便可以尽情的嘲笑。



他走到李风身前，大声的说：“李风，你不是挺能耐么？怎么连前十都没进？真是丢脸，亏得我还期待你会是第一呢，太让人失望了！”



他身边的人更是抓住时机表现。



“啧啧，也不过如此嘛，连前十都没进呢，我们钟师兄可是第五哦，比你强得太多了！”



“前十都没进？之前不是挺牛逼的嘛，真到实战的时候就怂了么？”



“可笑，实在太可笑了，前面的第一，如今连前十都进不了，我早就说嘛，靠运气取胜的人，真还就没有真本事！”



“对啊，还是我们钟师兄厉害，成绩一直都很好，稳定才是真本事啊！”



长啸风等人要反驳，李风摇了摇头，道：“别跟这群白痴计较！”



众人一听大怒，钟鸣则是心里偷笑，骂得好啊，这小子自乱分寸，敢骂众人的白痴，这蠢货真会给人惊喜啊。



他假装为众人抱不平，眯眼看着李风，声音冰冷道：“李风，你太放肆了，马上给大家道歉。”



“不错，给我们道歉，否则绝不饶你！”



“这事不道歉就没完，以后定要你寸步难行！”



“特么的，敢骂我们白痴，我们哪里像白痴了，你才是白痴加二百五！”



有了钟鸣撑腰，众人纷纷怒视着李风，一个个摩拳擦掌的，大有要动手教训李风一下的架势。



李风冷笑，这些人就是些白眼狼，救了他们不说，现在反过来随着钟鸣一致针对自己，对他们再客气就不是他的风格了。



不过，现在不是教训这些人的时候。



因为还有好戏马上要上演，这些人的脸肯定会很疼。



这时端瑞在台上并没有宣布下一场考核，而是带着兴奋和激动，声音陡然大了许多。



“各位安静，本长老要向大家宣布一个天大的好消息，我们外门这次立了大功，天大的功劳！”



所有人齐齐看向他，见他如此兴奋激动，均都不知发生了什么事情，一直以来，端瑞长老都是很严肃的，怎么这次如此失态呢？



端瑞继续道：“一年多以来，万化城都是飘云岭最关心的地方，刺客联盟占据了那里，内门组织了数次进攻都无功而返，而现在本长老要告诉大家一个好消息，万化城已经没事了，刺客联盟全军覆灭，万化城已经回到了我们飘云岭的怀抱！”



哗！



场内一片轰动，这个消息对于众人来说实在震撼。



钟鸣看了眼李风，眉头紧锁，觉得大事不妙，李风神色从容淡定，难道是他搞定了万化城？



对啊，他猛地惊醒过来，长啸天四人一共加起来所杀的刺客数量不就正是剩下的那些刺客么？



天呐，一定是李风夺回了万化城，这功劳岂是区区的考核名次能够比拟的？



他心一下子沉到谷底。



“而获得如此骄人战绩的，便是我们外门的弟子，他在这一届的淘汰赛里一次次的打破记录，一次次给我们惊喜，你们告诉本长老，他是谁？”端瑞大声的吼道，一张老脸涨得通红。



他很激动，内心很兴奋。



他从来没有想过，外门会将万化城收回来。



如今李风办到了，这不止是李风的功劳，更是整个外门的功劳，巨大的荣誉加身。



内门那边已经传消息来了，不但李风会得到奖赏，他身为外门首席长老，也会有丰厚的奖励。



他不得不激动。



随着他煽动情绪，场内顿时响起了震破天穹的呼声。



“李风！”



“李风！”



……



他如此明显的提示，人们怎会不知这是谁创造的奇迹？



钟鸣的脸无比的阴沉，看着人们激动高亢的呼叫着李风的名字，他觉得自己彻底被压了下去。



李风，已是当之无愧的外门第一人，他钟鸣，已是昨日黄花，成为过去。



就连刚才还在跟着他一起嘲讽李风的跟班小弟们，此时也都激动的挥舞着双臂，把吃奶的力气使出来，大声的呼叫着李风的名字。



长啸风四人更是将李风忽然抬了起来，坐在他们的肩上，让他俯视众人。



人们更加激动亢奋，广场上掀起一阵热浪。



端瑞一直在笑，没有打扰到大家的欢呼。



过了近半刻钟，他才虚按双手，众人逐渐的安静下来。



“各位，内门已经传来命令，李风不用再进行后面的淘汰赛，他直接晋级到内门的盛赛中！”端瑞笑着宣布。



哗。



场上再次热闹起来。



不用再考核，直接晋级入内门，盛赛举办的历史已有数百年，这是第一次出现这样的情况。



史无前例。



钟鸣听到这里，阴沉着脸转身离开了，他知道，身在外门之中已无法再对李风造成什么影响了。



端瑞让大家休息一日，接下来的考核是弟子之间的对抗战，直至剩下最后百人进入内门。



李风在长啸天等人的簇拥下回到住处，长啸天建议今天一定要好好的庆祝一下，大家正附和时，端瑞来到了住处，众人急忙见礼。



“李风，随我去内门报到吧！”端瑞笑道。



李风点点头，长啸天四人都很是舍不得，他已经成了他们的主心骨，离开他不知道后面的比赛怎么办。



但是该分开的时候还得分开，这是没人能够左右的事。



四人一直送他上山顶，在内门外方才停下。



长啸天激动道：“李风，记得来看我们啊！”



李风朝着他们一笑，道：“何需我来看你们？你们努力胜出，进了内门，我们岂不是依然可以见面？”



韩乾握紧拳头，眼里迸发出强烈的战意，道：“对，你说得很对，我们定要胜出！”



“对，我们绝对会胜利的！你在内门等着我们吧！”长啸天等人也齐声道。



李风点点头，笑道：“好，那我等着你们，一定要来啊！”



进了内门，端瑞带他直接见了赤冥。



赤冥见到李风很是热情，亲自在门外迎接，端瑞告辞离去，赤冥叫李风进屋说话。



“李风，老夫果然没有看错人，你打破了我宗多年的记录，而且还收回了万化城，内门已经注意到你了，知道你是老夫新收的弟子，所以便由老夫亲自教导你！还有半个月，便是盛赛，到时候不单单是我宗，还有其他同样的三级宗门的年轻一辈都会赶来观摩你们的比赛！你可要好好表现，必须拿到第一名！”赤冥笑道。



李风淡淡的瞥他一眼，道：“赤长老，李风还是没底啊，我现在还仅是魂王四品，而内门到时候参赛的弟子肯定全都是五品魂王吧，到时候恐怕力不从心啊！”



赤冥皱了皱眉头，道：“你倒是说到重点了，这半个月发生了很多事，内门一下子出现了好几个难搞的弟子，实力都很强大，若你不能进步，还真会被他们压制！老夫问你，你可有把握在接下来的半个月提升到五品？”



李风心里暗喜，道：“若是有足够的魂力供我吞噬，便完全没有问题！只要让我提升到五品，我可以保证夺得第一！”




