
﻿赤冥见李风做下保证，满意的笑起来。



他说：“好，那么老夫便给你提供一切资源！你说吧，要什么来提升你的实力？”



李风笑道：“其实很简单，你指导晚辈便行了！”



他需要赤冥当陪练，战斗时吞噬对方的魂力，便可在短时间内达到魂王五品。



赤冥微皱眉头，道：“仅是这样？不会太简单了吧？你可有把握？”



他还不知李风有吞噬力，只知道李风强。



李风笑看着他，认真的点头：“真的，我的魂灵比较特殊，可以从战斗中吸取魂力，这比起用魂石魂丹都更有效果！”



赤冥惊讶道：“大千世界，果真是无奇不有，居然有此等魂力，那么我们现在便开始吧，让老夫瞧瞧你的魂灵到底是什么。”



李风告诉他是魂灵的作用，这样便不会引起赤冥起贪婪之心，魂灵是天生独有的，谁也没法夺去。



他早就有了准备，和赤冥来到空地上，浑身一震，便出现了他的魂灵。



漫天的花瓣飘舞。



花便是他的魂灵！



幻像九变在外门已不是秘密，大家都亲眼过了，所以他便以此展示给赤冥看，不会引起怀疑。



赤冥显然是早就知道了，啧啧称奇，道：“果然很不一般，老夫一直都在关注你，外门的淘汰赛你表现得十分优异，原来是这花魂起的作用！”



李风笑道：“赤长老可要高抬贵手，别用全力，否则晚辈承受不住！”



赤冥点头：“明白，老夫还是用三成力量与你过招吧！”



对战之间，滔滔魂力源源不断被李风吞噬吸收，一天下来，体内魂力壮大了几分，他暗中推算了一下，这样最多再有三天，魂力便可足够他突破到五品。



入夜，两人停止对练，各自回屋休息。



赤冥坐在书房内，在他面前站着一个五十来岁的中年男子，满脸气愤道：“师父，为何您要如此看重那小子？他可是灭了我们烈火宗的凶手啊！”



赤冥淡淡的瞥他一眼，淡声道：“烈罡，不要着急，老夫现在看重他，是因为他是唯一有希望替老夫得到那件魂器的人选，待他得到魂器的那一天，老夫自会将他性命交给你处置，以报你儿烈焰之仇！”



烈罡紧握着拳头，魁梧的身躯因为愤怒而轻抖，虎目含泪道：“师父，弟子知道，但是弟子恨不得他马上就死！我烈家的根被他断了，烈火宗更是覆灭，我每天晚上都无法入睡，一闭上眼睛便会见到烈焰在我跟前哭泣，会见到全宗弟子尸染鲜血站在我面前！”



赤冥叹了口气，道：“耐心点，做大事一定要沉得住气，小不忍则乱大谋！待老夫得到那件魂器，实力便会超过内门大多数长老，到时候手握实权，定重建烈火宗！”



烈罡哽声道：“师父，弟子不放心啊，您说了，李风的实力很强，手段超乎常人，他若到时候反击，该如何是好？况且您现在居然助他修炼，他到时候翅膀硬了，您万一控制不住他怎么办？”



赤冥陡然瞪着他，语气有些发火，道：“烈罡，你是在怀疑老夫的能力和智商吗？你是担心老夫会养虎为患吗？”



烈罡见他生气，扑通一声跪在地上，急忙道：“师父息怒，弟子不是这个意思！”



啪！



赤冥一挥手，在烈罡脸上狠狠的扇了一巴掌，怒道：“还敢狡辩？烈焰之死，使你蒙蔽心智了吗？胆敢怀疑老夫的决定！”



烈罡不敢躲闪，脸上火辣辣的痛也不敢去揉，低声道：“弟子不敢，弟子知错！”



“哼！起来吧！”赤冥冷声道，对待这个弟子，他还是不能逼得太凶，烈罡一直以来替他办了不少的事，是最得力的助手。



烈罡急忙道谢起身，诚惶诚恐。



赤冥长叹一口气，语重心长道：“烈罡啊，老夫最器重的人便是你，你不应该质疑老夫的用心，李风此子，老夫到时肯定会让你亲自手刃他，但是他现在还有作用，你就忍忍吧！至于你担心他不受控制，实在是杞人忧天了！他就算提升到五品魂王，老夫也随时可以压制他，别忘了老夫是六品魂王，品级之间的差距，谁都无法逾越的！”



烈罡小心翼翼的道：“师父，弟子听说他在外门便以四品之力杀了五品魂王。”



赤冥笑道：“不值一提，老夫早就了解了，这个你无需担心，六品和五品不是一个层次的，老夫自有把握，下去吧，记住，不要冲动，见到李风不能露出破绽！若出了任何问题，老夫拿你是问！”



烈罡急忙保证，转身离开，临走到门口，回头道：“师父，是否还照往常一样？”



赤冥一听，眼里露出一抹淫、光，道：“差点忘了正事，今天老夫兴致不错，多带两个吧！”



烈罡点点头，离开房间。



过了约一刻钟，外面传来轻盈的脚步声，赤冥露出期待之色。



很快，房门从外推开，四个美丽的女子穿着性感的走进来……



第二天，李风继续和赤冥过招，吞噬到的魂力越来越多。



这样过去了三天，到第四天，白天和赤冥战斗之后，李风体内的魂力已达到临界点，入夜吃过晚饭，便对赤冥说要四处走走。



赤冥说：“是该到处去逛逛了，去吧！”



李风哪有心思逛，而是在内门转了一圈，见到没有安静之地，便干脆出了内门，内门距离外门有一段距离，途中有很多偏僻之处，他准备寻个地方突破到五品。



之所以要外出暗中修炼，是不想让赤冥发现他已突破，如此一来，剩下的时间里李风便可继续吞噬对方的魂力，甚至想到了办法让赤冥乖乖的再找人来陪练，不到六品，他始终没有十足的把握到时候对付赤冥。



他走出内门，没有看见，一双眼睛直盯着他的背影，直到他消失在山道上。



这是一个二十七八的青年，迅速进到一座院子里，院里有一个三十来岁的男子，正在院中闭目静立。



青年见状，不敢出声，站在门口。



只见院中男子忽然深吸一口气，四周猛然魂力激荡，以他为中心，形成一个漩涡，漩涡里有雷球滚动，闪电交错，四周的空间震荡起来，产生一道道涟漪，向四面八方扩散。



但是这漩涡仅影响百米范围，一寸不差。



此人控制力相当惊人，门口青年见得，眼露崇拜之色，心叹若是什么时候才能够有这般能力。



魂力强大不是最强，而是能够将魂力控制得如十指般随意，方才是上乘之能。



只见漩涡直冲天际，天上云层搅动，风声大作。



猛然间，那些雷球和闪电合二为一，化为一道粗约十丈的雷电光柱，猛地冲向云霄，天空中出现一个巨大的空洞，无尽的魂力猛然从洞内泄下，漩涡中的男子猛地睁开双眼，张开双臂，做出迎接状。



他任由那些魂力如潮水般涌进体内，使得雷电光柱更加璀璨夺目，令人不敢直视。



他再次深吸一口气，漩涡骤然盘旋而上，融进雷电光柱中，然后他伸出纤长的右手，雷电光柱被他轻轻一抓，便迅速缩小，最终被他掌心握住消失不见。



门口青年眼里崇拜之色更浓，神态更加恭敬。



院中男子转身看向他，面色威严，声若雷霆：“姚力，见到他了吗？”



门口青年姚力猛点头，道：“妖夜师兄，他出了内门！”



妖夜眼里闪过一抹阴霾，冷笑：“我正愁他不肯离开内门，碍于赤冥而不能动他，如今他却是自己找死！钟鸣和我的交易，总算有个结果了！”



姚力道：“妖夜师兄，可否带我去见识下？”



妖夜淡淡的点头，道：“可以，能够悟到多少，就看你的造化了！”



说完，他朝着院门外走去，姚力急忙侧身礼让，待他走过，方才紧随了上去。




