
﻿内门外，半山腰上，一个被草丛掩盖的洞内。



李风盘腿坐在一块巨石上，身周魂力激荡，正全力突破魂王五品。



早已达到了极限，突破对其他修魂者来说是一道艰难的关卡，但是对拥有九魂神诀的他来说，不过是吃饭睡觉般的简单。



只要魂力量达到极限，便会轻易冲破。



不到半刻钟，一切归于平静，魂力波动收敛起来，李风立身而起，嘴角含笑。



魂王五品。



现在即便赤冥为难于他，也不用再畏惧，他有信心对付得了赤冥。



只不过他还不能松懈，这里是飘云岭，比赤冥强的人不在少数，若到时候起了冲突，难保其他强者不会为难他。



赤冥是必须对付的，不彻底解决掉赤冥，明月楼和风舞楼便时刻面临着威胁，他不可能一直呆在她们身边保护。



李风有一个大胆的想法，明月楼和风舞楼始终是在飘云岭的管辖范围之内，即便解决了赤冥，也难保不会再生事端。



所以，他打算在飘云岭获得一席之地，如此一来，即便自己离开，明月楼和风舞楼也能够得到飘云岭的保护。



飘云岭重视人才，那么自己便做一个飘云岭从未出现过的天才，让地位稳固，让飘云岭成为自己的后盾。



这才是万无一失的办法。



他走出山洞，忽然一阵轻微的脚步声在林间响起，地上的枯叶发出破碎的声音。



他目光一凝，看向来路，只见一个身材修长的三十来岁男子闲步走来，隐有雷电相随。



男子的身后十几米外，还有个二十多岁的青年跟随着。



“李风？”妖夜淡淡的看着他道。



李风眉头微皱，这男子出现在这里，绝不是偶然路过，定是针对自己而来。



他沉声道：“你是谁？找我何事？”



妖夜露出微笑，道：“我是谁并不重要，你知道了也没用，因为你马上就要死了！”



了字一落，他身周卷起漩涡，雷电光柱骤然凝聚，只见数百个雷球猛然冲出，遮蔽四方，滚滚而来，沿途所过之处，山石化为焦黑，草木化为灰烬，空气中散发出焦糊的气味，如天火灭世。



李风神色一凝，好强大的气息，魂王六品，此人竟比那赤冥更强。



随即他露出一抹冷笑，若是在一刻钟之前，他得转身逃命，不过现在嘛，就拿这家伙练招吧！



漫天花瓣雨降临，与那雷球交织在一起，迸发出滔天巨浪。



远处，姚力兴奋的看着这一幕，暗道妖夜师兄出手，果然不凡，那李风马上就会被雷球化为灰烬。



但是当花瓣雨出现，雷球便受到了阻碍，不能再前进半分。



并且雷球在不断的收缩，最后竟然化为虚无，消失无踪。



“有点本事！”妖夜冷哼，神色有些凝重起来。



钟鸣前几天找上他，花了大代价请他出手对付李风，他对钟鸣给出的东西打动，便答应下来。



他认为收拾一个外门弟子，即便那人打破了外门的考核记录也没什么厉害之处。



只是没有想到，李风建立奇功，直接进了内门，他一直在等待机会，今天好不容易等到，本以为随手便可杀掉李风，却没想到李风居然还有点本事，抵抗住了他的第一拨攻击。



但是，仅止于此了！



他对自己有十足的信心，在内门之中，他妖夜在百岁之下的年轻弟子中，排在第五十八位，有魂王六品之力，对付李风自不费吹灰之力！



他伸指潇洒一弹，数百颗雷球携带着闪电，结为一张雷电巨网，轰然朝着李风罩下。



李风冷哼，对方每一次出手，便是给他提供大量的魂力，求之不得啊！



这高傲的家伙实在有趣，他不想太快结束战斗，故意做出惊状，花了好大力气，方才将雷电巨网击溃，又一大股魂力入了他体内，暗自欣喜。



他后退十几步，惊骇道：“我与你无怨无愁，为何要赶尽杀绝？”



说完，他故意大口的喘气，一副魂力快耗尽的样子。



妖夜神态傲慢，眼神充满不屑，淡然的道：“你也算不错，若不是敌人，我倒是可以指导你一二，保证你大有进步，只是可惜啊，有人花了大价钱要你的命，我收人钱财，替人消灾，不得不杀你！”



李风惊怒道：“是谁？”



妖夜伸指再次一弹，雷球闪电组成一条光芒夺目的长龙，飞速扑来，他轻叹一声，道：“你马上将死，告诉你也无妨，外门钟鸣！”



雷电长龙已到李风身前，眼看便会被长龙击溃，妖夜微眯眼睛，等待欣赏人死时的美景。



他喜欢杀人，最是期待被他所杀之人在雷电击中时身子炸开时形成的烟花。



他轻声呢喃：“烟花绚烂，伊人可见？”



他的眼里，流露出一抹温柔，即将绽放的烟花，如果她在看着，那该多好？



烟花，便是为她所放，只因她以前曾经对他说过，她最喜欢烟花绽放时的美景。



人死时的烟花，想必她见到会更加开心。



姚力在远处看着长龙冲到李风跟前，眼里露出兴奋之色，妖夜师兄的必杀魂技再次出现，又一个活生生的性命，将化为烟花消失在这个世间。



看着迎面汹汹而来的雷电长龙，李风不得不对这个男人发出一声赞扬，好强悍精准的控制力，竟将最不易掌握的雷电魂力控制得如指随形。



只是，也仅止于此了！



漫天花瓣飞舞，洒落在雷电长龙上。



当距离他仅有半尺时，雷电长龙消失不见。



妖夜骇然色变，噔噔噔倒退出十几步，惊骇的看着李风，纤长的手指在微微发抖。



李风竟然挡住了他的必杀魂技！



“该死！你敢耍我！”他瞬间反应过来，李风刚才一直在耍弄他。



漩涡骤然疯狂的旋转起来，雷球如流星雨一般，飞快的射、出，漫天的闪电交织成一只只电鸟，疯狂的扑向李风。



天地间，已成为雷电的世界，幽蓝的电光照亮了整个天穹。



同一时间，那雷电光柱骤然化为一柄电光缭绕的长枪，长达数丈，隐而一闪，没进虚空之中，再次出现时，已超越雷球和电鸟，锋利的枪尖距离李风胸口不足半米。



好快的速度！



李风神色一凝，魂王六品果然还是不能小视。



这种诡秘恐怖的攻击方式，惊人的速度，他便做不到。



他微眯双眼，看着近在咫尺的枪尖，双脚轻蹬地面，身子朝后方急退，感受着长枪携带而来的凶猛魂力，暗道这便是对方全部的力量吗？



漫天的花瓣再次出现，眨眼间凝聚成一朵九层莲台，轻盈的落在长枪枪尖上。



砰！



莲台接触的瞬间，骤然炸开，万千花瓣眨眼间便将整支长枪覆盖。



恐怖的吞噬力瞬间包裹住长枪，妖夜刚露出震撼之色，那长枪便即彻底的消失不见。



他猛地吐出一口鲜血，如遭雷击一般，噔噔噔退后十几米，地上留下一串深深的脚印。



停住之后，他脸色一变，再支撑不住，单膝跪地，右手捂住胸口，张嘴连吐五口血，瞬间气息大降。



“你……如何做到的？我的魂力竟瞬间被你吸干！”



他怒视着李风，心里翻江倒海，多长的时间了，他第一次感受到了无力是何样的感觉。



钟鸣到底招惹到的什么人，那些该死的东西远远不值啊！



李风冷哼：“你有必要知道吗？将死之人，知道了也无用！”



妖夜和钟鸣勾结欲致他于死地，他又何须客气？



他冷冷的看向远处震惊的姚力，此人也得死，杀人就得灭口。



“姚力，带我走！”妖夜猛然大喝。



姚力一听，身上魂力骤然迸发，李风只觉得大地猛然抖动，一堵土墙猛然隆起，挡在了他面前。




