
﻿院外的守卫冲进来，文胜书忙叫他们去对付文青。



守卫们却是不听，反过来听文青的话，将他给绑了起来。



文青冷声道：“把他押到密室关起来，文胜书，你就看着我是怎么把文家掌握在手里的，还有你的小妾今后也帮你照顾了！哈哈……”



刺客联盟驻地，侏儒气得暴跳如雷，冲着堂下一干蒙面刺客大骂：“一群废物！全部都死光了！你们是怎么做事的？”



有人低声道：“堂主，李风这小子实在厉害，在战斗时又突破到了魂师，我们均都不是对手，只有堂主您亲自出马才行！”



侏儒怒道：“这还用你说？多嘴，把他拖下掌五十下嘴！”



立马有人把那人拖了下去，其他人吓得不敢吭声。



侏儒从椅子上跳下来，大吼：“拿本堂主的铁锤来！”



两个壮汉抬着一柄巨大的铁锤从侧门出来，只见那柄铁锤长达两米，锤子大如磨盘，这两个壮汉都是魂兵六品的高手，却得齐力才能够抬得动，并且很是吃力。



侏儒把铁锤单手提起来，在头顶旋转了几圈，然后轻松的抓着，道：“已有消息来报，他已经离开文家，住进了城西悦来客栈！今晚就是他的死期！”



所有人均都觉得他说话在理，有他自是马到成功，魂师二品可不是吃素的！



莫家书房。



“什么？李风和文胜书闹僵了？哈哈实在太好了！我莫家的机会来了！速速去准备厚礼，我要亲自去悦来客栈请他！”莫云海大喜道。



管家在一边说：“家主，现在已是凌晨，何不待天亮之后再去？”



莫云海道：“此事不可久拖，我若早点去，怕其他家族的人先去就麻烦了！”



城西悦来客栈，李风要了两间房，一人一间，秦温婉以魂石修炼，总算把毒素全部都清除了，此刻已睡着。



李风睡不着，今天发生了太多事情，文胜书的阴谋，文博的卑鄙，虽然他都成功解决了，但是心里有些后怕，自己没什么，但是秦温婉太危险了，若不是战烈下毒误杀了文博，秦温婉的清白就丢了。



秦温婉之所以经历这等危险，说到底都是因为自己。



带着秦温婉在身边到底对不对，本意是想一直保护她，反而让她经历了危险。



可是不和她在一起，又放心不下，太纠结。



正思考间，忽然门被巨力砸开，一个侏儒单手提着一柄巨锤走了进来。



“小子，敢杀我盟这么多人，老子来拿你命抵偿！”侏儒边说边挥舞起巨锤，朝着李风砸来。



李风急忙朝一边避开，但是那侏儒似乎早算到了他的退路，巨锤一晃，已改变了方向，将他退避的方向堵死。



李风眼睛微眯，急速的后退，凝聚起魂力，朝着那侏儒一拳轰去。



砰！



他觉得自己像撞到了巨山一般，反弹力惊人，使他身子腾空，从窗户上摔飞出去，狼狈的落在街上。



侏儒穷追不舍，跳出来，举着巨锤狠狠的向他劈来。



李风一个翻滚避开去，惊讶的看着眼前的侏儒，身高不过一米，却拥有一千多斤的力量，对方是魂师二品！



他道：“你是谁？为何动手？”



这侏儒从未谋面，素有恩怨。



侏儒冷笑：“别管老子是谁，今天定要你小命！”



话落，他再次轮起巨锤，气势汹汹砸来。



李风低喝一声，做出了还击，手往腰间一掠，莫云海送他的匕首出现，飘身逼进侏儒身前，避开巨锤，刺向侏儒的前胸。



侏儒个小，十分灵活，微一矮身便避开，巨锤回扫，李风不得不退跳开去。



巨锤带着呼啸的劲风再次扫来，李风魂力凝聚，化做七彩魂铠，电光缭绕，伸手猛地抓住巨锤。



瞬间，电光在巨锤上缠绕，直奔侏儒的手掌。



侏儒低哼一声，身上也覆盖上一套金色的魂铠，修炼的是金属魂力！



他晃了晃手，电光瞬间泯灭。



“小子，你的能力老子从未见过，定是修炼了某种魂技才可以拥有这么多种魂力吧？老子今天是拣到宝了，难怪那些废物都奈何不了你！”侏儒贪婪的盯着李风，多魂同修，这种神奇的魂技定要夺过来，何愁前途？



李风皱眉，道：“你是刺客联盟的人？”



对方的话意，使他瞬间就想到了对方的来历。



侏儒哈哈大笑：“还不笨！今天就是你的死期！”



说完，他轮起巨锤又砸了过来。



李风眼里寒光四射，又是刺客联盟的人，不过来得正好，此人实力强大，在刺客联盟中定身居高位，抓活口问个明白，到底是谁发布的刺杀任务！



他不再保留，对方既想取自己性命，不可存仁意了！



这次他不再躲避，与对方硬碰硬，巨锤砸来，他单手一抓，吞噬力瞬间席卷而出，透过巨锤，直钻进了侏儒的体内。



侏儒双眼怒瞪，露出惊骇之色，失声道：“怎么可能？我的魂力……”



他急忙松开巨锤，转身就逃，恨不得长出翅膀飞起来。



李风哪肯给他机会，横身拦住他，侏儒无处可逃，态度立马大变，笑道：“误会误会，李兄弟千万息怒，我也是拿人钱财，替人消灾的，真正的仇家应该是发布刺杀任务的人，对吧？”



李风惊疑的看着他，这货居然不像其他刺客那样遇到不敌害怕被擒便吞毒自杀，反而嘻皮笑脸的说起好话，反差太大。



“说，是谁要害我？”



“嘿嘿，我们刺客联盟是有规矩的，不能透露金主的身份，不然哪有生意可做？”侏儒贼笑。



李风做势欲打，他慌忙抱头，说：“我说我说！是文家的管家文青！是他来联盟发布的任务！”



文青！



怎么会是他呢？李风和他一直没什么交集，谈不上有任何的恩怨，为什么文青会发布刺杀自己的任务？



这实在太古怪了，根本说不通！



那么只有一个可能，这侏儒撒谎。



李风一把将他按住，吞噬力涌进侏儒体内，疯狂的吸收着他的魂力。



侏儒感到体内的魂力在快速的消失，眨眼间失去了大半，吓得身子直发抖，忙道：“我都说的实话，你不要吸我的魂力！”



李风冷哼：“实话？你分明就是撒谎，我与文青无怨无仇，他不可能会要我的命！”



侏儒急道：“是真的，他是替他家少爷文博来发布任务的，这是他亲口说的。”



文博？



李风停下，皱起了眉头，若是文博这倒真有可能，后面的一切都可以解释了，文博恨极了自己，可是为何文青要帮他呢？文青很清楚文胜书有多看重自己，为什么他会背叛文胜书呢？



侏儒眼珠子急转，说：“你一定在疑惑文青要帮文博吧？因为他要整个文家！你受文胜书的邀请成为文家教习，已经威胁到了他的利益，所以他必须得帮文博对付你！”



李风看着他，说：“你怎么知道？”



侏儒笑道：“半个时辰前，我来刺杀你之前，刺客联盟已经得到了消息，文青把文胜书打败关了起来，如今已是文家家主了！”



李风惊讶的道：“什么？这不可能，文青不是文胜书的对手！”



侏儒道：“他一直隐藏了实力，等的就是这一天！”



李风不再纠结此事了，文家不管发生什么事情都和自己无关，只不过文青要杀自己，这事得有个了断才行！



有仇必报，李风可不想随时有个人在惦记着要自己的命，只有彻底解决了文青，才能够安心。



一直以来，他没有杀人之心，但是并不代表懦弱，凡是要他命的人，最后都被他夺了性命。




