
﻿土魂！



李风神色一凛，猛然聚起力量，一拳狠狠的轰在土墙上。



砰！



土墙剧晃，但是并没有崩溃，仅留下一个拳坑，四周布满蜘蛛网一般的裂痕。



他沉喝一声，再次一拳轰出。



轰！



土墙终于崩溃，飞沙走石间，他凝目看过去，却失去了两人的身影。



地上，有一个土坑，定是二人遁地而去。



李风冷哼一声，体内魂力一转，一跃身，也冲进了地里，朝着二人紧追而去。



但是追了一会他便放弃了，对这里的地形不熟，他根本不知道对方逃去了哪里。



极有可能二人已经进了内门，即使追上去也不可能再继续杀二人了。



他无奈的出了地下，抖去浑身的泥土，回到内门，洗澡换了身衣服。



此事得去向赤冥说清楚，看对方怎么说。



他走到赤冥房外，听见里面传出女人的娇叫声，不禁脸一红，暗骂一声赤冥老不羞，无奈离去，只能明天再向赤冥说了。



另一处，妖夜院中，姚力抱着他从院里的地下出来。



妖夜一脸的铁青，咬牙切齿的道：“姚力，去请我大姐妖媚过来！”



姚力忙点头，将他扶进屋内，马上转身离去。



李风回到住处，目光森寒。



钟鸣，这家伙还真是贼心不死，居然找到了内门的高手想要杀自己。



此人不可留！



虽然钟鸣的实力在他眼里不值一提，但是此人心胸狭窄，极其恶毒，阴险狡诈，不杀掉以后定会麻烦不断。



第二天，他找到赤冥，说了昨天的情况。



赤冥惊讶道：“雷电魂灵？内门之中只有一人拥有，他叫妖夜，此人实力不在老夫之下，是百岁以下弟子中排名五十八，一个很不错的弟子，你怎么会遇上他？”



李风苦笑，道：“还不是在外门的钟鸣干的，他和钟鸣达成了什么交易，所以替钟鸣出手要杀我！”



赤冥皱眉，沉声道：“钟鸣？钟无元的侄子？哼，简直太不像话了，一个外门弟子，竟然敢买凶杀内门弟子，他活得不耐烦了！”



李风说：“先不考虑钟鸣，他不过是个跳梁小丑，我反倒担心那个妖夜，他定会再找机会出手！”



赤冥说：“你能够从他手里逃脱性命，运气好到了极点，今后可一定要防着他才是，这样吧，老夫来想办法。”



李风不再多说什么，他编谎说是从妖夜手里逃脱的，相信这事赤冥是没法证实的，毕竟妖夜不可能向外人承认是他打不过李风。



妖夜并不可怕，李风毫不担心，对方若是再敢出手，反倒是给他送魂力。



只是这事总得告诉赤冥，免得他疑心。



赤冥继续和李风对练，半个时辰后，李风叫停，愁眉苦脸的说：“赤长老，我估计错误了，和您对练好象没什么效果，魂力吸收得太慢了，还有十来天，怕是突破不到五品啊！”



赤冥说：“那怎么办？”



李风说：“干脆多叫几个和您差不多实力的人来吧，这样我吸收得快一些，应该就可以突破了！”



赤冥想了想，说：“也行，老夫这便去找几个人来，他们都有魂王六品的实力，不过这些家伙不会白出力，老夫还得舍点本钱才行！你小子可得记住啊，今后加倍还给老夫！”



李风笑道：“晚辈自当尽全力，您的教导之恩，定会厚报！”



“嗯，知道就好，老夫去了，可能得耽误半日，你自己当心！”赤冥说完，便即离去。



李风闲得无聊，干脆到内门到处转转，来了几天，还未到处看过，当然，他也希望妖夜再找上自己，再送些魂力。



他走出院子，四处闲逛，约半个时辰后，不禁有些失望，这内门没什么看头，便往回走。



走到一处花园里，一个美艳的女子正在赏花，李风瞥了一眼，这个女子长得挺漂亮，年约二十四五，正是女人最得意的年华，她的眉宇间带着妩媚，浑身上下都散发着迷人的韵味。



越是漂亮的女子，李风越是不敢靠近，老爹死时说过，叫他千万别相信漂亮的女人。



公园里只有一条小径，女子便在小径旁边赏花，李风加快脚步，甚至略施风魂力，早点离开为好。



他刚走过以背对女子时，那美艳的女子忽然伸指一弹，一缕清风拂过李风的后颈，撩起一缕黑发，黑发骤然自发尾断开，如刀削一般。



李风只感觉到清风拂过后脑勺，并不在意，以为只是花园的微风而已，匆匆而去。



女子含笑弯腰，拾起地上那缕发尾，眼神更加的妩媚，她纤细修长白皙的手指轻轻一搓，那缕发尾便化为粉末，被她小心翼翼的装进一个精致的小玉瓶里。



她朝着另一个方向走去，婀娜的身姿令人心醉。



刚走到花园出口，一个魁梧的男子拦在了她面前，忽然扑通一下跪在，脑门不断的磕在坚硬的青石板上，发出哀求的声音：“师姐，求求您解除我的符咒吧，我受不了了！”



妩媚女子柔美的一笑，伸指托起他的下巴，娇声道：“受不了吗？奴家还没玩够呢，你还是慢慢享受吧！对了，把这石板磕穿，不许用魂力，奴家便放你一日轻松！”



“真的？多谢师姐！”魁梧男子如获大赦，急忙使劲的磕起来，狠狠的撞在石板上，鲜血很快从他额前流出，他却不知疼痛一般，不敢使用一丝的魂力。



“哈哈……”妩媚女子仰脸大笑，美丽的脸庞上充满了惬意。



她扭着蛇腰款款而去，只剩那男子不断的以头猛烈的磕撞着石板。



李风回到赤冥的住处，等着他带人来做陪练。



快吃午饭的时候，赤冥方才回来，带来了五个年纪不一的男子，有三十来岁的青年，也有四五十岁的中年，还有如他一般苍老的老者。



“各位，他便是李风，你们这几天便负责和他过招，使用三成的魂力便可，辛苦大家了！”赤冥对五人道。



其中那苍老的老者点了点头，道：“没事，不就陪一个小辈练招么？很轻松的事情嘛。”



李风大喜，这五人都是魂王六品，相信用不了三日，他便可以再次突破，这赤冥还真是可爱。



赤冥也一起当陪练，吃过午饭，大家便即开始。



入夜后，李风回到住处吸收今天积攒下来的魂力，一下子便壮大了三成，三天的时间，突破六品，绝对没有问题。



“师父，这小子会不会耍诈啊？”



赤冥书房里，烈罡一脸的担忧。



“烈罡，你怎么还是沉不住气呢？老夫说过了，他再厉害，也逃不脱老夫的手掌心！他的一切都掌握在老夫手里，他不敢忤逆！”赤冥有些不悦的看着烈罡。



这已经是第二次烈罡质疑他的决定了，让他很是不爽。



李风算什么东西？一个毛头小子而已，他有千百种办法令李风不敢反抗。



他反倒现在对烈罡很是不满，自从烈焰死后，这烈罡便整天魂不守舍的，处处质疑他的决定，真是不堪大用。



他已经在想，等得到了魂器，是不是把这烈罡冷落了，省得在他耳边说三道四的影响心情。



烈罡见他始终听不进自己的建议，很是恼火，却是不敢表现出来，急忙认错，道：“弟子知道错了，今晚是否叫她们来？”



赤冥眉尖一扬，道：“这还用问？挑四个身材火辣点的，最好是丰满些的，昨天晚上的四个气血太弱，老夫一点长进都没有！”



烈罡急忙应是，出去叫人了。



李风在房里吸收魂力，正进行到最紧要的关头，忽然身躯猛地一震，眼里露出惊骇之色，浑身都剧痛无比，如有千万根钢针在扎他一般。



低头一看，只见掌心里，手臂上，全身上下都出现了一个个细小的针孔，鲜血一下子渗透出来，将他浑身瞬间染红，痛感更是遍布全身，连心神都跟着猛颤。




