
﻿鲜血从每一个针孔里涌出来。



李风忙以生机修复。



但是刚修复，针孔便又迅速出现，毫无抵抗。



难道是自己的身体出了问题？



他想起，自己突破魂将时，便是将魂力冲破毛孔而达成的，莫非当时的方法留下的后遗症？



与此同时，内门一座院子里，到处种满了鲜红的花草，草本该是青绿的，但是在这里的草，甚至连地上的土壤，均都呈现出血一样的颜色。



东面一间房内，呈现出诡异的血红，血色魂力在房内弥漫，其中有着一道道符案在闪烁。



屋中，一道曼妙的身影端坐在一张案几前，上面摆着一个香炉。



这是一个美艳婀娜的女子，年约二十四五岁，漂亮性感，身披一件粉红色的透明纱裙，令人血脉喷张的身躯若隐若现。



妖媚！



她便是李风在花园看见的那个女子，此时她那双眼睛一片血红，隐有符案在瞳孔里不时流转。



在她纤细的十指尖上，均都抹着一些粉末，不时的弹指将粉末弹入案几上的香炉中。



每一次弹入，香炉便会冲起一道光柱，仔细一看，这光柱却是一根根细若发丝的长针组成。



这时门打开，妖夜走了进来，对妖媚道：“姐，一定要让这小子吃尽苦头！”



妖媚回头妩媚一笑，道：“你还不信姐的本事吗？”



妖夜眼神狰狞，含着怒意，如野兽般发出咆哮：“一定要慢慢的折磨他，我要他跪在我脚下舔鞋底！”



妖媚浅笑：“你就这点出息？放心吧，待符咒种在他的魂灵内，他便受我控制，让他吃屎也没问题！”



妖夜咧嘴直笑，道：“那就好，什么时候能够种入符咒？”



妖媚道：“要花费点时间，这小子有点古怪，体内生机很旺盛，总会时不时的将针孔修复，不过这难不住我，只是时间的问题而已！看着吧，最多半个时辰，我便要他彻底的臣服！”



此时的李风在为浑身出现的血孔而烦恼，觉得肯定是当初的方法出了问题。



他眼里精光一闪，既然是毛孔的问题，那么便再用魂力来填补。



他催起体内的魂力，疯狂的朝着毛孔涌去。



轻车熟路的，魂力涌到毛孔处。



这时他猛地瞪大了眼睛，露出不可思议。



随着魂力在毛孔中冲出，一根根如头发丝一般的细针呈现出来，每一个血孔都插着一根细针，正是这些细针不断的刺破他的皮肤。



这是如何来的？



他皱紧眉头。



伸手抓向那些细针，却是落了空，这些细针竟不是实物，根本抓不住，想拔出来都办不到。



这到底是什么玩意？



这时，脑海里的图腾王座忽然浮现，座上的虚影猛地睁开眼睛，发出无声的长啸。



嗡……



细针剧颤着，根根抖动，飞快的溃散开去，眨眼间便消失不见。



血孔瞬间修复，李风神色骇然，自己绝对是中了招，具体是谁呢？



细针消失的瞬间，妖媚房内，香炉中的光柱忽然炸开，一根根细针完全失去了控制，飞射向四面八方。



妖媚伸手一抹，将身前的细针纷纷抓在手里。



但是她身边的妖夜可就遭殃了，被细针纷纷刺中，眨眼间面目全非，跟刺猬似的。



妖夜大叫：“姐，这是怎么回事啊？”



妖媚冷冷的看着掌心里的细针，柳眉微蹙，语气变得很冰冷：“他破了我的符咒！这小子有点意思，姑奶、奶就陪他玩玩！”



她将指尖上的粉末全部聚到一张白巾上，咬破指尖，一滴鲜血染上白巾，随着她指尖划动，一道道符案印上去，白巾瞬间变成血红色。



一道道血光从巾上冒出，那些粉末重新凝聚成了一缕头发。



妖媚娇喝一声，只见血光之中，李风的身影浮现出来。



她手中出现了一柄血红的长针，足有一尺多长，米粒般粗，狠狠的扎向李风的额间。



当长针没进李风的额头，同一瞬间，李风猛地抱住脑袋，痛得冷汗直冒。



脑袋就像要裂开了一般，剧痛难忍。



这时，图腾王座上，虚影双眼一瞪，张嘴发出无声的咆哮。



李风见到，一根血红的长针插在自己的额间，没进去半尺多深，从脑后穿出。



他捏住长针，朝外缓缓拔出。



同时，妖媚房内，她神色凝重，手里的长针不能再进半寸，反而有一股无形的力量在往外拔，她双手使尽全力握住长针，依然无法阻止。



砰！



她身子猛地倒退出十几步，目露惊骇之色。



妖夜边拔着脸上的细针，边惊讶的看着她。



只见她双手上鲜血横流，那根长针已断成了两截，失去了原有的光泽。



“姐，到底怎么了？”妖夜十分不解，妖媚的符咒有多厉害是最是清楚，靠着符咒在内门百岁以下弟子里排名第五十位，即便是排名在她之上的人，对她也很是忌惮。



符咒无形无影，无迹无踪，极难防范，诡异非常。



妖媚将断掉的长针收起，紧盯着血光中的李风幻影，沉声道：“他很不简单！我要拿出真正的本事来可对付！你先出去吧！”



妖夜神色一凛，他很清楚妖媚叫他出去是要做什么，这李风实在可恶！



他转身离去，妖媚在房内将那身透明的薄纱解去，嘴里念念有词，一道符案出现在她面前，飞速的变大，最终将她整个身躯都笼罩，没进了她的身体内。



过了约十息，那道符案重新自她体内浮现出来，呼啦一下投进到血光之中。



只见血光内，忽然她的身影浮现出来，面庞朦胧，被血光所遮蔽，看不清到底长相如何。



幻像中，她朝着李风猛地拍出双掌，掌心血光喷、吐。



同一瞬间，李风房内，他正将那长针拔出，长针刚一拔出，便消失不见。



正松了口气，忽然房内血光大作，携带着狂风忽然卷起，一道俏丽的身影骤然出现在房内，这是一个女子的身影，浑身不着片缕，散发着浓烈的血光，看不清五官长相。



此女身材极其的火辣，前凸后翘。



只是接下来此女的动作可不诱人了，一出现，便朝着他猛地拍出双掌，掌心血色喷、吐，狠狠的印在他的胸口。



他闷哼一声，倒退数米，神色骇然。



体内气血翻滚，完全不受他的控制，血液骤然倒流，使他面红耳赤，五脏六腑宛如被烈火焚烧。



女子再次朝他飞扑而来，旖旎的景象呈现在他眼前，但却谈不上美丽，只有深深的忌惮和凝重。



他强忍着体内的剧痛，八荒神拳发动，漫天拳影将女子身影淹没。



但是，拳头完全落空，击在女子身上，直穿而过。



这是虚影。



但是为何虚影又对他能够造成伤害呢？



女子的双掌再次拍中他的胸口。



如今的局面令李风恼怒，对方能够击中他，他却不能对其造成丝毫的伤害，实在是憋屈。



这到底是什么力量，为何会找上自己？



他怒吼：“你是谁？”



对方哪会回应他，身影一闪，化做一片血光，对他发起了狂风骤雨般的攻击。



短短数息时间，他便被对方拍中十几次，完全无法反抗。



幸亏有生机在不断的修复，否则李风已经倒下。



这时，图腾王座上的虚影立身而起，双眼迸出七彩光芒，往前踏出一步。



这是第一次虚影踏步，当脚掌落地，李风的身体猛地一震，双眼中精光迸射，身后猛然浮现出图腾像，一道图腾飞射而出，没进他的体内。



轰！李风身上卷起一阵狂滔，血红赤艳。



符咒魂灵！



对面女子明显吃了一惊，楞了一下，再次拍掌而来时，李风身体宛如透明，毫不着力。



如此，彼此都奈何不得对方，处于僵持阶段。




