
﻿血色弥漫整个房间，压抑的气息令人大气也不敢喘。



李风冷冷的盯着女子，女子发出模糊的声音：“有意思，我们会见面的！”



说完，女子身子一晃，化为虚无，眨眼间消失不见。



李风皱眉，这女子到底是谁？



她明显是针对自己而来，莫非又是钟鸣请来的帮手？



百思不得其解，看样子天亮之后，有必要去外门找钟鸣把麻烦解决掉。



此女比那妖夜凶险万倍，手段太过诡异。



符咒魂灵，千变万化，极难防范。



李风收起魂灵，了解到魂灵的具体作用，他在努力回忆，到底何时自己与那个女人接触过，从而被对方得到自己身上的某件物什。



符咒魂灵需要拿到对方随身之物方才能够实施，头发，贴身衣物，甚至是使用过的任何东西，只要沾染到了任何的气息，便可实施符咒，从而达到控制对方的目的，生死均都被掌控。



此女的出现，其实也不是坏事，之前他并不知道还有这种魂灵，现在掌握到了，以后用来控制一些对他有用的敌人，倒是件好事。



妖媚房没，她已经穿好了纱裙，柳眉微竖。



案几上的白巾已片片破碎，血光完全的消失，房内恢复了正常的景象。



她目露精光，性感的小嘴边露出一抹冷笑，低声呢喃：“有意思的小子，居然和我一样有符咒魂灵，终于遇到对手了！我虽然现在已不能控制你，但是自有被控制的人去对付你！看你如何应付！”



第二天，李风没有对赤冥说出昨天晚上的诡异事件，解释起来太过麻烦。



大家继续陪他过招，一天下来，魂力再次吞噬到不少，他推算再有两日，突破到魂王六品没有问题，到时候就拿赤冥做第一个被符咒控制的人吧！



结束修炼，已到傍晚，他吃过晚饭，便朝外门而去。



到得外门，他直接找端瑞，说要见钟鸣。



端瑞见他语气不善，提醒道：“李风，钟鸣的伯父乃是内门的钟长老，地位远在赤长老之上，你可不要冲动，还是别见他了。”



李风冷笑：“我不管他伯父是谁，端长老大可放心，我不会动他，只是有件事需要他给我答复。”



端瑞道：“真的不会动他？”



李风点点头。



端瑞这才放心，叫人去请钟鸣过来。



很快钟鸣到来，他只认为是端瑞有事找他，但是当见到李风也在时，神色突变，转身就欲走。



李风冷笑，一闪身拦在他面前，道：“钟鸣，别急着走啊。”



说完，他伸手朝着钟鸣的右肩拍去。



手指轻轻抓住钟鸣几根头发，便迅速缩了回来。



钟鸣冷道：“我们没什么好聊的！”



说完，他便匆匆离去。



李风对端瑞苦笑：“我说的没错吧，他不愿意和我谈，算了吧，我回去了！”



端瑞长松了一口气，点头哈腰的送他出门，回去后扑通一下坐下，满脸的大汗，他是真怕李风将钟鸣杀死在这里，他便脱不了干系，现在放心了，看来李风的地位不一样了，境界也高了，对钟鸣已经不在意。



李风来到长啸风的住处，今天正巧是外门参赛人员的休息日，长啸风见到李风很是高兴，忙说去把其他人叫来。



他忙阻止了长啸风，说来坐一会便走，问了下现在的淘汰赛情况，长啸风四人均都晋级，就等内门开赛了。



毫无悬念的，李风走后，钟鸣获得了第一。



李风说想借他住处一用，长啸风什么都没问，到门外等候。



进了屋，李风将取自钟鸣的头发拿出，捏成粉末，一道符案出现，他轻轻一指点出，血光迸现，轻念一声“速来此找我！”



钟鸣气呼呼的往自己的住处走，见到李风居然还活着，他很是恼怒，内门的妖夜怎么还没下手呢？



正想着见见妖夜，忽然他后脑一阵刺痛，眼里闪过一抹血色，紧跟着听到脑海里响起一道声音，他身体不受控制，转身便朝着长啸风的住处走去，如行尸走肉一般。



长啸风挺纳闷，不时的望向门口，他不知道李风需要自己的房间要做什么。



正疑惑间，身后传来脚步声，他回头一看，猛然色变。



是钟鸣，这家伙怎么跑这里来了？难道是想对李风不利？



他急忙横身拦在钟鸣面前，一脸愤怒的道：“钟鸣，你来这里干什么？这里是我的住处，你马上滚开！”



他怕李风在屋内万一是在修炼，可容不得人打扰。



但是钟鸣并没有理会他，继续往前走。



他疑惑万分，只见钟鸣神情呆滞，眼神空洞，就连走路时的动作也显得很生硬，似乎在梦游一般。



奇怪！



这时屋内传来李风的声音：“让他进来吧！”



长啸风退到一边，疑惑的看着钟鸣到门前，推开门走了进去。



这到底是怎么回事？他心里充满了疑惑，李风什么时候和钟鸣的关系修复了？



钟鸣进到屋内，李风打个响指，钟鸣猛地惊醒，见到李风居然站在面前，四周环境很是陌生，勃然大怒：“李风，你干了什么？”



李风淡笑：“你想知道？先打个滚来看看！”



钟鸣暴怒，却发现自己的身体完全不受控制，依李风之言，在地上打了两个滚。



他惊怒道：“混蛋，你到底对老子干了什么？”



他怕了，身体好象已经不是自己的了，完全被李风控制。



仅剩思想还是他的。



李风笑道：“跪下，磕头！”



钟鸣不由自主的跪下，使劲的磕头，额头狠狠的撞在地板上，发出砰砰砰的闷响。



待他磕了三十多下，李风方才继续道：“倒过来吧！”



马上，钟鸣便手撑地，脚朝天，满脸的愤怒和恐惧，却完全听从。



李风觉得玩腻了，让他恢复正常站姿，淡笑道：“钟鸣，现在你可服气？”



钟鸣怒道：“老子不服，你这个魔鬼，老子死也不服！”



李风眼里寒光一闪，这家伙还真是不见棺材不掉泪啊！



“凝出魂器，你自尽吧！”他冷声道。



轰！



钟鸣身上魂力大作，他的魂器凝聚出来，朝着自己飞击而去。



他顿时吓得双腿直哆嗦，急忙大喊：“别杀我，我服了，只要别杀我，我什么都听你的！”



面临死亡的威胁，他再也受不了，慌忙服软。



魂器在他面门前停下，李风淡淡的道：“告诉我，你除了叫妖夜杀我，还有个女人是谁？”



钟鸣一楞，颤声道：“你……你知道妖夜？”



他内心剧震，李风能够说出妖夜的名字，说明他们已经接触过了。



只是为何李风没死？难道妖夜失败了？



这不可能啊，妖夜可是魂王六品，在内门排名很高，怎么就失败了呢？



李风冷道：“妖夜在我面前就是一只丧家之犬，他无足轻重，另一个女人是谁？”



钟鸣一听居然连妖夜也失败，顿时灰心不已，至于另一个女人，他哪知道啊？



他忙道：“我不知道女人，我只叫了妖夜杀你，我发誓，以后再也不会杀你了！”



李风冷笑：“别这样啊，尽管去叫人来杀我嘛，找几个六品魂王来给我当陪练岂不是更好？走吧！尽快去找人，你记住，你体内已被我种下符咒，只要我心意一动，你便会一命呜呼！”



钟鸣知道厉害，慌忙点头。



他脸色惨白的离去，出了门遇上长啸天，一声不吭就走。



他现在是心灰意冷，没想到李风居然隐藏得这么深，有如此狠辣的手段，现在已被李风控制，得想办法解除这符咒才行。



他看向山顶，犹豫了一下，离开外门便径直往内门而去。




