
﻿人不犯我，我不犯人！



李风对待钟鸣这样的敌人，有必要使用狠辣的手段。



对待敌人要如秋风扫落叶般无情，否则就是和自己过不去。



李风叫长啸天进屋，长啸天早就憋得慌，急忙道：“李风，钟鸣是怎么回事？”



“没事，以后你们都不用担心他了，我们已经没有矛盾了！”李风笑道，有些事情还是不要告诉他为妙。



毕竟长啸天是赤冥挑选的人之一，若进了内门被赤冥用什么手段逼问出什么，对他很是不利。



钟鸣来到内门，被守卫一眼认出，笑着迎上来，道：“钟鸣，来找你大伯么？”



“嗯，烦请各位师兄通融一下！”钟鸣拿出几颗魂丹递给守卫。



守卫眉开眼笑，收起来，笑道：“你真是客气，每次都破费，进去吧，钟长老已经吩咐过了，你来了可以随时去找他！”



钟鸣谢过，虽然他大伯是内门一个权势长老，但是对待这些守卫他是表现出足够的礼貌。



毕竟内门一般情况下是不允许外门弟子进入的，一旦发现便会受到惩罚，不过内门那些高高在上的大人物哪会管这些事情，都交给守卫全权处理此事，只要给守卫足够的好处，他们还是会通融的。



当然，一般的外门弟子即便给守卫再大的好处也没用，钟鸣是因为大伯的关系，才能够进得去。



他进了内门，径直朝着长老团所住的院落群而去，他大伯是内门长老团的长老，比起赤冥那样的堂内长老地位高出很多。



他来到大伯所在的院落，敲门进去，大伯正在院里品茶，见得他来，笑呵呵的道：“鸣儿，你来啦？快来喝茶！”



钟鸣哪有心情喝茶，带着哭声道：“大伯，您要救侄儿啊！”



钟无元微皱眉头，放下手里的茶杯，关切的看着最疼爱的侄子，他膝下无子，对这钟鸣一直视为己出，宠溺保护，几乎任何事情都会满足。



“怎么了？你不是好好的站在面前吗？”钟无元笑道，这侄子就喜欢胡闹，总是那么天真可爱。



在他眼里，钟鸣就是个长不大的孩子，需要他一直呵护。



钟鸣边抹并不存在的眼泪边道：“大伯，侄儿被人威胁了，若不听他的话，他会要了侄儿的命！”



钟无元一拍桌子，道：“谁这么大胆？不知道你是我钟无元的人吗？”



钟鸣道：“他叫李风，现在是内门长老赤冥的弟子！他用卑鄙的手段控制侄儿的身体，您看我这额头，便是他逼着侄儿磕破的！”



钟无元皱眉道：“李风？赤冥的弟子？他能够控制你的身体，你具体说说，当时是怎么的情况！”



钟鸣把发生的经过详细的说了一遍。



钟无元勃然大怒，道：“好大的胆子，这李风实在可恶！大伯给你看看，他对你到底做了什么！”



他眼里闪过精光，伸手在钟鸣脸前一抹。



一道光竟钟鸣笼罩，隐现出一道血色的符案。



钟无元皱了皱眉头，沉喝道：“凝心静神，大伯帮你除掉这符咒！”



说完，他浑身被白色魂力所笼罩，接着双手轻轻的按在钟鸣的双肩上。



在他魂力涌进钟鸣体内的瞬间，李风便瞬间感觉到。



他冷笑一声，看来这钟鸣不死心啊，居然叫人帮他除去符咒！



他盘腿坐下，手掐诡秘的符诀，一片血光在他身前浮现出来，里面映出钟鸣和一个陌生的老者。



只见老者浑身被白色魂力笼罩，双手搭在钟鸣肩上。



“想救他么？看你有什么本事！”李风将头发粉末捏在指尖，符案闪现出来，没进血光之中。



钟无元神色一凛，沉喝一声：“混帐，速速解掉符咒，否则定要你生不如死！”



他说的话，在血光内响起。



李风冷笑，懒得理会。



这时，钟无元的眼里闪过一道精芒，魂力狂涌，钟鸣闷哼一声，喷、出一口鲜血，却是将那符咒逼出五成。



李风大骇，这老头什么来历，居然如此的恐怖，凭那魂力表现，绝对不止是魂王六品。



他神色凝重起来，将粉末全部投进血光之中。



砰！



钟无元只感觉到一股恐怖的力量自钟鸣体内反震而来，令他不得不松开双手，钟鸣哼了一声，便即昏迷过去。



他眼里杀气腾腾，怒哼：“李风，老夫要你活不过今夜！”



李风这边的血光消失，神色凝重，起身出门，走向赤冥的住处。



钟无元将钟鸣弄醒过来，钟鸣焦急道：“大伯，怎样了？解除掉了吗？”



他摇了摇头，满脸杀气的道：“仅解除了五成，你元气大伤，且在这里休息，大伯去替你杀了那李风，便彻底解除了！”



钟鸣激动道：“大伯，您一定要杀了他，不，把他带到侄儿这里来，侄儿要扒他的皮，抽他的筋，啃他的骨，喝他的血！”



钟无元点头，说：“好，大伯一定将他带过来！你安心休息吧！”



他起身往外走，气势汹汹的去找赤冥，他现在没时间去找李风住在哪里，只要找到赤冥便可找到李风。



到了赤冥住处门外，听到里面传来令人面红耳赤的声音，李风犹豫了一下，还是敲响了房门。



“谁啊？不知道老夫晚上不见客吗？”赤冥的声音很不爽。



李风道：“赤长老，是我李风！有急事相告！”



里面随即传来穿衣服的声音，赤冥道：“等一下！”



过了一会，门打开，里面的风光顿时映入李风的眼帘，只见四个浑身不着片缕的女子在床上躺着，一片凌乱，他忙收回视线。



赤冥红光满面的出来，随手把门关上，笑道：“你这么晚来找老夫何事？不能明天说吗？”



李风苦笑：“等到明天就晚了，我惹上大麻烦了。”



赤冥一惊，神色变得凝重起来，道：“随老夫来。”



李风随着他进了书房，关上门，赤冥道：“什么麻烦？你今天晚上干什么去了？”



“我回了趟外门，找了钟鸣，用了点手段，收拾了他一顿，结果他找了个老头帮他，那老头恐怕很快就会来找我了，我不是老头的对手！”



“老头？长什么样？”



“六十来岁，身材很高大，两鬓长满了很粗的白发，右眉稍断了一截。”



“该死！是钟无元那个老东西！李风啊李风，你怎么就去找钟鸣呢？那小子不过是个跳梁小丑，你何必跟他一般见识呢？”赤冥一听老头的样子，顿时焦急无比。



李风看在眼里，冷笑，看样子这老东西很怕那个老东西啊，看样子要找他帮忙是不可能了，还得靠自己。



“赤长老，他叫妖夜杀我，我受了气还不能找他报仇么？”



“哎，罢了，已经做了，老夫怪你也不起作用，这样吧，你在老夫书房里呆几天吧，只要你帮我得到了那件魂器，钟无元不过是小菜一碟！”赤冥下了决心，钟无元虽然强过他许多，但是他好歹也是一个长老，钟无元再狂妄，也不敢来搜他的住处，只要到时候咬死没见过李风，看他怎么着？



李风点点头，如此便好，钟无元实在恐怖，他现在的实力还不足以和对方对抗。



这时外面传来狂吼声：“赤冥，给老子出来！”



李风和赤冥相视一眼，来了！



赤冥低声道：“千万别出声，老夫来应付他！”



李风点点头。



赤冥走出书房，随手关上。



“哈哈，钟长老，您大半夜来找赤某何事？有什么事通知一声，赤某自当登门拜访，何须劳驾您走一趟呢？”外面传来赤冥热情的声音。



李风走到窗边，透过窗缝往外瞧。



只见钟无元气势汹汹的走到赤冥跟前，满脸的倨傲，不屑的看着赤冥，说：“别虚情假意的，李风住在哪里？马上带老夫去找他！”




