
﻿赤冥露出惊色。



随即他笑了起来，激动的道：“李风？我那新收的弟子？哈哈，多谢钟长老垂爱啊，我这弟子确实表现不错，在外门立下不世之勋，替我宗收回了万化城，蒙宗主亲自点名传令，着他进入内门，拜入赤某座下！钟长老疼爱后辈，赤某替弟子李风先向您道谢一声！”



李风暗赞，这赤冥还真是狡猾，一上来便装对今晚的事情毫不知情，然后把自己建立的功劳说出来，如此一来，必引起钟无元忌惮。



这样极有可能会震住钟无元，使其不敢乱来。



看向钟无元，这老东西果然脸色变了变，这事他还真不知道，前段时间在闭关，这几天刚出关，对李风做过什么事情并不清楚。



他微皱了一下眉头，眼里精光一闪，沉声道：“原来你收了个这么好的弟子，他住在何处？”



赤冥笑道：“他现在怕是已经睡下了，不如明天我带他去您住处拜访您如何？”



钟无元死死的盯着他，赤冥含笑一点都不躲闪。



“好吧，既然如此，老夫便不打扰了，告辞！”钟无元最终选择了放弃。



他转身便走，赤冥一直送他到门口，直到他走得老远了，还在高声叫：“钟长老慢走啊……”



待彻底见不到对方的身影，他瞬间阴沉下来，眼神冰冷，关好院门，回到书房。



“赤长老，您真高！”李风竖起大拇指。



这家伙虚张声势的本事一流。



赤冥得意一笑，道：“钟无元这老东西，心高气傲，行事无比谨慎，没有十足的把握他不会出手！这几天你就一直呆在老夫这里，等盛赛时再现身，那一天他是不敢动手的！”



李风乐得清闲，满口答应下来。



钟无元回到住处，打开门，钟鸣有些惊讶的道：“大伯，您这么快？李风那混蛋人呢？”



没有见到李风被抓来，他感到不太妙。



钟无元气呼呼的坐下，抓起茶壶倒了杯水，一口灌下肚子，啪一声将杯子捏得粉碎，盯着钟鸣，沉声道：“鸣儿，李风到底是怎样和你结仇的？”



钟鸣一楞，大伯怎么忽然问起这个？



他不敢隐瞒，忙将在外门发生的事情详细说了一遍。



钟无元听完，叹了口气，道：“鸣儿，你做得不对，很多时候，你应该养精蓄锐，深藏锋芒，待实力足够强大时再给予敌人致命一击，你却是打草惊蛇了！李风建立了奇功，连宗主都知道他的存在，贸然杀他，给人留下把柄，只会给自己找麻烦！你要记住，很多事情不能明面上做，得从暗处下手！”



钟鸣急道：“大伯，难道这事就算了？”



钟无元冷哼：“怎么可能算了？他非死不可，只不过不能我们亲自动手！大伯会找人办了他，你就放心吧！”



钟鸣这才高兴起来。



钟无元站起身，道：“走吧，随大伯去见她，她应该有办法解除你体内的另一半符咒！”



钟鸣一楞，道：“谁啊？”



钟无元眼里露出一抹淫、光，道：“一个同样拥有符咒魂灵的女人！”



一提到妖媚，他就觉得血液翻滚，他垂涎妖媚已经好久了，一想到她便压抑不住内心的躁动。



钟鸣随着他很快来到妖媚的住处，钟无元有些激动的敲响了院门，很快里面传来柔腻得可使男人溶化的声音：“这么晚了，谁啊？”



钟无元道：“是我，钟无元！”



“哦，钟长老啊，您请稍等！”



很快院门打开，钟鸣看得眼睛都直了，狂咽口水。



太美了，世间怎会有这么迷人的女子。



妖媚的娇俏模样，瞬间便吸引了二人的目光，还真是老少通杀。



“钟长老，这么晚来找妖媚是有什么要事吗？”妖媚很满意这两个男人的反应。



钟无元目光从她巍峨的胸前掠过，回到她那迷人的脸蛋上，眼睛直盯着她那性感迷人的樱桃小嘴，咽了下口水，说：“很重要的事，我这侄子中了符咒，特来找你帮忙解除！”



妖媚瞥了钟鸣一眼，惊讶道：“他中了符咒？不会是李风那小子种下的吧？”



钟无元惊讶道：“你知道他？”



妖媚美目中闪过一抹恨意，道：“何止是知道，弟子已经和他交过一次手，让他溜走了！”



她不承认自己失败，在她的字典里，从未有失败二字！



钟无元大喜，道：“那便好，如此你定有办法解除他的符咒了！”



妖媚迎他们进屋，一股迷人的幽香传进二人的鼻子里，使他们面红气喘，恨不得把眼前这迷人的女人就地正法。



她叫钟鸣坐好，血红的光芒弥漫整个房间。



钟鸣和她相距不过一尺，眼帘下垂，看见她胸前的风光，心肝狂跳。



妖媚轻瞥他一眼，笑道：“不要乱看，凝神静气！”



钟鸣尴尬一笑，小动作被她发现，恨不得找个地洞钻进去。



不过他依言不敢乱想，一切照做。



妖媚仔细的观察着他的情况。



她的身后，钟无元坐在椅子上，一双眼睛瞪到极限，一直紧盯着她婀娜性感的背影，舍不得眨眼。



过了一会，妖媚收起血光，面色凝重，道：“钟长老，弟子无能为力，李风这小子虽然实力不怎么样，但是符咒运用得出神入化，若他施下的符咒完整，弟子还有办法解除，但是不知什么原因，他体内的符咒居然只剩下一半，被什么力量强行抹掉了另一半，反而使符咒不完整了，弟子无从下手！”



钟无元一楞，自己帮倒忙了？



他露出苦笑，道：“实不相瞒，另一边符咒是老夫强行抹去的。”



钟鸣露出痛苦，道：“难道我就要被李风那混蛋控制吗？”



妖媚说：“他想控制你？只要有我在，他想都别想！钟长老，弟子有个办法，留他在弟子这里，弟子的符咒可隔绝李风对他的控制，而您要想办法早点搞定李风，只要他一死，弟子便有十足把握将符咒彻底解除！”



钟无元点点头，心道钟鸣这小子有福气了，呆在这女人身边，若换成自己该多好？



第一次，他对最宠溺的侄子产生了不满的想法。



他万般不情愿的离去。



钟鸣还是第一次和女人单独呆于一室。



一直以来，他的心思都放在修炼上，对女人向来不假辞色，因为他觉得女人只会让自己变弱。



但是今天，妖媚让他的想法完全的改变，如此美艳绝伦的尤物，值得他用所有去守护。



他看着妖媚那迷人的样子呼吸急促，手脚都不知道该往哪里放才好。



妖媚对他露出妩媚的笑容，款步走到他面前，吐气如兰道：“钟鸣师弟，姐姐可以这样叫你吗？”



“可……可以……”钟鸣脑袋发晕，离得太近了，他觉得浑身的血液在翻滚，汗水直往外冒。



“来，跟姐姐坐下，我们好好的聊聊！”妖媚伸出纤细白皙的玉手，拉着他的手，走向那粉红色的大床。



钟鸣就如被符咒控制了一般，僵硬而机械的随她走到床边，两人坐下，距离不足一尺，能够闻到她身上传来的幽香越来越浓郁。



“师弟，其实姐姐完全可以救你，但是只能怪你大伯不知深浅的硬逼出一半，姐姐有心要帮你也无能为力啊！你可以原谅姐姐吗？”妖媚半咬着红唇，一副楚楚可怜的模样。



钟鸣看得心都快熔化，急忙道：“姐姐，这不能怪你！”



妖媚笑看着他，说：“不怪姐姐，该怪谁呢？”



钟鸣说：“怪那李风，我定要他碎尸万段！”



妖媚轻轻的摇头，叹息了一声。



“姐姐，我说错了吗？你为何叹息？”钟鸣着急了，见到眼前的美人叹息，就如一记重锤狠狠的砸中了他的心脏，心疼难忍。



“你应该怪你的大伯！”妖媚说出的话，令他眼神一凛，一抹凶光闪过。




