
﻿自古红颜多祸水，英雄难过美人关。



更何况，某人并不是英雄。



飘云岭盛赛，一年一度，宗门举办的宗旨是为了发掘人才，着重培养。



这样的赛事，确实能够起到不错的效果。



每一届，都有人才脱颖而出，效果十分显著。



最近百年，飘云岭为展示本宗的实力，特地向各三级宗门发出邀请，请大家皆来观看赛事，并促进各宗年轻一辈弟子的交流。



这段时间，即便是暗地里明争暗斗的，也会暂时放下恩怨，前来赴会。



盛赛正式开始的前三天，便陆续有外宗的人到来。



飘云岭开始热闹起来，不过这些都和李风没丝毫的关系，他一直呆在赤冥住处，每天有人给他当陪练，天天好心情。



盛赛的前一天晚上，赤冥和李风相邻而坐。



赤冥神色很严肃，道：“如今你已是魂王五品，不过还不能掉以轻心，这次盛赛的最强者会是魂王六品，所以你得加倍小心！”



李风心里暗笑，这几日的修炼可不是白费的，昨天晚上已经突破到魂王六品，他将实力隐藏着，赤冥看不出来。



赛事上，他也会一直隐藏。



赤冥有信心，李风逃不出他的手掌心。



五品魂王，即便李风有再多诡秘的手段，他也能够搞定。



“赤长老放心，我定会全力以赴的！”李风笑道。



赤冥点点头，说：“那便好，待你替老夫得到了魂器，烈火宗的事情便一笔勾销，并且你夺得第一，势必将得到宗门的重点培养，以后前途无量，到时候恐怕老夫还得仰仗你多多帮忙啊！”



李风忙道：“赤长老言重了，晚辈有此成就，那也是赤长老成全，以后全凭您的吩咐，李风赴汤蹈火，义不容辞。”



“哈哈，老夫总算没有白费心思，以后你我便携手共进，同创辉煌未来！”



二人彼此相笑，各怀主意。



李风随即告辞离去。



“师父，这小子越来越强，弟子有点担心。”烈罡走进来，面带愁容。



他一直在关注着李风这些日子的变化，李风越强，他觉得越不爽。



赤冥瞥他一眼，道：“烈罡，你就是杞人忧天，为师办事，有失算过吗？”



烈罡道：“没有！”



自他跟随赤冥以来，近两百年了，确实从未出过错，赤冥的算计步步周详，从无遗漏，只要他想做到的事，就没有办不到的，尽管其中会有些波折，但都逃不脱他的掌控。



只是烈罡总有种不祥的感觉，总觉得李风这小子太过诡异，好多次连做梦都梦到李风反将赤冥和他给杀了，惊出他一身冷汗。



赤冥听不进去他的劝告，那么便只能自己另做准备。



他不想最后栽在一个黄毛小子手里。



他告退离去，赤冥看着他的背影露出失望之色，这个弟子对他最是忠心，但是太过愚钝，总喜欢胡思乱想，不堪大用。



第二天天刚亮，飘云岭内门便热闹起来，凡是不在闭关的人，均都来到宗内广场上，此地可容纳近十万人聚集。



李风随着赤冥来到广场上，只见这里已经是人满为患。



广场东南北三方边缘搭起了高台，正东面的台子最高，整齐的排列着近百张桌椅，竖立着飘云岭的旗帜，此处是飘云岭一干高层所坐的地方。



而在南面的台子稍低一些，面积比东面的大了数倍，插着各种不同的旗帜，区域分明，这里是各宗来观战人员的席位。



北面台子和南面的一样大，这里则是参加盛赛的飘云岭弟子的席位。



至于观战的飘云岭弟子，则是集聚在广场上。



参与盛赛的弟子一共有六百人，此时都聚在北面席位上，李风来到时，长啸天和韩乾四人急忙欣喜的招呼他过去坐，已经给他预留了座位。



李风走过去，几人热烈的聊着，忽然传来一道冷哼：“一群没见过世面的白痴！这次外门挑选出来的弟子怎么这么不懂规矩？吵着老子了知道吗？马上给老子道歉！”



瞥眼一看，坐旁边几个位子的精壮男子正冲着他和长啸天呵斥。



李风瞥他一眼，懒得理会。



“呵，敢用这种眼神瞧老子？不知死活的东西！”那精壮男子见状，生出恼怒，起身朝着李风这边走来，很多内门弟子见到有热闹瞧，纷纷起哄。



“刘灏，教训下这些外门的杂碎，提醒他们一下，最好主动退出盛赛，不然死伤难免！”



“外门的弟子哪一次在内门取得好名次了？他们简直就是来凑热闹的，但也浪费我们的时间！干脆刘灏你现在就把他们都干趴下得了，省得耽误咱们的时间！”



“嘿嘿，其实留着他们也挺不错的，我们比赛时就拿他们当乐子玩，放松下心情！”



所有的内门弟子，对外门弟子均都没有丝毫的客气。



在他们的心中，内门弟子永远比外门高人一等，甚至连他们身边的奴仆都不如。



和外门弟子同台竞赛，感觉面上无光，打心底里瞧不上人。



此时刘憾已到了李风几人跟前，咧嘴回应着众人：“大家放心，这些白痴马上就得下跪求饶！”



他大咧咧的站在李风面前，傲慢的道：“小子，都给老子听清楚了，不想死在赛场上，就特么的赶紧和老子说几句好听的话求饶，然后乖乖的退出，不然你们死得很难看！”



李风瞥他一眼，冷笑一声，五品魂王，确实有资格在外门弟子中张狂，只是选错了目标。



刘灏见他居然不屑的冷笑，勃然大怒，伸手便朝着李风当胸拍来。



他眼里杀气腾腾，竟一言不和便直击李风要害。



李风微微皱眉，这刘灏好阴毒的手段，彼此之间以前毫无交集，为何如此？



刘灏速度极快，掌风已快到他胸口，心里得意无比，暗想这李风也不过如此嘛，钟无元长老将他说得太夸张了！



昨天钟无元来找他谈了一番话，和他达成了协议，若收拾掉李风，便会给予他丰厚的报酬。



他最近也听说了，钟无元已经找了参赛弟子中的近百人，谈好了各种条件，均都是针对李风的。



他自知在众人之中实力不高，要想得到报酬，就得先一步出手，不然等其他人出手就没他的机会了。



所以他便趁着此时出手，将李风先教训一顿，后面其他人也就不好出手了。



在他看来，这李风实力平平，一个外门弟子能够有何能耐？虽然建立了奇功，夺回了万化城，但是其实内门弟子中均都很不屑，万化城算什么地方啊？那是他们不想去罢了，若真让他们前去，轻轻松松便可夺回来，哪轮得到李风张扬？



眼看着就要拍中李风的胸口，刘灏眼里露出喜色。



李风没有丝毫的抵抗，任他拍到胸口，只听砰一声，似拍中了钢铁一般，隐有轰鸣声传出。



众人惊讶的看见，刘灏一拍中便急速的飞退，神色有些惊慌狼狈，一直退出十几米，撞翻了好几人方才停下，引得人们一片骂声。



只见他的手掌心居然血肉模糊，而李风一点事情都没有，神色淡然，好象那一掌不是拍在他身上一般。



这是怎么回事？主动出手的刘灏伤了，李风却什么事都没有。



“怎么了？”一个三十来岁的青年扶住刘灏，两人是师兄弟，很是关心的道。



刘灏惊怒的瞪着李风，沉声道：“陈勐，这小子有古怪，身体防御力很强，不使用魂器恐怕无法伤其身体！”



“我去和他过过招！”陈勐扶他坐下，抬头看向李风，暗中运转魂力，他同样也和钟无元达成了交易。



“你们干什么？都给老夫消停点，别给其他宗门看了笑话！”这时赤冥从台前走过，瞪了刘灏与陈勐一眼。




