
﻿这些人再是狂妄，见到赤冥也不敢放肆，纷纷闭嘴不再起哄。



刘灏瞪了李风一眼，心叹可惜机会逝去，一脸不爽的回到座位上。



李风暗道可惜，眼看有人送魂力给自己，又没得到。



他往身后看了看，没有见到钟鸣的身影，不禁纳闷问长啸天：“钟鸣那小子怎么没来？”



长啸天道：“你不知道？那小子退出盛赛了，这几天都没见到踪影。”



李风眯了眯眼，钟鸣居然不来参加盛赛。



他看向东面高台，正巧钟无元也正往这边看，不过没注意到他，因为钟无元至今还没和李风见过面。



他并不知道李风长什么样子。



李风收回视线，暗道有时间回去施展符咒魂灵，看看这小子跑哪去了。



南面席位上，是各三级宗门的观战者，一共有八个三级宗门，但是现在只有七个宗门的席位上坐满了人，有一处地方空着，挂着一面五彩斑斓的旗帜，中间一只威武神竣的凤凰展翅飞翔，浑身燃烧着火焰。



李风心有所感，暗道这莫非便是另一个三级宗门飞凤山？



“这飞凤山的人架子真特么的大，每次都姗姗来迟。”



“哼！飞凤山一向和我们飘云岭不和，我们有很多师兄弟死在他们手里，真不明白为何宗内会邀请他们来观战，到时候又添晦气！”



“没办法啊，飞凤山深得东院器重，一向自视甚高。”



前面那些内门弟子在议论着，一个个都语气愤怒，可见飘云岭和飞凤山确实是仇怨颇深。



李风想起自己灭掉了飞凤山辖下的二级宗门血炎教。



开赛的时间还有一刻钟，场内热闹非凡，参赛的人摩拳擦掌，对胜利充满了渴望，场外观战的弟子则是兴奋期待，热闹在任何一处都受人欢迎，总有很多吃瓜群众欣赏大战。



时间迅速的接近，参赛区这边的人个个都脸色凝重起来，压力越来越强烈。



这时，天空中飞来一大群人，身穿火红的制服，漫天的魂力形成恐怖的威压，朝着广场压来。



所有人都抬眼看去，很多飘云岭的弟子都露出愤怒之色。



在一个宗门上空耀武扬威，这是赤、裸裸的挑衅。



各宗之间关系还过得去的，均都有一个遵循的原则，到别的宗门来，均都在山门外步行等待通传，而这批人，却是如此大模大样的飞来，还肆无忌惮的释放出威压，简直就是不将飘云岭放在眼里，更是在狠狠的打脸。



东面高台上，一干宗内高层也是纷纷色变。



“横长风，远来是客，还请入座！”一个身材修长的中年男子从台上立身而起，沉喝声中，他挥手在虚空一抓，一只巨手达数十丈之巨，朝着天空那群人抓去。



“哈哈，空轩落，你修为大进啊，这次定要讨教讨教！”天空中的人群里飞出一人，也是只一巨手凭空而现。



两只巨手狠狠的握拳撞、击在一起，同一时间溃散开去。



李风微眯眼睛，好强悍的实力，这二人的实力已足以和忘尘相媲美。



实力不在魂王七品之下。



来者正是飞凤山众人。



落地后，那横长风满脸倨傲的走上看台，他身后的随行弟子则是朝着李风这边的人露出挑衅之色，嘲讽和不屑毫不掩饰的浮现在脸上。



“特么的，老子真想弄死他们！”有内门弟子低吼，眼睛通红。



“会有机会的，每一届盛赛过后，便是各宗的切磋赛，到时候只要我们努力争取到前五名，便可以和飞凤山这些混蛋一较高下！”



有人劝着，但是眼神一样很不善，面对共同的敌人，这些人也许平时不和，对待外敌倒是懂得抱团取暖。



东面台子上，飘云岭一干人均都露出微怒之色。



空轩落，便是整个飘云岭的当家人，他样子看起来年约四十五岁左右，当然，这并不是他真实的年纪，而是魂力改变的，恐怕已是几百岁的老怪物了。



他双眼炯炯有神，不时闪过一抹厉芒，站起身来，朗声道：“一年一度的盛赛马上开始，按照以往的规则进行，大家抽签决定出场次序和比赛的对象，抽到签依相邻的数字对战，现在你们开始抽签吧！”



他手一挥，在北面席台这边，上空激荡起微弱的魂力波动，只见数百张玉牌混乱的在半空中飞舞着。



最先出手的便是内门弟子，纷纷飞身而起，抓住一张玉牌便落回椅子上。



李风等百名外门弟子也纷纷飞起，抓住玉牌落回。



“李风，你是几号？”长啸天低声道：“我是三百六十四号！”



李风看了眼手里的玉牌，不禁苦笑，长啸天心里一咯噔，暗道不会这么倒霉吧？



结果，李风拿到了三百六十三号，很不巧，按照规矩，他和长啸天便是对手。



世上还真就有这么巧的事，不止是他二人，还有几对也是一样的情况。



长啸天一脸的苦涩，道：“天啊，我的盛赛之路就这么停止了。”



他深知有几斤几两，其他的参赛人员，他还敢斗上一下，但是李风还是算了吧。



李风也是满脸的苦笑，世间之事就是这么奇怪，有些事已被命运所注定。



这签是自己去抓的，不是谁特意安排的，只能怪命运捉弄人。



“第一号和第二号上场吧，后面的到台下准备！”空轩落朗声宣布盛赛开始。



话落，他伸手在虚空一挥，便见一方巨石从远处飞来，足有百丈方圆，悬停在广场上三十米处。



这便是比赛的战台。



一二号都是内门弟子，彼此关系不是太好，所以双方毫不迟疑的飞身上了巨石，简单的互相行礼之后便战在一起。



高手过招，并没有多复杂的过程，往往都是一两招便定下胜负。



不到十息，一号被二号一掌拍到巨石边缘，一脚踏空，好不容易稳住身形，低头认输。



接下来是三号和四号，依次类推。



轮到第一百二十三号和一百二十四号时，一个眉清目秀的青年高举号签，大声道：“我认输！”



没人笑话他，自知不敌主动认输反倒说明此人有过人的智慧，明知不可为而为之，这种人要么是傻子，要么是偏执狂，正常的人都会采取迂回战术，避免与对方正面相抗。



毕竟生命只有一次，谁会不顾惜呢？



活着，一切还有希望，死了便失去了所有。



连翻盘的机会都没有，死又有何价值呢？



到了中午，比赛仅进行到三分之一的人数，饿着肚子可不能发挥出正常的水平，空轩落宣布比赛暂停，大家各自回去吃饭。



他看向南面的席位，对各宗人员道：“各位，飘云岭已安排了地方供各位进餐，一个时辰后还请到这里继续！”



随后，各宗宗主随他离去，其他弟子则是由钟无元亲自带领着去进餐。



李风回到住处，早已有膳堂的弟子将饭菜送到。



匆匆吃过午饭，李风看还有半个多时辰的时间，便紧闭房门，伸指一弹，血光浮现，不见钟鸣的身影。



他微皱眉头，这是怎么回事？钟鸣为何不显示出来？



他连掐印诀，符案转换，血光之中始终没有丝毫的反应，钟鸣似乎凭空消失了。



李风感到不解，若是钟鸣死了，或者是解除了符咒，这血光便会有警示，那束头发也会化为虚无。



可是如今那头发依然完好如初，说明钟鸣还受他控制着，血光内却没有他的身影。



如此，情况便只有一个，有对符咒研究颇深的人将气息隔绝了，阻断了李风对其的控制。



他想到了那个曾对自己出手过的女人。




