
﻿李风和赤冥旁敲侧击的打听过，问对方这内门有没有人修炼符咒魂灵。



赤冥说，内门仅有那个叫妖媚的女人拥有符咒魂灵。



他还提醒李风，这妖媚是妖夜的姐姐。



有这层关系，难怪妖媚会出手对付他了，定是为妖夜出头。



那么，对付他的定是此女无疑。



妖媚！



李风眼里寒光一闪。



如此看来，钟鸣绝对是妖媚给保护起来。



只是这妖媚是谁他并不认识，只听赤冥提起这女子时下意识的舔、舌头，说妖媚是一个男人见到都会热血沸腾的漂亮女人。



既是如此引人注意的女子，极有可能会出现在参赛人员里。



他回忆了一下，五百名内门弟子里有两成是女子，到底会是谁呢？



看来，下午的时候得打听打听了。



时间很快便要到了，李风出门，来到广场上。



大家都差不多到齐了，他目光从那些女子身上移过，仔细的观察着。



长啸天在他耳边嘿嘿笑：“李风，看上谁了啊？这些都是美女啊！”



李风瞥他一眼，说：“别瞎说，我在找人！”



长啸天笑道：“找谁啊？梦中情人啊？”



李风说：“你可知道谁是妖媚？”



长啸天神色一惊，道：“李风啊，你看上妖媚了？可别想她啊，这女人招惹不起啊！”



李风道：“你对她很熟？”



长啸天点头：“她在飘云岭，那是无人不知，无人不晓，这个女人不简单，以为她在外门时，很多男人追她，结果都没什么好结果，这女人的魂灵太诡异了，防不胜防！你还是别去招惹她，否则怎么死的都不知道。”



李风说：“我对她没兴趣，你告诉我她是谁便行了！”



长啸天看了眼席位上，摇头道：“还没到，她来了我指给你看！”



过了一会，长啸天指着场外走来的妖媚道：“来了，就是她！”



李风看过去，眼里闪过寒光，原来是她，在花园里看见的那个妖娆性感的女子。



他想起来了，当时和妖媚擦身而过时，后脑感觉到那阵轻风，定是此女所为。



他看向妖媚，眼神凌厉，妖媚这时也看向了他，仿佛之前的事情没有发生过一般，还对着他嫣然一笑，瞬间倾国倾城。



他冷哼一声，收回视线，就凭对方这诡秘的笑容，钟鸣定是在她那里。



其他人见到妖媚的笑容，则是纷纷被迷住，急忙有人起身让道，好让她过去。



大家都以为妖媚会去女弟子所坐的地方，谁知道她却径直朝着李风那边走去。



“这位师弟，我可以坐在这里吗？”妖媚对长啸天道。



长啸天急忙起身，满脸堆笑的道：“妖师姐，当然可以，你请坐！”



李风瞥他一眼，这货刚才还劝他要与妖媚保持距离，现在却跟一条狗似的，一副巴结殷勤的样子。



妖媚坐下，紧挨着李风，一股迷人的幽香传进他鼻子里，使他微微皱眉，不知道这个女人故意坐到自己身边来想干什么。



整个飘云岭的人都知道妖媚的艳名在外，和旁人谈起时不屑一顾，十分鄙视，但是真面对着她，都经受不住诱惑，卑躬屈膝那都是常态，都恨不得得到她的青睐，成为她的裙下之臣。



此时见到妖媚竟然主动靠近李风，在场大部分的男人都眼露凶光，满脸的嫉妒，恨不得取代李风。



“你想干什么？”李风冷声道。



“李师弟，今天我们正式见面，惊不惊喜？觉得姐姐漂亮吗？”妖媚吐气如兰，凑到他脸前，精致的脸庞，水汪汪的眼睛，勾魂夺魄。



“有屁就放，否则别怪大爷不客气！”李风冷哼，对这个女人没必要给出好脸色。



妖媚露出迷人的微笑，说：“大爷？呵呵，你还是第一个敢在姐姐面前说话这么狂妄的男人，不过姐姐喜欢！”



李风撇了撇嘴，这个女人还真是厚颜无耻，完全就是一副不要脸的架势。



“李师弟，姐姐想和你做个交易！”妖媚忽然坐直身子，神色严肃，压低了声音道。



李风略带惊讶的看她一眼，道：“说！”



妖媚环顾四周，又露出浅笑来，道：“你可知道在场有多少人受到钟无元的指使要对付你么？据说他给出的最低价钱也是百万两银子，师弟可真值钱啊！”



李风无动于衷，这些人想对付自己，当然看得出来，只是不屑一顾罢了。



只要他想，这些人一起上也都得死！



见他不答话，妖媚毫不在意，继续道：“你又知道这里有多少人都被姐姐控制了吗？我们明人不说暗话，在飘云岭，只有你我有符咒魂灵，若你我联手，这整个宗门都将是我们的！任何敌人，姐姐都可以替你除掉！包括那钟无元！”



李风惊讶的看着她，这女人好大的胆子，居然敢对他说出如此大逆不道的话。



妖媚笑道：“别这么看着我，姐姐想做什么就肯定能够办到！你若愿意帮姐姐，事成之后，姐姐什么都听你的！”



说完，她还故意挺了挺本就雄伟的胸脯，旁边那些男人纷纷直咽口水，眼冒绿光。



她说话声音压得极低，只有李风能够听见。



他不为所动，这个女人说的话若他信了，便是真正的白痴。



东面主台上，钟无元目光就没离开过妖媚，见她坐到一个少年的身边，结合起钟鸣所说的李风样子，他第一时间便猜到此人必是李风。



他嘴角带着冷笑，妖媚开始对李风出手了！



妖媚见李风始终不肯和自己说话，站起身来，然后俯下上身，领口内的风光乍泄，一抹白皙引人入胜。



“李师弟，你就看姐姐的诚意吧，最多三日，姐姐便帮你拿下钟无元！”



说完，她不等李风答话，款步离去，路过其他人时，不时的抛眉弄姿，仪态万千，风情动人，男人们的目光和脑袋都随着她的身子移动，眼里似要喷火。



长啸天重新坐下，眼神跟着妖媚飘，直到她坐下，方才收回视线。



李风鄙视的看着他，说：“不是说离她远点吗？瞧你没出息的样子！”



长啸天嘿嘿一笑，道：“你才有福气呢，你说你们到底是什么关系？她为什么要特意来找你聊？”



李风懒得搭理他，微皱着眉头，回忆妖媚的话，这女人的话，令他有些心动，居然说给他三天时间等消息。



莫非她真敢对钟无元下手？



只是她和钟无元的实力相差甚远，在实力的绝对悬殊下，符咒魂灵可起不到作用啊。



落轩空在台上宣布盛赛继续，轮到二百三十七号和二百三十八号上台对战。



轮到李风和长啸天时，长啸天大喊认输，李风便没有上台自动获胜。



当最后一对对手对战完毕，第一轮比赛便告结束，天色已经暗下来，落轩空宣布各自回去休息，今天的获胜者明天进行第二轮的抽签。



长啸天等外门弟子，自获得盛赛的资格后，即便在盛赛中落败，以后也是内门弟子。



每一年飘云岭选拔内门弟子的方式便是如此。



回到住处，李风还在想妖媚的话，这个女人之前还和他生死相斗，如今却是主动求和，说出的话更是她最应该藏在心底的大秘密，野心不小，居然想要整个飘云岭。



作为宗内弟子，竟产生这样的想法，这个女人绝对不简单，不管此话是真是假，都足以令他引起重视。



妖媚住处，门轻轻的敲响，她起身露出妩媚的笑容，走去开门，在床上，钟鸣一脸的痴傻的坐着，眼神空洞，似乎神游天外。



门轻轻打开一条缝，随即她又关上。



屋内起了一阵风，刮起她的长裙角，现出雪白的腿。



她神态恭敬，双膝一软，跪在地上，低声道：“妖媚拜见山主！”




