
﻿一道虚影在她面前浮现，赫然正是那横长风。



飞凤山宗主，她口中的山主竟是他！



“起来吧！”横长风的声音有些嘶哑，神色冷漠，一副高高在上的模样。



妖媚起身，微弯着腰，一副认真聆听的样子。



她脸上充满了肃穆，没有在人前那种妩媚的神态，仿佛完全变了一个人。



“妖媚，本座说过，你不得主动联系，为何这次破例？”横长风冷声道。



妖媚低声道：“山主，出了大事，飘云灵出现了一个小子，也有符咒魂灵，弟子完全不是他的对手！”



横长风眉头一扬，道：“还有这种事？你们交过手了？”



妖媚点头，说：“这个钟鸣便给他以符咒魂灵控制，弟子想尽了办法也不能解除！”



横长风看向钟鸣，道：“他是谁？”



“钟无元的侄子。”



“哦？他的侄子？本座倒是听说过，这小子颇受他宠溺，你有什么打算？”横长风说。



妖媚道：“利用他，对付钟无元。”



横长风点头：“很好！是个好主意！”



妖媚道：“只是他体内的符咒未解，不知山主可有办法？”



横长风道：“雕虫小计而已！你的符咒魂灵，本座既能够随时破去，区区小子的又有何难？”



妖媚大喜，忙让到一边，静等横长风出手。



横长风的虚影变得真实了一些，他伸手按在钟鸣额前，神色一凛，瞬间钟鸣便被一团漆黑的光芒笼罩。



李风住处。



李风猛地身子一震，露出骇然之色。



哇的吐出一口血，脸色瞬间潮红，他眼神一凝，挥手间，血光浮现在面前。



只见血光之中，一团漆黑的光芒迅速的蔓延，欲将血光完全的侵占。



一道道符咒从他指间飞出，没进血光中。



血光剧烈的波动起来，隐要炸开一般。



又有人在强力解除钟鸣的符咒！



他神色凛然，到底是谁呢？绝对不是妖媚，她若能够解除，也不会等到现在。



眼看着符咒无用，黑芒已将血光侵占了七成的范围。



李风身前浮现出图腾像，代表符咒的魂灵猛地没进血光之中。



砰！



横长风眼里寒光一闪，急忙松开手掌，退后数步，面露惊讶。



钟鸣闷哼一声倒在床上，现出痛苦之色。



“山主，怎么了？”妖媚低声道。



横长风面露疑惑之色，道：“好恐怖的力量，虽然很弱，却很是古怪，本座竟然被弹了出来！这种力量似曾相识……”



他皱着眉头，苦苦思考，刚才最后那股力量，他以前好象接触过。



是什么时候接触的呢？



过了一会，他脸忽然现出骇然，道：“是九魂令内的图腾像！难怪如此熟悉！”



他猛然对妖媚道：“本座马上来找你，等着！”



话落，他的虚影瞬间消失，屋内卷起一阵轻风。



妖媚露出疑惑，看向钟鸣，横长风在她面前从未表现得如此着急，到底是发生了什么呢？



内门东侧，是专门用来招待外宗贵客之所，这里的庭院修建得富丽堂皇，独栋的院落一栋栋的被巨大的花园包围着，错落有致。



其中一栋别院内，横长风猛地睁开了双眼，露出震撼之色，急忙起身便朝门外走去。



刚走出两步，他猛地停下，露出犹豫之色。



在帮钟鸣解除符咒时，最后一刻，眼看就要成功了，却没想到会出现异变。



他清楚的记得当时的情景，一道充满了洪荒气息的力量忽然出现在那符咒能量中。



这股力量，是最精纯的魂灵之力，所谓最精纯，便是天地初开时便存在的原始魂灵，也称之为初魂。



这是天地万物魂灵的鼻祖。



他很清楚，这九魂大陆上，能够释放出初魂的只有一件至宝！



那便是九魂令内的图腾像！



图腾像中包括了所有的初魂。



那么，既然初魂出现在符咒中，只有一个可能，对方拥有九魂令！



他之所以如此清楚，是因为这并不是什么秘密，九魂宫是整个世界的主宰，九魂令并不是什么秘密，这是九魂宫最厉害的神器，震慑着所有的修魂者。



魂王境的修魂者，对九魂宫的存在是知道的，更是心存畏惧的。



如今，九魂令居然出现在那个李风的小子身上，不禁让他想到，十五年前那场浩劫，一向神秘强大的九魂宫出现在天空中，发生了一场令人至今难忘的战争。



那一夜，天空被照亮，比白昼更明。



璀璨的光辉照耀天地，这是庞大的天空之城九魂宫散发出来的光芒。



而在天穹之顶，一个黑洞呈现在光辉之中，数百个恐怖狰狞的怪物从黑洞里冲出来。



这些怪物无比的强大，九魂宫的那些魂帝强者竟要数十人才能够对付一个怪物，还不断的被杀死。



那一夜是众神陨落的日子。



后来，怪物还是败了，九魂宫使用了九魂令，万千初魂将怪物包围绞杀。



最后九魂宫忽然迸发出刺目的光芒，将黑洞击溃。



黑幕重新笼罩大地，人们再看不见天空中的情况，后来只知道，九魂宫再无消息，九魂大陆便即陷入了混战之中，十几年来，各域都想替代九魂宫的霸主地位。



横长风听人说过，九魂宫不再管修魂者的纷争，极有可能是九魂令丢失了。



如今他相信了这个说法，因为一个普通的小子竟然使用了初魂，这说明九魂令便在这小子手中。



九魂令中有初魂，这个秘密知道的人却是极少，之前的忘尘等不知。



但是横长风正好知道，他也是自他师父那里得到的这个秘密。



他的师父玄机老人，是活了千年的存在，也是无意之中知晓的，然后一次喝酒时告诉了他。



初魂现，便是九魂令现。



他不再犹豫，得九魂令者得天下！



九魂宫统治整个世界，靠的便是九魂令，谁得到谁便是世界霸主！



他兴奋起来，眼里冒出灼热的光。



天下！



权势和财富、美女，都将取之不尽，这是无数修魂者甚至是普通百姓都梦寐以求的。



谁不想权倾天下？谁不想掌控万众生死？



名和利，永远可以让人趋之若驽。



横长风决定先下手为强，将九魂令夺过来，一旦有人也知道这个秘密，定会抢夺，到时候就麻烦了。



他急匆匆赶到妖媚房内。



飞凤山和飘云岭积怨数百年，双方各派有耳目混进彼此的宗内，这妖媚便是他安排在飘云岭的耳目。



妖媚的身份，甚至是妖夜都不知道。



“妖媚，你替本座立了大功，待本座这件事办完，便回飞凤山去吧！”横长风道。



妖媚一喜，急忙道谢。



只是她内心充满了疑问，自己何时立上大功了？



“你可知那李风住在何处？”



妖媚道：“他是赤冥的弟子，应该是住在赤冥那里！”



横长风道：“赤冥？他还真是收了一个好弟子啊！本座就去拜会拜会他！”



说完，他化做一道轻风，眨眼间消失无踪。



妖媚看了眼床上昏迷着的钟鸣，款步走过去，一巴掌对着他的脸扇了上去……



赤冥得意的喝着小酒，烈罡做陪。



师徒俩心情都挺不错，盛赛已经进行到第二阶段了，用不了多久，魂器便将到手，赤冥自是欢喜得很。



烈罡想着儿子的仇很快便要报了，也是心情愉快。



忽然关闭的房门被风吹开，赤冥瞥了一眼，道：“烈罡，快去把门给关上！”



烈罡应是起身，刚站起来，忽然不动，僵硬在那里，动弹不得！



赤冥神色一惊，正要站起，却发现自己如被粘在了椅子上，动不得分毫。



他内心狂震，怒道：“是谁？给老子出来！”




