
﻿赤冥惊骇莫名，看着身前忽然现身的横长风，如遭雷击。



“横……横山主……”他哆嗦道，双腿直抖。



他不明白，横长风为何深夜来此，到底有什么目的？



横长风乃是魂王八品的高手，和空轩落一个级别的，如今的他可不是对手，人家一根手指头都能够戳死他。



“李风在哪里？”横长风冷声道。



李风？他是来找李风的？



赤冥心里剧震，这横长风是如何知道李风的？以他的身份和地位，怎会和李风有交集？



他心里瞬间转过数十种念头，推测李风和横长风的关系。



难道他们是朋友？不可能！



难道是父子？更不可能。



难道是敌人？极有可能！



李风这小子惹的麻烦不小，极有可能惹到了横长风在意的人，这才使横长风亲自来找。



但是李风是替他夺得魂器的人，若是交给横长风，岂不是死路一条？



那自己的魂器怎么办？



想到这里，他忙道：“横山主，李风有事外出了，我也不知道他去了哪里！”



他不敢说不认识李风，这事横长风随便找人一问便知，只能撒谎说李风外出。



横长风冷笑，也不见他如何动作，一旁的烈罡惨叫一声倒摔出去，手脚直抽搐，口吐白沫，脸色惨白，眼看是活不成了。



赤冥吓了一跳，但是依然不肯松口。



横长风冷冷的盯着他，说：“本座一向不喜欢拐弯抹角，再问你最后一次，李风在哪里？不说他便是你的下场！”



赤冥后背心直发凉，这横长风杀伐果断，言出必行。



罢了，魂器没了无所谓，还是小命要紧！



他颤声道：“他……他在书房……”



嗖！



风吹过他面庞，横长风已消失不见。



赤冥长叹了一口气，看了眼地上已断气的烈罡，有些凄然。



他猛地把桌上的酒灌进肚子里，眼珠子一转，悄悄的出了门，朝着书房走去，这里是他的住处，哪里最为隐蔽最是清楚，他要搞清楚，这横长风找李风到底是为了什么……



李风自钟无元那件事后，便一直住在赤冥的书房里，这是赤冥要求的，怕他中途出什么意外，一直要到盛赛结束。



今天晚上发生的事太过诡异，居然又有人要救钟鸣，而且这个人比钟无元更加可怕，差点就破了符咒，幸亏图腾像发威，才将对方成功逼退。



“此人到底是谁？竟如此厉害！”他喃喃自语，眉头紧皱。



“不用猜了！”忽然一道冷漠的声音在他身后响起，猛地一惊回头一看，不禁大骇，这不是飞凤山的山主横长风吗？



“不好！”对方的话已经表明，刚才帮钟鸣的人便是他。



李风急朝后退，却发现动弹不得，四周空间竟有浑厚的魂力形成了一堵无形的墙，将他困住。



“横山主，你我无怨无仇，只是一个钟鸣而已，没必要搞成这样吧！”李风急道。



面对横长风，死亡就在眼前。



横长风道：“钟鸣算什么东西？他还不值得本座亲自来找你！交出九魂令，本座可保你无事，并且还可栽培你，让你与本座一起分享这个世界！美女、权利和财富，你想要多少便有多少！”



李风心里剧震，九魂令，这老东西居然知道九魂令！



到底是哪里出了问题？



这事绝对不能承认，否则后患无穷！



“横山主，什么九魂令啊？晚辈完全不知道您在说什么，是吃的还是穿的啊？长什么样子？”李风一脸的茫然。



横长风冷笑，这小子还真会装，若不是亲身经历了，真会被他这副无辜茫然的样子给骗过去。



他冷道：“李风，本座问问题一向只问一次，对你可网开一面，本座再问你一次，若你回答得令本座不满意，这桌子便是你的下场！”



话落，也不见他如何动作，书房内的书桌顿时四分五裂，并随之化为粉末。



李风看得眼皮子直跳，惊恐道：“横山主饶命，晚辈绝不敢骗您啊，您说的九魂令，晚辈听都没有听说过，哪里拿得出来给您呢？如果晚辈真的有，肯定第一时间便交给您，毕竟性命比什么都重要啊！”



还在装！



横长风已经没有了耐性，眼里寒光一闪，对人用刑，他有千万种方法，不带重复的，这小子是敬酒不吃吃罚酒，只能用强硬的手段了。



他的眼神变化，李风看在眼里，急道：“横山主，您可以杀了晚辈，但是晚辈的确没有什么九魂令，不信你搜晚辈的身。”



横长风冷笑：“搜身，有这个必要吗？小子，你别想瞒本座，之前本座解除钟鸣的符咒时，你使用了图腾像对吧？只有九魂令内才有图腾像，这件事你瞒得过其他人，却瞒不过本座！识相的乖乖交出来，否则本座定要你生不如死！”



李风闻言一楞，尼玛，难怪这老东西咬定自己有九魂令呢，原来是图腾像暴露的。



话已说到这个份上，他露出苦笑，道：“哎，没有想到会是这样暴露的！晚辈无话可说！但是九魂令并不在晚辈身上！”



横长风双眼一眯，说：“你还想本座？”



李风一脸严肃道：“真的，既然您已经知道了，晚辈骗您也于事无补啊！之前九魂令确实被晚辈所得，晚辈也确实在九魂令内得到了图腾像，而且还有吞噬力，但是晚辈得到九魂令时实力太弱，碰上一个很厉害的老头，他也知道我有九魂令，如您现在一样，逼迫于晚辈，晚辈为了保命，便将九魂令给了他，此话千真万确，晚辈愿意对天发誓，若有半句假话，天打雷劈不得好死！”



他一脸庄重的发誓。



横长风皱紧了眉头，李风的这番话，他倒是信了七成。



的确，这世上不是只有他一人知道九魂令的秘密，定还有其他人也知道，李风说这些话骗自己没有意义，如果九魂令在他身上，随便一搜便知道真假。



他沉声道：“是谁拿走的？”



李风道：“晚辈记得他当时报过性命，说叫忘尘，横山主可知道？”



他说完心里暗暗念道：“忘前辈您可别怪晚辈啊，这也是权宜之计！”



反正忘尘已经死了，把这事推到他身上也没什么问题。



他要骗过横长风，必须得说一个有名有姓的人，否则不好对付。



横长风说：“忘尘？本座倒是知道此人，实力不在本座之下，但是你小子别想骗本座，你且说说他长什么样子？”



李风忙把忘尘的样子说了出来，还添了几句：“当时晚辈有急事赶路，忽然看见天上飞过两团影子，仔细一看，却是两个人，一男一女，那女的追着男的喊打喊杀的，说他害了自己的女儿。”



横长风眼睛一亮，道：“那女的是谁？”



李风说：“我听见忘尘叫他念如烟，长得挺漂亮的！您也认识吗？”



横长风已经完全信了。



念如烟，是忘尘的妻子，两人闹翻的事情早就传遍了，都知道此事。



李风区区一个小角色，居然知道念如烟和忘尘，此事便定是真的无疑了！



他忽然想起一事，道：“照你这么说，九魂令被忘尘夺去，而你又修炼了九魂令内的图腾像，并且还有什么吞噬力？那么九魂令内还有其他什么东西？”



李风摇头：“晚辈不知道啊，这九魂令当时晚辈也是刚得到几日，还没研究透彻呢就被忘尘给抢走了！”



横长风踏进两步，道：“那么你这图腾像九魂令即便得到也无法再获得了吧？”



李风一楞，这问题怎么回答呢？



他飞快的思考，忙道：“能，哪会不能啊，这图腾像要得到其实不难，晚辈其实仅得到不到万分之一呢，一共也就三种图腾像而已，更多的还没得到便被忘尘夺走了！”




