
﻿这几天遇上的事情，使他明白了一个道理，杀戮是不可避免的，所谓害人之心不可有，但是防人之心不可无。



他看向侏儒，眼神冰冷，侏儒想杀自己，有必要斩草除根，以绝后患。



侏儒见他眼含杀气，身子一抖，急忙道：“李兄弟息怒，我保证以后我再也不接刺杀你的任务了！你千万别杀我啊！我有银子，全部都给你，还有魂石，很多魂石！我都给你，用来买我的命！”



李风见他吓成这副样子，觉得有趣，银子和魂石还真是他现在急需的！



“好，带我去你的地方，银子和魂石可以换你的命！但是你记住，日后再敢犯我，定杀无赦！”



“绝对不会了，这次是我瞎眼接下刺杀你的任务！”侏儒急忙道，长松了口气，小命算是保住了！



李风把他像小鸡一样的提起来，巨锤侏儒紧抓在手里，进客栈时巨锤被门挡住了。



侏儒倒是干脆，说：“李兄弟，我还有事求你呢，别把我当敌人看，日后我们必定会是朋友！”



李风放开他，不怕他跑。



两人这才进了客栈，李风去叫秦温婉，叫她别睡了，跟自己去刺客联盟。



三人来到刺客联盟，刺客们见到李风居然陪着侏儒一起来到驻地，纷纷不解。



侏儒倒是干脆，向众刺客介绍，说：“大家听好了，以后我刺客联盟凌城分堂不接针对李兄弟和秦姑娘的任务，谁要是敢动他们一根毫毛，就是与我们刺客联盟作对，都听清楚了吗？”



一干刺客急忙应声。



进了大厅，侏儒慌忙把银票和魂石纷纷拿了出来，李风暗暗惊讶，尼玛刺客这一行业很有前途，银子随随便便就拿出来一万两，魂石也有上千颗，可谓是财大气粗。



他敢肯定，这还不是侏儒全部的家当，对方不可能都拿出来。



不过他也不是贪财之辈，这些银子和魂石已经是他见到的最大的财富了。



“李兄弟，容我正式的自我介绍，我叫段天笑！是刺客联盟凌城分堂的堂主，我有个不情之请，想请你屈任副堂主，你看可好？”侏儒笑道。



李风急摇头，这些刺客个个都是满脸的疤痕，一副阴森森的样子，当副堂主，难道还要和他们一样自毁容貌？绝不可以。



段天笑似乎看出他的想法，道：“李兄弟放心，其实我们刺客联盟大部分的人还是正常的，那些满脸疤痕的人，是因为任务没有完成而被惩罚的，你肯定不会受到这种惩罚，我以我爹的名誉发誓！”



李风看他一眼，“你爹？你爹是谁啊？”



段天笑露出一抹失落，说：“不提他也罢！我爹根本不认我这个儿子！嫌弃我是个侏儒，引世人笑话，辱没了他的名誉！所以我每次都喜欢拿他的名誉来发誓，然后故意毁誓，嘿嘿，当然，我对你发的誓绝对是真的，一辈子都是认真的！”



李风觉得这家伙挺有意思。



副堂主还是算了，实在没兴趣当个刺客！



段天笑见他不肯，只能做罢。



“李兄弟，以后有用得着我的地方，尽管开口，定尽全力帮你！”他道。



李风没有多在意，敷衍了几句，便和秦温婉告辞离去。



“堂主，您和那李风怎么？”刺客们都惊疑的看着段天笑，不明白他这是什么意思？



面对自己的手下，段天笑一副严肃冷酷的样子，冷眼扫那人一眼，道：“本堂主和李兄弟已是好朋友，废话少问！马上去把文青的银子退了，跟他说任务无效！”



有人道：“堂主，退银得双倍，还有三日上头便会来人收月俸，怕是不够，难以交差啊！”



段天笑怒哼：“另想办法，不是还有三日么？何必着急！马上去办！”



他在这里说一不二。



客栈内，李风对秦温婉说：“你先休息，我有点事情要办，你且小心！”



秦温婉乖巧的点头，回房睡下。



李风正欲离开，客栈冲进来一个人，后面跟着几辆马车，装满了货物。



来者正是莫云海。



李风皱眉，这莫家还真是消息灵通，居然这么快就找来这里了！



“莫家主，深夜来找李风，是有何事？”



莫云海开门见山道：“李兄弟，文胜书干的混帐事莫某都知道了，他简直不是个东西，亏得李兄弟那么信任他！李兄弟啊，这客栈住着环境太差了，你可以无所谓，但是秦姑娘是一个女性，客栈三教九流的极不方便，何不到我莫家住下呢？莫某绝不会学文胜书干混帐事！”



李风笑了笑，道：“多谢莫家主好意，李风喜欢自由自在，生性洒脱，就不打扰阁下了！”



莫云海一脸的镇定，笑道：“李兄弟，不是莫某私心，而是真为李兄弟着想啊！你可知道，十日之后是什么日子？”



李风一脸疑惑，道：“不知道。”



莫云海说：“十日之后，可是我们凌城最重视的日子，凌府将会来我城十大家族里挑选二十名最强的青年俊杰，要求十八岁以下，实力达到魂兵六品以上，挑选出来的人，便可进入凌宗修炼高深的修魂之法，地位超然，进步神速！李兄弟可有兴趣？”



李风倒是听说过此事，凌宗乃是一个宗门势力，据说统治着方圆千里之内的地域，凌城便是其中之一。



每一年，凌宗就会吸收新的弟子，每城只能有二十个名额，竞争很是激烈，以前他其实就有过进凌宗的梦想，当然，以前那都是白日梦，从未当过真。



因为穷人根本没机会，只有十大家族才拥有这些名额。



如今，凭着自己的实力，确实足够进入凌宗了。



他有九魂令，对这凌宗其实并不在意，可是秦温婉需要啊，她若是能够进凌宗，进度肯定会更快，她越强大了，自己越放心。



而且最重要的是，也许凌宗有人知道九魂宫到底在何处，虽然现在实力不够还不能报仇，但是可以先把九魂宫的情况了解清楚，做好事前的准备。



想到这里，他对莫云海道：“多谢莫家主的好意，李风确实想加入凌宗，只是莫家难道不想进凌宗吗？一年一次的机会，莫家主愿意把名额让给李风？”



莫云海道：“李兄弟有所不知，说来很是惭愧，莫家今年没有符合条件的人进入凌宗，所以莫某就想到了李兄弟你和秦姑娘。”



李风点点头，确实会有这种情况发生，某个家族当年没有符合条件的人，拿了名额也没用，凌宗会再从城内另选。



比如今年，邱家完了，虽然那些邱家人还没死，但是已经没有了符合条件的人选。



他笑道：“莫家主的好意李风心领了！今年邱家无人，我和婉儿自可以进凌宗了！”



莫云海摇头，说：“邱豹还在凌城，如今在战家，他已经从邱家的近亲中挑选出两人，名额已经定了！”



李风眼神一凛，邱豹居然在战家，那么战烈对自己下毒，恐怕那邱豹也脱不了干系！



他想了一会，点头道：“莫家主，那么此事就说定了！作为交换，不知莫家主需要李风做些什么？”



莫云海道：“只有一个请求，从今往后，李兄弟与我莫家结盟，在凌宗内，莫家有人说得上话，到时候大家互相照应，莫某深信，以李兄弟你的实力，到了凌宗也是人中之龙！”



李风道：“好，我到了凌宗，只要不是伤天害理之事，都会和莫家的人站在同一战线！”



莫云海笑得合不拢嘴，直道：“多谢李兄弟了，这客栈就别住了，住处莫某都已经给二位安排好了！”



李风说：“你先带婉儿回去，我要去趟文家和战家！他们做错了事，该付出代价了！”



莫云海眼里一喜，也不多言，李风再去叫醒秦温婉，交代了几句，便即离开。



对于莫云海，他是放心的，现已结盟，自不会干出损人不利己的事，毕竟彼此间将会是长期的合作。




