
﻿横长风眼睛雪亮。



他语气缓和了一些，略带兴奋的道：“本座便姑且信你，忘尘此人本座倒是知晓在何处，你便随本座走一趟吧！”



李风苦笑：“横山主，晚辈还要参加盛赛呢，要不等这里结束了晚辈再陪您去？”



横长风冷笑：“这可由不得你！这鬼赛比来干嘛？一点意义都没有，随本座走吧！”



李风心里暗暗着急，尼玛这老东西办事也太快了，跟他去找忘尘，只会死得很惨。



他心里急速的思考着，想找出脱身的办法。



“呵呵，长风兄好兴致，不知我宗弟子何德何能，能够得到长风兄的青睐？”



外面传来一道爽朗的声音，跟着一道身影骤然出现在房内，横身拦在了李风跟前。



李风心里大喜，这是空轩落，没想到他会这个时候出现，真是天助我也。



横长风眉头一皱，空轩落到此，要带走李风已是不可能了！



他深深的看了李风一眼，然后对空轩落笑道：“哈哈，轩落兄，这不是无聊到处走走，碰巧到了这里，见这小兄弟资质不错，所以便起了兴趣和他聊聊！”



空轩落笑道：“蒙长风兄抬爱了，李风，下去休息吧！”



李风急忙朝外走去。



横长风眼里闪过一抹寒光，心里做着剧烈的挣扎，是趁这个时候把李风抓走？还是等待时机？



最终他还是选择了隐忍，暂时不动手。



若是强行抓走李风，空轩落肯定不会答应。



这里是飘云岭，人家的地盘，闹翻了别说抓走李风，自己和飞凤山来的那些人都走不掉。



而且他敢肯定，李风定不会将九魂令的事说出来，这事瞒都瞒不住，岂会傻到主动说出来呢？



他笑道：“轩落兄，本座先回去了，明天见！”



空轩落抱拳道：“明天见！”



横长风闪身不见。



空轩落眼神一凛，露出凝重之色。



李风出了书房便被赤冥拉到远处，低声道：“李风，你没骗横长风？”



他心里一惊，赤冥这话问得有问题，莫非已经知道九魂令的事了？



见他久不回答，赤冥直接了当的道：“别想瞒着老夫，你们在房里说的话老夫都听见了，若不是老夫去请宗主来此，你以为逃得出横长风的掌心吗？”



李风苦笑：“赤长老英明，晚辈没打算瞒您，我也没骗横长风，九魂令确实被那个忘尘抢去了。”



赤冥眼神一凛，道：“你小子骗得了他，可骗不到老夫！九魂令交出来吧，老夫以后绝对不亏待你！否则今天就是你的死期！”



李风心里冷笑，死期？这老东西敢动手，绝对秒杀了这老东西。



这时空轩落忽然现身，赤冥一惊，这才想起他还在书房里呢，对话不会听去了吧？



李风心里急速的思考着，他也担心空轩落知道此事。



事情是越来越麻烦了。



“宗主！”赤冥急忙见礼。



空轩落瞥他一眼，赤冥神色猛然大变，张嘴喷出一口鲜血，退出十几步。



“宗主，属下……”赤冥惊恐道。



空轩落冷笑：“赤冥，你知道了不该知道的事，本宗会给你风光大葬的！”



话落，赤冥七窍出血，一身魂力散尽，身子一软便倒地气绝。



李风心里大急，空轩落已知九魂令的事，该如何对付？



刚走了虎，又来只狼，而且这只狼比虎更阴毒，连自己的属下毫不犹豫就杀了，这空轩落比横长风更狠百倍！



“李风是吧？难怪你在外门便立下奇功，替本宗夺回了万化城，本宗早该想，如此绝世天才，岂会没有绝世之宝？不过本宗很惊讶，你居然得到了九魂令。”空轩落淡淡的看着李风，杀掉赤冥对他来说似乎微不足道。



李风知道，他这样毫不留情的杀掉赤冥，最大的目的是在他面前立威。



硬抗不得，只能智取！



李风忙笑道：“宗主英明，弟子不过是运气好而已！只是那九魂令确实已被忘尘夺去，弟子实在是拿不出来啊！”



空轩落冷笑：“话不能任由你说，待本宗看看便知！”



话落，他的眉心，忽然裂开一条缝，随即化成第三只眼，闪烁着金光，将李风笼罩起来。



那片金光，竟然在仔细的搜遍他全身，就连体内也渗透进去。



李风心里大惊，暗道不妙，空轩落这能力简直恐怖，让人毫无秘密可言。



不过，在眨眼间，他脑海里的图腾王座骤然浮现，现出一片混沌，迅速的将他脑海覆盖，金光渗透进来，毫无察觉。



过了一会，空轩落额间的第三只眼闭起，眨眼间便恢复了正常。



他微皱眉头：“果然没有，看来你并没有骗本宗！也罢，本宗便去找忘尘索要九魂令，你也随本宗一起去吧！”



李风忙道：“宗主，弟子的盛赛还没结束呢！”



空轩落笑道：“盛赛不过儿戏罢了，不过为不使人起疑，我们便继续比赛完吧！你且休息，本宗去找横长风谈谈！”



话落，他便要走，李风忙道：“宗主，他怎么办？”



赤冥的尸体还躺在地上。



空轩落看都没看一眼，道：“弄他回房吧，明天送餐的弟子会发现他修炼走火入魔而死！”



说完，他便飞身离去。



李风苦笑，把赤冥的尸体抱回房里，家到还有具尸体躺在桌边，他不认识，干脆放到一起。



他决定马上离开这里，反正赤冥已死，没人再威胁到明月楼和风舞楼，此时不走，更待何时？



他化为夜魂，融进夜色中，匆匆朝飘云岭外急掠而去，但是一接触到云阵，便被镇压，落在半山腰上。



他不禁苦笑，尼玛，忘了云阵，幸好他已经知道如何出去，步行到山下，出了山门，守卫见他要外出也没阻拦，他穿的是内门弟子的制服，守卫可不敢阻拦。



匆忙离开云阵，李风急速朝着明月楼飞去，得看段天笑到底突破了魂王没有，不管有没有突破，先离开为妙，还是去南域避避风头。



李风可不敢随空轩落去找忘尘，一到忘尘的宗门，那些人都认得他，到时候肯定得穿帮。



“想走么？”忽然一道声音从虚空中响起，一柄剑凭空而现，朝他横劈而来。



李风大骇，好恐怖的气息，魂王七品！



一座巨山迅速凝出，横挡在剑前。



砰！



巨山一分为二，剑势毫不减弱，继续劈来。



李风冷哼，漫天花瓣雨骤然降临，将那巨剑覆盖。



吞噬力迅速的蔓延，眨眼间那柄剑便迅速缩小，最终消失不见。



“有点手段，山主的提醒果然有道理！”一道修长的身影出现在半空，这是一个英俊的三十多岁的男子，身着飞凤山的制服。



只见他忽然一闪身，成千上万道剑光化成雨幕，将李风笼罩。



李风冷笑，魂王七品，不能对他一击致命，便是来送菜的！



纠缠了几招，虽看似李风招很落败，但是却不断的强大。



对方皱了皱剑眉，没有料到李风会这么难缠，自己高他一品，居然一时半会不能拿下。



“小子，束手就擒吧！”他沉喝一声，身子化为一柄金光璀璨的巨剑，足有百丈之长，横亘天地间，轰然朝着李风电射而来。



李风觉得时机差不多了，一龙一象飞扑向巨剑，龙爪一拍，巨剑悲鸣一声，男子发出惨叫：“不……不可能……”



他没有叫完，巨象已到，一甩长鼻，直接将巨剑拍成两节。



男子现身，却已首尾分家，鲜血如雨般洒下。



魂王七品，死！



李风收起龙象，转身即走。



“杀了本座的得意弟子，你还走得了吗？”横长风的声音忽然出现，一阵风刮来，缠住李风，瞬间将他的魂力压制，无法反抗。




