
﻿横长风现身在李风面前。



他眼神冰冷，瞥了地上弟子的尸体一眼，微带怒意，道：“他是本座最得意的弟子，你居然能够杀了他，看来你说的话不能全信！”



李风苦笑：“横山主，晚辈只是运气罢了，实则不是他的对手！”



“哼，狡猾的小子，到了现在还敢骗本座，算了本座也懒得多管，既然你能够得到九魂令，自是不凡，有些手段也是应该的！随本座去见忘尘吧，待本座得到九魂令，便给你想要的任何东西！”横长风道。



“呵呵，长风兄要去找忘尘，怎么不通知本宗呢？”空轩落的声音忽然响起，骤然现身，满脸的笑意。



横长风神色不变，道：“这里是你的地盘，发生了什么事自然都瞒不过你，本座知道你定会来，便不另行通知了！”



空轩落道：“我们此去忘尘的地盘，应该全力合作，他定不会将九魂令轻易交出，我们到时候免不了合力拿下他！长风兄，本宗有个建议，待你我得到九魂令后，不如我们一起修炼，日后平分天下，你看可好？”



横长风爽朗一笑，道：“这提议甚好，本座也是如此想的！”



二人仰天大笑，李风在一边看着心里冷笑，两只老狐狸，现在说得好听，心里不知道怎么想的呢。



算了，还是多想想自己的出路吧，找忘尘定是死路一条，到时候他们定会生撕了自己，得想办法脱身才行。



他想到了一直在外待命的一干魂兽，该它们上场了！



可是要通知魂兽，先得恢复自由，他想着主意，该怎么说才能够让这两个贪婪的家伙放开他。



横长风和空轩落正为彼此的合作相视大笑，忽然一道光从天边急速射来，恐怖的气息激荡开来，形成强烈的威压，使二人齐变色。



李风则是皱眉，这股气息有点熟悉，好象似曾相识。



光，近了，现出一道身影，一只巨大的手掌猛地从天上拍来。



横长风和空轩落沉喝一声，慌忙出手。



结果很悲催，二人完全无力反抗，被拍在地上，动弹不得。



李风看着那人双眼怒瞪，是段天乐！



他怎么会出现在这里？难道也是为自己而来？



并且，这家伙怎么忽然变得这么厉害？



他剧烈的挣扎着，但是无法脱身。



段天乐看了他一眼，冷哼：“李风，今天便是你的末日！”



说罢，手掌再起，忽然他脸色一变，道：“罢了，今日暂且饶你一命，再见便是你死期！”



说完，手掌消失，他竟转身化光而去。



李风傻楞住，后背心发凉，这特么的怎么回事？



本以为死定了，却没想到段天乐居然说走就走，连他的命都不要了。



他庆幸无比，马上凝聚魂力，花了近一刻钟的时间，方才将束缚解开，地上横长风和空轩落趴地上没动，李风想了想，落在他们身边，一瞧不禁乐了。



这两个老东西，一身骨头全都碎了，筋脉寸寸断裂，嘴里不断的吐血，眼神空洞，呼吸微弱，眼见得离死已经不远，现在对他已没有半点威胁。



李风蹲下身子，瞧着二人，道：“不好意思了，只怪你们倒霉啊！”



他一手按在一人的肩上，吞噬掉他们体内的魂力。



二人都是八品魂王，魂力澎湃充足，虽然被段天乐打得快死，但是体内魂力依然存在。



吞噬之后，李风身体内的魂力急速的膨胀壮大，竟瞬间突破到魂王七品。



并且二人的生机有千年之久，更是让他生机壮大。



二人已经气绝，李风将他们埋在隐秘处，怎么说这二人也是一宗之主，死了之后抛尸野外实在有些可悲。



他站起身来，看向飘云岭，他改变主意了，既然知晓自己有九魂令的人都死了，那么这飘云岭就不用急着离开了。



也许，努力一把，这飘云岭数万弟子可以为他所用！



对九魂宫越是了解，李风面临的压力越大，这是一个庞然大物，非一人之力可以瓦解。



他朝回走，守卫见得他有些惊讶，可能是想怎么这么快又回来了。



回到内门，李风当作没事人一般。



躺在床上，他想着妖媚白天的话。



以他一人之力，要想让飘云岭的数万人听从号令有些不现实，特别是那钟无元等长老团的人，定会百般阻拦。



所以得先搞定长老团，才能够掌握飘云岭。



第二天早饭时，赤冥被送餐的弟子发现死在屋内，长老团的人到来，仔细的察看过后，确定他是修炼时走火入魔而死，此事也就此结案，没有牵扯到李风。



至于死掉的另一个人，叫做烈罡，长老团的人推测，定是赤冥走火入魔发狂从而将最钟爱的弟子杀掉。



盛赛的时间快到了，李风来到广场上，走上北面席位，妖媚已早来一步，对他娇媚一笑，又一次坐到他身边，低声道：“怎么样？昨天姐姐的建议你可接受？”



李风冷笑：“你不够诚意，我很难信任你，昨天晚上你干了什么？”



妖媚道：“姐姐只是试试看能不能解除符咒嘛，结果发现你比姐姐厉害多了！姐姐就喜欢厉害的男人！”



说完，她还挑、逗似的伸出小香舌在嘴唇上一掠而过，这动作真够勾人的，看得其他男人纷纷狂咽口水。



李风道：“此事等赛后再答复你，不过我很想知道，你如何对付他？”



他看向东面高台的钟无元。



妖媚浅笑：“你就等着瞧吧，最多明天，便有结果了！”



这时，飞凤山的人来了，不见横长风，妖媚有些惊讶，暗想山主怎么没来？



昨天晚上横长风说她立下大功，她始终没想明白自己到底立了什么功劳。



今天见他没来，她想起横长风昨天晚上匆匆的带着兴奋离开，莫非是外出了？



东面高台上，一个白发苍苍的老者站起身来，大家都认得他，是长老团的首席长老，还是副宗主，空轩落不在，便由他主持大局。



他朗声道：“各位，宗主有事外出，盛赛便由老夫暂行其职！今天依然是抽签决定比赛次序！各位拿签吧！”



话落，他朝着北面席位上空一挥手，便有三百道签牌凌空落下，李风等人纷纷飞身而起，各自抓了一道签牌回到座位上。



长啸天凑过来，满脸好奇道：“李风，多少号？”



落败的弟子依然可在这里观战。



李风瞥了手里的签牌一眼，笑道：“九十八号！”



旁边发出一声惨叫：“我怎么这么倒霉啊？”



二人扭头一看，是韩乾，他一脸的悲伤，将手里的签牌亮出来。



九十七号。



长啸天顿时眉开眼笑：“哈哈，你小子，昨天晚上还说我运气太背，现在轮到你了吧！”



韩乾干笑一声：“都是你小子的霉运带到我身上来了！”



长啸天哼唱道：“我得意的笑……又得意的笑……”



李风笑了笑，这两个家伙像对活宝，平时就喜欢彼此埋汰。



这场比赛，他又得轮空，不过也好，乐得清闲。



“哼！走了狗、屎运的杂碎而已！”一声冷哼传来，是不远处的刘灏，满脸的看着李风。



长啸天立马站起来，刚欲张嘴还回去，李风拉住他，笑着摇摇头。



“李风，你怎么忍受得了？这家伙你用手指头都能够戳死一大片，怕他干嘛啊？”长啸风不解，李风在外门表现得杀伐果断，英勇强悍，怎么面对着刘灏，三番四次的隐忍呢？



韩乾也是一脸的疑惑。



李风笑道：“没必要和他一般见识，我们的高度不同嘛！”



长啸天一楞，随即大笑：“对，他是条疯狗，我们是高贵的人，确实不一样，让他犬吠几声吧。”



刘灏勃然大怒腾地站起，怒视着长啸风，杀气四射。




