
﻿刘灏最终还是没发泄自己的愤怒。



比赛开始了！



和上一场一样的情况时有发生，遇上有一方之知不敌的便主动放弃。



毕竟这是生死之战，谁也不想干没有把握的事。



当然也有例外，本就有仇的双方，正好趁着这个机会把恩怨了结。



李风注意到，妖媚这两场也都轮空，她的对手无不主动认输，似乎是不想和她打。



很快，叫到李风的签号时，韩乾起身大声认输。



当然，宗内也有手段查出到底是怎么回事。



签牌到手，便有各人的气息注入其中，发这些签牌的人自然就清清楚楚到底谁拿到了几号。



这些事情，是不可能蒙混过关的。



上午便结束了第二场比赛，首席长老宣布，第三场明天继续。



前来观战的各宗宗主询问空轩落去了哪里，首席长老笑说大家不用着急，总决赛时，宗主自会回来。



李风在偷乐，空轩落永远都回不来喽，看那老者到时候又拿什么理由应付。



妖媚走到他跟前，说：“李师弟，记住我们的约定哦！”



她这话，说得很响亮，很多人都听见了，顿时一道道凌厉凶狠的目光直盯着他。



如果目光可以杀人，李风已千疮百孔，死了不知道多少次。



李风没有回住处，而是在内门各处闲逛起来。



他要早做准备，妖媚并不是值得信赖的人，此女心机诡秘，得防着才行。



如果她说的是真的，那么两人注定是敌人，因为彼此都想得到飘云岭。



他看见刘灏从不远处走过，心里一动，决定先拿这个家伙下手。



他跟了上去，没有特意掩藏身形。



刘灏很快便发现了他，露出一抹冷笑，故意走向偏僻处，来到一条小巷子里。



李风随着走进巷子里，刘灏双手抱胸，正一脸玩味的笑看着他，充满了嘲讽。



“李风，你胆子不小，敢跟踪老子，真是不知死活！”



刘灏眼里直冒光，这里四下无人，杀掉李风也没人知道，正好完成钟无元下发的任务，只要杀了李风，便可得到百万两银子。



除了银子，还有地位的提升，这都是他最想要的。



说完，他不等李风反应，巷子里猛然出现海浪，朝着李风扑压而来。



海浪将李风瞬间淹没，刘灏得意大笑，这么容易就搞定，一点难度都没有，银子和权利马上就到手了。



“你笑个屁啊？躺下！”李风的声音忽然在他后方响起，他神色一惊，瞳孔瞬间紧缩，刚转身到一半，便见一记拳头狠狠的砸来，放大再放大，最后砸在鼻梁上。



扑通，刘灏痛苦的在地上捂着鼻子直呼痛，眼泪直流。



李风一脚踩在他胸口上，淡淡的道：“滋味爽不？再来一拳如何？”



刘灏哪还敢再受一拳，急忙求饶：“别杀我，我错了，以后保证不敢了，你叫我干啥我就干啥！”



李风点点头，说：“好吧，看你这么乖的份上，今天就饶你一命吧！记住，千万不要招惹你李大爷，不然会死得很惨！”



说完，李风转身便走，指间夹着一缕头发。



刘灏发楞，就这么简单？简单的求饶几句便放了自己么？



他不敢相信这是真的。



当李风走出巷子，他才知道这事是真的，李风居然这么容易便放过了他。



他站起来，边揉着鼻子，边露出凶狠之色，这事不会就这么算了，鼻梁骨都断了，这仇不报岂不是太窝囊了？



他打不过李风，这没关系，找人帮忙便是了，大不了花点银子。



李风继续到处闲逛，短短一个时辰，便遇上七个人，都是听了钟无元的话欲杀他的，引他到暗处，结果全部被他教训了一顿。



他回到住处，血光浮现，开始将符咒种进这些人的体内。



入夜，刚吃过晚饭，长啸天风风火火的跑来，喘着气告诉李风，“李风，大事不妙，我得到消息，那刘灏找人要对付你！”



李风淡淡笑道：“没事，让他们来吧！”



长啸天道：“我留在这里，帮你对付他们！”



虽然李风比他强多了，但是这次刘灏纠集了很多高手，他留下也能够帮上忙。



李风笑看着他，说：“你不怕？”



长啸天不屑道：“怕他个鸟啊？”



李风笑笑，没有阻止他，长啸天如此表现，让他感动，长啸天值得深交。



“来，喝点酒！”李风拿出一壶酒。



长啸天咧嘴直笑：“你知道我喜欢喝酒？嘿嘿，我们边喝边等！”



两人边喝酒边看着天空中的明月。



明月千里寄相思。



看着月亮，李风想起了远在小南洲的樊舞，也不知道她现在怎么样，不过有幽月在她身边陪着，应该不会觉得孤单。



扫眼看见长啸天也在盯着月亮出神，笑道：“长师兄，你是哪里的人啊？”



长啸天收回视线，说：“秋风镇的，距离这里足有八万多里，我家是镇上最大的家族，镇里的人都怕我长家。”



李风笑道：“看不出来，你还是镇霸家的少爷啊？”



长啸天撇嘴，略带不屑道：“不过是井底之蛙罢了！以前我觉得天大地大，就数老子最大，祸害了不少人，后来进了第一个一级宗门，才知道镇上的恶少在那些大家族少爷的眼里，就和蚂蚁似的不屑一顾，时常被欺负，我努力修炼，收心养性，一步步的走到今天！”



李风好奇的看着他，说：“方便说说你多少岁了么？”



长啸天咧嘴笑：“你猜！”



李风说：“五十？”



长啸天撇了撇嘴：“你真以为我是天才啊？五十岁修成魂王四品？吃饭喝水那么容易么？我今年足足三百八十九岁了，只不过我喜欢保持现在的样子，三十六岁那年，我回过镇里，我爹和我娘头发都白了，他们只有百年光阴，不久之后便都去世，我想保持现在的样子，以后死了，在黄泉之下，遇上他们才认得出我！”



提到父母，他脸上闪过一抹追忆和悲伤。



李风叹了口气，父母，自己的父母长什么样子都没见到，谁也认不出谁来。



“对了，李风，你呢？有四百岁没有？”长啸天反过来开始问他。



李风苦笑：“我看起来有那么老么？”



长啸天翻个白眼，道：“修魂者没有老幼之分，只有强与弱的区别，快说嘛，我不会笑你装嫩的！说实话，极少有人喜欢保持少年时候的样子，看起来没什么男人味，女人可都喜欢成熟稳重大叔型的，依我看啊，你还是花点魂力改变一下吧，三四十岁是男人最吸引女人的年纪，保证我们内门的女人都围着你转！”



“我改变不了，因为我确实只有十六岁，还差三个月才满十六！”李风笑道。



长啸天哈哈大笑，眼泪都流出来了。



李风懒得理他，不信就算了。



见他这样，长啸天笑不出来了，错愕道：“你没骗我？”



李风瞥他一眼，道：“我骗你干嘛？”



长啸天猛地灌了一口酒，道：“赌咒发誓！”



李风：“无聊！”



“不可能吧？十六岁都不到的魂王？莫跟我开玩笑了，这根本就不可能，你就算从娘胎里开始修炼，也不可能啊！这世上哪里可能会有百岁以下的魂王？”



长啸天站了起来，神情显得很激动。



若真如此，他干脆找个地洞钻进去躲起来别见人算了。



李风笑看着他，说：“我骗你做什么？不过别告诉别人啊，不然人家会笑你疯子的！”



长啸天长叹一口气，他很清楚，李风没必要骗他，岁数又不是什么丢人的事，谁会这么无聊把自己的年纪说小？



只有女人才会干种事，男人绝对不会，反而还会故意把自己说老一点，这样更有资格。



比如他自己，其实只有三百岁整，故意说大点，免得比李风小太多，哪知道李风居然才十六岁……




