
﻿十六岁的魂王！



长啸天的认知里，整个东域好像都没有。



天才，绝世天才！



不对，应该是妖孽，绝世妖孽。



正常的人，怎么可能会如此逆天？



他正郁闷，李风忽然淡淡的说：“来了！”



话落，院门被猛力踹开，一共十五道黑影扑了进来，全都蒙着面。



“哈哈，刘灏，你特么的别遮遮掩掩，蒙尼玛的面啊！”长啸天冲着对方大骂。



“哼，知道是老子又如何？今晚便是你们的死期！长啸天，你是自己找死啊！”刘灏的声音传出。



李风依然坐着，慢悠悠的给自己和长啸天的酒杯倒满。



刘灏的声音继续响起：“大家伙杀了他们两个，一人五万两银子！”



李风此时把酒杯递给长啸天，长啸天不喝，说：“啥时候了还喝？我们干吧！”



李风摇了摇头，道：“刘灏，你很不懂事啊！”



说罢，他身前出现一道血光，指尖轻轻一弹，一缕头发便飞进血光之中。



他对着血光一挥手，啪的一声，刘灏凭空被人扇了一巴掌，怒道：“谁特么的打老子？”



李风反手又是一巴掌。



啪！



刘灏又挨了一记。



所有人傻了眼，忘记了攻击，互相打望，不知道这是发生了什么事。



长啸天更是惊诧莫名，他亲眼看见了李风的动作，对着血光扇了两下而已，居然不知道怎么回事，扇到了刘灏脸上。



“刘灏，跪下！”李风淡声道，轻轻伸手往下虚空一按。



刘灏只感到肩上压了一座山一般，根本无法抵抗，扑通一声，双膝跪地。



“你干了什么？为什么我控制不了自己的身体了？”刘灏大急，怒色已经消失，取而代之的是深深的惶恐。



其他人见状，看着李风如见鬼了一般，转身就欲逃。



李风冷笑，天空中忽然下起了雨，一点一滴，落在所有人的身上。



大雨来得快，消失得也快，几乎眨眼的时间，便结束。



那些人已快冲到围墙，眼看就要翻墙而去。



李风手中捏了一大把头发，往血光里一扔。



“都给我跪下！”李风淡淡的道。



所有人不由自主的双膝跪地，无论怎样挣扎，均都无法摆脱。



刘灏怒道：“李风，你不要张狂，别忘了这里是飘云岭，在宗内你若敢杀了我们，我们的师父不会放过你，宗门长老们更不会放过你！”



李风冷笑：“是吗？那么我便杀你们一个试试！”



他手一招，其中一个黑衣人不由自主的跪爬到他面前。



砰！



李风一掌拍中他的脑门，当场倒地，抽搐了几下，但是没有马上绝气。



刘灏惊怒之极，看着同伴就快死了，他忽然醒悟过来，李风真的敢杀人。



“你可愿意步他后尘？”李风淡淡的瞥他一眼。



这一眼，使刘灏浑身猛然一震，后背心直发凉，冷汗瞬间遍布全身。



“别杀我，求你别杀我，我知道错了，以后再也不敢了！”他急得带着哭腔哀求。



此刻，他什么都顾不得了，脸面什么的都不重要，活着比什么都好。



李风打个响指，其他人纷纷痛叫起来，在地上直打滚，刘灏看得双腿直抖，裤裆处湿了一大片，长啸天看得直皱眉头。



李风重新坐下，端起酒杯浅酌一口，道：“你们都听着，我若愿意，随时可以杀死你们！你们不要想着离开这里就无事了，不信便可试试！我保证会给你们一个惊喜！”



刘灏忙道：“不会，我们绝对不会！求你别杀我们！”



李风点点头，说：“当然，你们若以后都对我效忠，自然无事，而且还有无尽的好处！只要你们记住一点，对我忠心，只会有比现在更好的荣华富贵，若是有丝毫异心，我可以随时要你们死！”



刘灏急忙道：“我愿意效忠于你！绝无二心！”



李风再打个响指，其他人纷纷停止了挣扎，齐齐跪在地上直磕头，嘴里高呼：“请你饶命，我们都效忠你！”



李风点点头，道：“起来吧，我给你们第一个任务，便是将内门所有弟子的头发都想办法弄到送来给我，给你们三日的时限！若是完不成，他便是你们的榜样！”



众人齐齐应是，慌忙离去。



长啸天对李风伸出大拇指，赞道：“厉害！你这是什么魂技？居然可以控制他们！”



李风递给他酒杯，道：“雕虫小计罢了！”



长啸天接过酒杯，刚举到嘴边，忽然停住，表情奇怪的道：“李风，你不会也给我动了手脚吧？”



李风神色一正，道：“我只对敌人使用这种手段，朋友不会！”



长啸天听明白他的意思，做朋友便无事，做敌人便有事。



他长松了一口气，将酒一饮而尽，痛快道：“爽啊！以后我有你这么个朋友，一切万事大吉！”



李风笑道：“做我朋友，会有很乐趣，但是也会有很多危险，有时候，我并不愿意让我的朋友承受危险！所以我会努力，早日达到颠峰，保护我身边的所有人！”



长啸天道：“我也会！”



同一时间妖媚房间里。



她穿着透明的薄纱裙，等于什么都没穿，和钟鸣面对面坐着，钟鸣眼睛直盯着她的身子，一副魂不守舍的样子。



“钟哥哥，你说我美吗？”妖媚水汪汪的眼睛直盯着他。



钟鸣狂咽了一下口水，结巴道：“美……世上没有比你更美的女人了……”



妖媚露出迷人的笑容：“真的吗……”



忽然她神色一变，忧愁起来，皱着柳眉，叹了口气，情绪显得很低落，道：“可是人美也有很大的烦恼啊！”



钟鸣一楞：“你这么美，怎么会有烦恼？”



妖媚道：“还不是你们这些臭男人啊，看见人家长得美，个个都想得到人家的身子，人家每天应付他们都烦死了，钟哥哥，人家一直喜欢的人都是你，其他男人正眼都不瞧，你说怎么办啊？”



钟鸣勃然大怒，一拍大腿，腾地站起，道：“谁敢对你不敬？老子弄死他！”



妖媚一喜，忽然搂住他的胳膊，胸脯在他胳膊上紧贴着，说：“真的吗？钟哥哥你人真好，人家没有看错人！”



钟鸣露出得意之色，胳膊动了动，道：“当然！你是我的，谁也不能多看你一眼！”



妖媚道：“真的吗？人家有件事不知当说不当说。”



钟鸣道：“说嘛，有任何事情，钟哥哥给你做主！”



妖媚说：“真的吗？不是哄我开心才这样说的吧？”



钟鸣急忙道：“当然是真的！为了你，我可以杀掉任何人！”



妖媚犹豫了一下，说：“但是这个人是你最亲近的人呢？”



钟鸣眼里凶光一闪，道：“我说过，不管是谁！”



妖媚喜道：“是你大伯，他这几天都来骚扰人家，还说只要人家愿意陪他一晚，他就愿意给我十万两银子呢。”



钟鸣一楞，大伯，钟无元？



他顿时紧张起来，大伯他可不敢杀，这是自己的长辈啊。



妖媚见他发楞，抽开手，退到床边轻声的哭泣起来。



钟鸣看得心疼，不知所措，一边是他的大伯，一边是心爱的女人，他不知道该如何选择。



过了好一会，见妖媚越哭越伤心，他走过去摸她的肩想安慰她，却被她轻轻的摆脱，抬脸梨花带雨，伤心的道：“你心里根本就没有人家，亏得人家对你真心一片，你大伯说了，不依他他就有千万种办法对付人家，还说要将人家先奸后杀，人家说了，喜欢的是你，他还咬牙切齿的说若人家不依他，他便连你也杀掉！算了，你不喜欢人家，人家却喜欢你，为了你的安全，人家干脆答应他算了，今晚便去他房里吧！”



说完，她哭泣着起身，朝门外走，背对着钟鸣，她哭声没停，眼里却没泪水，眼里闪烁着精光，静等钟鸣的反应。




