
﻿“别走！不许你去找他！”



钟鸣从背后忽然抱住了她。



她没有回头，任由他抱着，嘴角带着一抹冷笑，语气却是悲伤得很：“人家若是不去，他要杀我和你，为了你，我愿意承受一些羞辱和折磨！”



钟鸣将她转过身来，她眼泪哗啦一下便流了出来。



“不许去！他要我们的命，我便要他的命！”钟鸣怒吼，双眼通红，脸上布满了狰狞。



他身上散发着浓烈的杀气。



她摇了摇头，说：“别说傻话了，我们怎么可能是他的对手？再说了，他毕竟是你的大伯，是你的长辈，怎能对他起杀心？还是算了吧，为了你，人家还是去找他吧！”



钟鸣大吼：“你还要我怎么说？不许去找他！他是我大伯又如何？长辈又如何？有这种长辈和侄子抢女人的吗？他就是个恶棍，一个混蛋！从现在开始，他不再是我大伯，我和他不共戴天！”



她说：“人家明白你的心意，可是他那么强，地位又那么高，我们如何对付得了他？”、



钟鸣说：“我们离开这里，远离飘云岭，去一个没人知道我们的地方，我们就可以快活的生活在一起，无忧无虑。”



妖媚心里不屑冷笑，这男人，就这点志气么？



她边哭边道：“人家也想这样，可是恐怕我们还没离开飘云岭便被他抓住了，他早已经派了人监视我们，根本无路可走啊！”



钟鸣皱眉道：“那怎么办？走又走不掉？留下又要失去你，没有你我宁肯死掉！”



妖媚说：“人家倒是有个办法，成功之后，我们便能够永远快乐的生活在一起！”



钟鸣一喜，忙道：“什么办法？”



妖媚欲言又止，摇头道：“还是算了吧，他毕竟是你大伯，这个办法需要你去实施，人家不想让你担上不孝之名！”



钟鸣冷笑：“只要能够杀了他，我干什么都愿意！他根本没资格做我大伯，谈不上孝不孝的，你快说是什么办法，我马上就去做！”



妖媚道：“真的吗？你真的愿意为了人家而杀他？”



钟鸣连点头：“真的，为了你我愿意做任何事情！”



妖媚主动靠首在他胸膛上，柔声道：“人家真幸福，有你这么好的男人！人家不想和你分开，那么便办吧！”



这话听到钟鸣耳里，比仙乐还动听，浑身上下都舒坦万分，能够得到佳人称赞，死也值了！



“快说吧，到底什么办法？真有把握杀掉他吗？”他着急的道，现在只想杀掉钟无元，其他什么都顾不得。



妖媚从他怀里直起身子，手一翻，出现一个漆黑的玉瓶，玉瓶本是透明的，只是里面的黑色液体呈现出来的。



“鸣哥哥，这是极乐仙液，服下一滴便会瞬间身死，即便是魂尊也无法承受！你只要想办法在他吃的东西滴一滴让他吃下去便可！”妖媚道。



钟鸣一把将玉瓶拿过去，眼里闪烁着凶光，冷声道：“我现在就去！你就等着我的好消息吧！”



妖媚冲他妩媚一笑，道：“鸣哥哥，人家洗澡等着你哦！”



钟鸣顿时热血上冲，这种暗示他哪能够不明白是什么意思？



他急匆匆出去，已经想到了办法如何下毒。



妖媚目送他离去，擦了擦眼角的泪水，冷笑一声，低骂一声白痴。



钟鸣先来到膳堂，他最是清楚钟无元的饮食爱好，特意叫膳堂的人做了一道钟无元最喜欢吃的菜，然后拿了一罐好酒。



他来到钟无元的院子门口，敲响了房门。



钟无元的声音从里面传来：“谁啊？”



“大伯，是我，鸣儿！”



“哦，鸣儿啊，快进来，这么晚了找大伯做什么？”



钟鸣进了院子，钟无元坐在院里的一棵古树下乘凉，笑眯眯的招呼他过去。



“大伯，鸣儿很想您，妖媚那里呆了几天，实在闷得很慌！”钟鸣走过去，将菜和酒摆好。



“哈哈，鸣儿，你知道大伯最喜欢吃这道菜啊，还有酒，大伯没有白疼你！来我们爷俩喝个痛快！”钟无元大喜，对钟鸣很是赞赏。



钟鸣点点头，给钟无元倒满酒，说：“大伯，侄儿敬您一杯！”



钟无元大笑，拿起酒杯，仰头一口便喝了下去。



他见钟鸣没喝，道：“鸣儿，你不是敬大伯吗？快喝啊！”



钟鸣忽地将酒往地上一摔，满脸的狰狞，道：“狗屁大伯！你这个老畜生，连我的女人也敢抢，老子没你这样的长辈！”



钟无元猛然大惊，刚要起身呵斥。



忽然眼前一花，神色大变，哇得喷出一口黑血，然后什么话都没有说，直接倒地毙命！



钟鸣仰天大笑：“哈哈，原来让你死是这么简单的事！从今以后，我和媚儿便可逍遥快活！”



他狠狠的踢了钟无元几脚发泄不满，随即转身便走。



他兴冲冲的快速回到妖媚房里。



“媚儿，他死了，我们彻底解脱了！”钟鸣兴奋的说着，急忙想把妖媚搂进怀里。



妖媚任他搂到怀里，惊喜道：“真的吗？他真的死了吗？”



钟鸣猛点头，情绪很激动：“真的死了，我亲眼看着他死的。”



这时，窗外传来一声鸟叫，妖媚眼里露出喜色，轻轻的挣脱钟鸣，走到桌前，拿起两个酒杯，都装满了酒，香气扑鼻。



她妩媚的看着钟鸣，递给他一杯，笑道：“鸣哥哥，人家就知道你行！我们庆祝一下，喝一杯！”



钟鸣接过酒杯，一饮而尽，然后迫不及待的脱起了衣服，道：“媚儿，我们结合吧，我会疼爱你一辈子！”



可是他脱到一半，眼前一花，浑身无力，扑通一下将椅子砸翻，人也随着软倒在地。



他惊骇道：“你……”



妖媚此时脸上再没有妩媚，而是一脸不屑的道：“钟鸣，你真是个白痴！就凭你也配得到姑奶奶的身子么？”



钟鸣怒瞪着眼睛，伸手向抓住妖媚，却是爬了一下便头一歪气绝身亡。



他中的毒和钟无元一样。



这时门打开，妖夜走了进来，在钟鸣的尸体上狠狠的踹了几脚，不屑道：“傻、逼，癞蛤蟆想吃天鹅肉，我姐岂会看上你这白痴？”



妖媚将杯里的酒喝干，冷道：“把他的尸体拖出去，让他和他大伯在九泉下团聚吧！”



妖夜点点头，先前那声鸟叫便是他发出的，他暗中跟随着钟鸣，亲眼见到钟无元身死，鸟叫是告诉妖媚行动成功了。



第二天，内门传出一个惊天消息，钟无元和钟鸣死了。



李风得到这个消息，第一时间便想到这定是妖媚干的。



这个女人还真是恐怖，居然真的将钟无元杀了，还顺便杀了钟鸣。



具体是怎么得手的，他无心知道，对这个女人的防范心更强。



虽然死了一个长老对飘云岭损失很大，但是盛赛还得继续。



今天是一百五十个弟子之间的比赛，李风抽到了第三十九号签，对手不知，得上台才知晓。



轮到他时，他上了半空中的台子，很快第四十号便上台来，结果却是刘灏。



刘灏见是李风，哪敢和他打，马上就认输，直接跳下台。



很多人充满了疑惑，刘灏之前不是和李风有矛盾么？



这个机会他怎么不抓住呢？



李风下台后，妖媚走到他身边，将长啸天又挤开，低声道：“李师弟，你该不会给刘灏也种下符咒了吧？”



李风笑道：“哪会啊？妖师姐莫要乱想！”



妖媚不信，说：“那他怎么主动认输了？”



李风看向东台，然后直盯着她，道：“钟无元已死，悬赏的奖励自然就没有着落，谁还会没事找我的麻烦？”



妖媚一听，觉得这话没错，很多人针对李风，不过是被奖赏诱惑，如今发奖赏的人都死了，谁还没事找事？




