
﻿妖媚低声一笑，妩媚的看着李风。



“那么此事你还应该感谢姐姐哦。”



李风笑道：“多谢帮忙，不知妖师姐是如何得手的？符咒么？”



他是故意这样问的，符咒是控制不住钟无元的，他的实力远胜于妖媚，符咒根本不起作用。



妖媚眼神一闪，说：“姐姐用的办法可不能随便告诉人的哦，若是师弟愿意和姐姐进一步的发展，姐姐便告诉你！”



李风暗骂妖精，这个女人，太祸害人了，还是少和她说话为妙。



他转过脸去继续看比赛。



妖媚低声道：“师弟，姐姐之前说的话你可有考虑好？若是你愿意加入，以后有一半的权力是你的！”



李风瞥她一眼，道：“我再考虑考虑，最多三日便给你答复！”



妖媚起身，说：“好吧，三日之后，若你不答应，姐姐也没办法，只能独自接手了！”



李风看着她婀娜的背影，心里感叹，美如天仙，却心如蛇蝎，这个女人好深的心计，好恐怖的手段。



中午时，比赛完毕，七十五人晋级，明天继续。



本来的安排是下午进行下一场比赛的，但是长老团要调查钟无元的死因，只好推迟到明天。



深夜，刘灏来求见李风，拿出了近千人的头发。



李风满意的点头，这些头发，便是控制那些人的手段。



不管刘灏等人是用何种办法，他不在意。



将这千人的符咒种下，让刘灏给他们传了消息让他们加入到获取其他人头发的行列。



被控制的人越多，办事就越快。



第二天继续比赛，李风运气令不知情的人羡慕嫉妒，连手都没动，对手又认输了。



下午时，再次送来五千多人的头发。



李风继续种符咒，其中有近千人的头发一接触到血光便被弹了回来。



他将这些头发放到一边，无法种下符咒，只有一个可能，这些人是被妖媚早就种下符咒的，他若要强行破掉倒是能够办到。



但这样便会让妖媚察觉到。



他还不想让这个女人知道自己的秘密行动。



今天妖媚又找了他，说下一个长老团的目标已经找到，让李风等着看好戏。



傍晚时，果然又一个长老无故身死，长老团的人忙得焦头烂额。



妖媚的手段令李风越加警惕。



长老团的成员，最弱的也是魂王七品，就这样被她害死实在可惜，这些人留着，以后都是得力的帮手。



李风觉得不能由她这样下去，长老团是飘云岭如今最精锐的人才，若是全都死了可是他的损失。



是时候干掉这个女人了。



他不喜欢对女人下杀手，但是这妖媚是个例外，此女比男人更危险，留着极其麻烦。



深夜，他出了住处，化为黑影，来到妖媚的房外，见里面透着亮光，她还没睡下。



里面传来说话的声音，其中一道是妖媚那特有的娇媚声。



李风目光一寒，不便轻举妄动，悄悄的来到窗前，透过细缝往里看，一看之下，不禁大吃一惊。



只见屋内除了妖媚，有一个中年男子，身着飞凤山的制服，大马金刀的坐在椅子上，妖媚则是恭敬的站在他面前，语气十分的恭敬。



“张副山主，弟子已经开始事实计划，并且已经和那李风达成了协议，他会助我夺取飘云岭！”妖媚低声道。



那男子李风认得，这几天都在南台上见到，是飞凤山的副山主，名叫张玄远，地位仅次于死去的横长风，是个魂王八品的高手。



他屏住呼吸，不敢弄出一丝声响，静静的观望着。



张玄远微微点头，面无表情的道：“你这两日的行动干得不错，死了两个长老，长老团的人定是无心再关心其他的事情！不过那首席长老刘崇不是个简单的家伙，实力不在我之下，在飘云岭的威望不下于空轩落，得想办法先将他搞定才行！”



妖媚道：“弟子已经想到办法，他最钟爱的弟子就快被弟子控制！”



“嗯，如此便好，抓紧时间行动吧，现在真是棘手，山主也不告诉我们便无故离开，至今没有任何的消息，我处理起来很是麻烦！”张玄远露出一抹担忧。



横长风不知所踪，使他压力很大，本来这次前来飘云岭，一切是由横长风计划的，如今他却不在，让他这个副山主压力山大。



随即他便离去。



李风犹豫了一下，随后也悄悄离开。



这妖媚居然是飞凤山的人，现在可以解释她为何要对付飘云岭的人了。



李风现在已将飘云岭视作自己的地盘，岂容飞凤山来染指？



所以他改变了主意，暂时不杀妖媚，先套出飞凤山的具体计划，不然即便他现在得到了飘云岭，怕也是守不住！



第二天，距离比赛还有半个时辰，他半路截住妖媚，说：“妖师姐，我有话想和你说，我们找个方便的地方吧！”



妖媚露出笑容，说：“李师弟这么快便想好了吗？去姐姐的房间吧，那里不会有人打扰！”



随着她返回住处，妖媚说：“李师弟，你愿意和姐姐更进一步了吗？”



说完，她居然开始脱起了衣服，露出雪白的香肩。



李风暗骂这妖精太开放了吧，居然说脱就脱。



他忙道：“师姐别误会，我已经有心爱的女人了，我门可以合作，但是不可以越轨！”



妖媚闻言心里反而一喜，以身体作为合作条件，其实也不是她真心想要的，只是她不得不这样。



她见过太多的男人对她存着非份之想，以为李风最后肯答应和自己合作，也是看上了自己的身子。



为了完成任务，她把身子给李风也无所谓。



现在听到李风说已经有了女人，不会要她，她顿时松了口气。



但是她随即又担忧，不靠身体和感情，又如何使合作稳固呢？



她担心李风以后会变卦。



想到这里，她觉得还是以身子来换取合作更为妥当，她对自己有绝对的信心，不管哪个男人都得拜服在她的石榴裙下！



她妩媚的笑着，主动贴向李风，吐气如兰道：“师弟，不要害羞嘛，姐姐不介意你有爱人，男人三旗妻四妾是很正常的事，特别的强大厉害的男人，谁家里不是有十几个女人伺候呢？姐姐愿意做小，你就别推辞了！”



说完，她伸手摸向李风的胸膛。



李风急忙闪退到一边，脸发烫，心狂跳，这个女人简直太无耻了，居然巴巴的贴上来。



“师姐，我们的合作不需要掺杂其他的东西，贵在交心！”他忙道。



妖媚可不吃这一套，她是打定了主意，只要结合，才能够把握住李风。



她又一次贴了上来，李风无奈的叹了口气，尼玛啊，做个好男人就这么难么？



他心念一动，幻像九变第一变迷惑众生笼罩全屋。



然后他退出了门，在门外等候。



屋内，很快传来妖媚的叫声，消魂蚀骨。



过了近半个时辰，李风才收起了幻像，屋内安静下来。



他径直去了广场，比赛马上就要开始了。



他迅速抽了签，抽了两道签牌，一道是他自己的，另一道则是留给妖媚的。



还好，签号都排在五十多位。



他抽两张签，首席长老刘崇看他一眼，朗声道：“李风，你为何抽两道签牌？”



原则上不允许一人抽两道的，但是也有例外，比如替人抽一张也是允许的，因为人有三急，谁也不能阻止人家处理一下耽误会时间吧？



若因为三急的事而错过抽签，这是不公平的，便允许替代抽签。



李风道：“刘长老，弟子是替妖师姐抽的，她马上就来！”



他不介意这话说出去会有怎样的反应。



现在就是要妖媚完全的相信他。



刘崇点了点头，不再多问。



李风能够感受到，数不清的目光犹如利箭朝他射来……




