
﻿妖媚风情万种的走来，不管众人的目光，把长啸天挤开，含着妩媚的笑容依坐在李风身边。



一干男人看得眼冒怒火，却是无可奈何。



李风把签牌给她，她一脸幸福状的接过，还故意在李风脸上亲了一口，看得四周直喘粗气。



他心里苦笑，却只能承受。



现在在妖媚的心里，自己和她已经发生了最亲密的关系，所以她做出任何亲密的举动，都得配合。



这一次，李风没有轮空，碰上一个还没他种符咒的五品魂王。



他上台后，很多嫉妒他得到妖媚青睐的男人纷纷狂叫着打死他。



他在内门弟子的眼里，不过是一个运气好的人而已，真实的实力大家都没见过，认为他根本不强。



对手上台来，神情傲慢，一副蔑视李风的样子，高手风范十足，大咧咧的道：“小子，别说老子欺负你，让你先出手！”



台下那些被李风控制的人纷纷露出古怪的表情，这小子胆可真肥，居然敢这么和李风说话，真是不知死活。



李风懒得和这种狂妄自大的家伙多说废话，一闪身便朝着对方一拳砸去，不花哨，不绚烂，没有惊天动地的气势，没有山崩地裂的壮观。



一拳，对方直接飞下了台，努力了几次爬不起来，最后长老团叫人抬了下去。



李风直接飞回席位，面色如常。



某些看他不爽的弟子纷纷闭嘴，不敢再看他。



刚才那个家伙之所以如此嚣张，是因为此人可是百岁以下弟子排名第九的高手，一拳便被砸飞，李风的实力可想而知。



妖媚温柔的道：“李师弟，你好厉害哦！”



李风笑了笑，说：“你也不差！”



“讨厌！”妖媚以为她指的其他方面，露出娇羞之色。



李风心里冷笑，这女人可真会装。



轮到妖媚上场，对手也是个女弟子，实力和她相当，她一直以来控制的都是男弟子，所以这个女弟子可对她不会客气。



内门的女弟子，几乎没有一个不恨妖媚的，这个女人，深得男人的喜欢，谁会不产生嫉妒心啊？



最后还是妖媚技高一筹，抓住对方的弱点猛攻，将对方打下台去，获得了胜利。



李风微眯眼睛，一直认真的看着妖媚战斗。



这个女人不简单，符咒魂灵修炼得出神入化防不胜防，其他方面的实力也很厉害，若论实战，她绝对能够排进前列。



一个多时辰后，所有人都比赛完毕。



长老团已经对钟无元的死结了案，通报全宗，定论是：钟无元和钟鸣都服毒而死。



谁下的毒也有证人证明了，是钟鸣带去的菜里有毒，膳堂的人把那天晚上发生的经过详细的说出来。



所以，钟家二人的人，定是伯侄俩之间发生了什么矛盾，使得钟鸣给自己的大伯下毒，然后自己也畏罪服毒一起死了。



具体是什么矛盾没再继续追查，人都已经死了，其他的一切都没意义。



钟鸣下毒害死宗内德高望重的长老，长老团宣布，将钟鸣之名永远除掉，追加钟无元为荣誉副宗主。



这事在李风眼里觉得很戏剧，这二人明显是被妖媚害死的。



回到住处，妖媚风情万种，含情脉脉的看着李风，一副死心塌地爱上他的样子。



李风也不点破，和她虚以委蛇。



他要彻底的了解妖媚在飞凤山是什么身份，以及飞凤山对飘云岭到底有什么目的。



这个女人，口风很紧，他旁敲侧击的试探了几次，都没得到自己想要的答案，又不能直接明说，让他很是烦恼。



呆了一会，妖媚说有事要离开一会，让李风等着她。



她走后，李风悄悄跟了上去，见她并没有回自己的屋，而是朝另一处地方走去，目标是丹堂。



进了丹堂，妖媚径直往深处而去，只见她很快来到一座殿门前，轻轻的敲响门。



门吱嘎一声打开，露出一个英俊的青年，见得是她，露出邪笑，一把将她拉了进去，随后殿门砰一声关上。



“轻点……别急嘛……”



李风听到里面传来妖媚的娇叫声。



“嘿嘿，美人，你让哥等得好苦，快来……”男人迫不及待的声音也随之传出。



李风皱眉，这殿内的男人是谁？



他记得这丹堂有不少人被他控制，血光浮现，召了一个弟子前来。



“这里面是谁住的？”



那人木然道：“我们丹堂的大师兄郝迎军！”



好英俊？



李风撇嘴，还有取这名字的？



那人说：“郝迎军，不是好英俊！”



李风这才听清，一拍他脑门，低骂：“谁叫你发音不准的？他什么来头？”



“大师兄是首席长老刘崇的弟子。”那人回答。



李风顿时恍然大悟，昨天晚上妖媚便对张玄远说勾搭上了刘崇的弟子，看来就是此人了！



他叫那人离开，左右看了看，绕到殿后，有扇窗户居然没关，凑到窗下往里瞧。



只见郝迎军欲去搂妖媚，每次都被她咯咯笑着轻盈的避开，让他干着急却不能得手。



他注意到，妖媚在躲身时，不着痕迹的拔了几根郝迎军的头发，他没有丝毫的察觉。



头发到手，妖媚显然不想继续纠缠下去，忽然捂着肚子直呼痛。



郝迎军倒是个关心体贴的男人，忙关切的问她怎么回事。



妖媚一脸羞涩的说：“军哥哥，我们过几天再玩吧，忽然不舒服了！”



郝迎军一脸的茫然，说：“哪里不舒服？为什么不能玩了？”



妖媚越加羞涩，说：“这是我们女人每个月都会有的事，你难道不知道？”



郝迎军顿时恍然大悟，露出失望，一脸的郁闷，无力道：“好吧，真是倒霉！你回去吧，过几天没事了来找我！”



妖媚在他脸颊上亲了一口，方才捂着肚子慢慢的离开。



李风随她身后跟着，见得她一路都露出痛苦的样子，莫非是真的？



很快出了丹堂，只见妖媚一下子便直起身来，满脸的轻松，看着手里的头发丝一脸的得意。



李风苦笑，原来是骗人的，连自己都给骗了。



妖媚没有再去找他，而是回到自己的住处。



此人绝不能让她控制！



李风眼里精光一闪，刘崇身为长老团的首席，替代空轩落之职，若是被妖媚得手，会很麻烦。



他猛地化成一阵风，冲进屋内，惊得妖媚骤然转身。



“是谁？”她朝着屋内大吼，只有风不见人影，找不到目标。



李风懒得和她废话，现在不是和她撕破脸皮的时候，目标只是那郝迎军的头发！



风将屋内刮乱，妖媚惊乱迸发出魂力，护着自身，一步步的后退。



过了一会，风停了，一切安静下来，妖媚露出疑惑之色，这阵风来得快去得也快，眨眼间便没了踪影，她还以为是有人要暗算，如今看来却不是，若是要暗算她，岂会如此轻易离去？



也许是自己太多心了。



她没再多想，忽然一看手里，头发居然没了。



难道是风吹散了？



她急忙在房里找了起来，最后在角落里找到几根头发，露出喜色，种下符咒，如此便将郝迎军成功控制，后面的计划就好开展了。



在她种下符咒的同时，李风房内，他眼里闪过一片寒光，这女人果然动手了！



他嘴角浮起一抹冷笑，好戏将要开始了！



一个时辰后。



丹堂，那座殿内。



郝迎军皱眉看着李风，道：“你我素无来往，今日托人找我何事？莫非是为了盛赛的事？”



李风笑了笑，道：“当然不是，我来找你，是要告诉你一件事！”



郝迎军脸上布满不欢迎的表情，冷声道：“你我之间有什么好说的？请你离开。”



他之所以如此不欢迎李风，是因为李风和妖媚的关系不清不楚的，让他很不爽。



本来手下人来说有人要见他，他以为是其他人，哪知道一见到却是李风，立马就很不高兴，暗想等会定要狠狠的惩罚那个引见的手下，尼玛给自己添堵来的吗？




