
﻿一个女人，能够引发男人的争斗。



李风知道郝迎军不欢迎自己的原因，笑了笑，眼神忽然冷下来，沉声道：“我要与你说的事，便是给大爷跪下！”



郝迎军大怒，刚要发火，忽然全身剧痛无比，双膝猛地一软，乖乖的跪地，完全控制不住自己的身体。



他惊骇之及，怒道：“你对我做了什么？”



李风走到他跟前，道：“很简单，在你体内种下了符咒而已！现在你一切都得听大爷的命令，不然随时要你死！”



郝迎军是谁啊？



他首席大长老刘崇的弟子，在内门谁不看在刘崇的面子上而对他礼让七分？



即便是长老团的其他长老见得他，也是客气得很。



下跪？



他除了对刘崇，任何人都还没有过！



他愤怒的瞪着李风，咬牙切齿道：“你罪该万死！”



李风发现这个家伙是一根筋呐，这个时候居然还不肯听话，看来得让这家伙臣服，还得用点极端的手段！



想到这里，他嘴角扬起一抹邪笑：“学狗叫！”



“汪汪……”



完全不受控制，郝迎军趴地上四肢着地，跟狗一样的叫了几声。



他骇然大惊，怎么回事？怎么又来了？难道自己真被李风控制了吗？



“现在信了吗？若不信的话也没关系，出去，到广场上去学狗叫吧！相信大家见得你这样子，用不了一会便会传遍整个宗门，大爷再帮你出一次名！”李风冷笑。



郝迎军爬起来，转身便朝殿外走。



他急忙大叫：“我信了，求你别这样做！”



他彻底服了，若真到广场上去学狗叫，以后还怎么见人啊？



“好吧，现在向我跪下宣誓效忠！”李风走到殿上的一张宽大椅子上，此椅以黑晶石打造而成，散发着黝黑而华丽的光泽。



这张椅子，是属于郝迎军的，而现在是李风坐在上面。



郝迎军眼角抽了一下，脸上闪过一抹恼羞，犹豫了一下，最终还是双膝跪地，低声道：“我，郝迎军，今生宣誓效忠李风！”



李风满意的笑了，这一次郝迎军的下跪，他没有使用符咒。



“起来吧，你我二人的关系现在还不能暴露，平时你还是你，不必理会我！记住，要当什么事都没有发生过！你也不要心存怨恨，我虽然以符咒控制了你，但是待我的事情完成之后，我会解除符咒，还你自由之身！”李风笑道。



郝迎军面无表情，对他说的话不信。



谁会控制了别人然后又解除的？天底下没有这么好的事。



他却不知，李风说的是真的。



李风并不想真的要以符咒控制人，特别是像郝迎军等这样和他之间并无恩怨的人。



现在暂时控制他们，只是因为不想他们破坏了自己的计划，顺便也需要他们随后的支持，待真正的掌握了飘云岭，他会给他们绝对的自由。



他正准备离开，忽然外面传来通报，说：“郝堂主，刘东升和许海风二人打起来了，许海风被刘东升打断了右腿。”



郝迎军一听，勃然大怒，叫那通报的人速把二人带来，然后对李风道：“不好意思，堂内发生了斗殴，我得马上处理！”



李风双眼一凛，道：“许海风是我控制的人，我在这里看看吧！”



郝迎军不敢反对，只是苦笑道：“你可否从上面下来？”



李风看了看黑晶石椅，尴尬的站起来，走到下面，笑道：“你去坐，我在这里站着便是！”



郝迎军坐上石椅，李风说：“你让他们二人进来即可，其他人不能见到我和你同时在一起！”



很快许海风和刘东升进了殿内，许海风断了一条腿，走路不方便，但也无妨，吃几颗丹药便会恢复。



二人瞧进殿内的李风，许海风脸上一喜，不过想着李风之前的交代的话，也不敢作声。



李风告诉凡是被他种下符咒的人，平时当什么事都没发生，不能让外人知道彼此的关系。



刘东升见到李风，面无表情，并不认识，因为他并没有参加盛赛，实力已是魂王六品，超过盛赛的标准了。



许海风被他打断一条腿，其实已经算下手轻的了。



“拜见堂主！”二人齐齐向郝迎军行礼。



许海风态度恭敬，但是那刘东升却是一副懒洋洋的样子，对着郝迎军并无敬意，眼神中还带着一丝不屑和蔑视。



李风看了刘东升一眼，此人实力在魂王六品，而郝迎军不过五品，实力悬殊之下，没有丝毫敬意倒也是情理之中的事。



“刘副堂主，为何殴打许海风？”郝迎军皱眉道，看着刘东升心里很不爽。



这刘东升是丹堂副堂主，一向对他都没什么敬意，他也知道原因，本来这个正堂主之位十年前应该是刘东升的。



当时他也要竞选堂主，刘东升的名望很高，夺胜的机会最大，最后是郝迎军去求了刘崇，刘崇喜爱他这个弟子，便使了点手段让郝迎军做了堂主，刘东升最后只能当副堂主。



刘东升冷声道：“郝堂主，他对我不敬，我教训他一顿也是应该，并无其他的意思，你不会因为这种小事而惩罚我吧？”



郝迎军看向许海风，道：“许海风，你怎么说？”



许海风怨恨的盯着刘东升，怒声道：“我没有对他不敬，他叫我的时候旁边人太多，我根本没有听清楚，直到他过来攻击我，我才知道他叫我，这岂能怪得了我？”



刘东升冷哼：“我叫你你没听到，便是藐视我的存在，自然便是不敬！我教训你有何不可？”



“哈哈，有趣，真是有趣！”李风怒极而笑，在旁边听了原因，这刘东升实在可恶，居然就因为这么小的事情而打断了许海风的腿。



若许海风不是他的人也就罢了，但是许海风是他的小弟，刘东升这么做，便显得很无礼了！



“你是什么东西？敢嘲笑老子！”刘东升不屑的看着李风。



郝迎军在一边看着一乐，这刘东升还真是不知死活，敢招惹李风，这不是找刺激么？



李风淡淡的道：“我叫李风，记住我的名字，以后每次你所做的噩梦里，都有我的存在！”



话落，他从刘东升身边一掠而过，手里抓了几根对方的头发。



刘东升怒极，咆哮：“混帐东西，敢耍老子，死吧！”



李风冷笑，身前血光浮现，将头发投进其中。



“跪下！”李风沉喝一声。



扑到半途的刘东升顿时一呆，随即双膝瞬间一软，便扑通跪地，神色间充满了恐惧。



一句话，便叫他身体不由自主的跪下，这种感觉直令人后背心发凉。



“你对老子做了什么？为什么我不能控制自己的身体？”他急吼，眼神惊骇。



李风冷声道：“打滚吧！”



刘东升便在地上滚动起来。



许海风和郝迎军在旁边看得心惊肉跳，但也有一丝喜悦和幸灾乐祸，看见刘东升也步了他们的后尘，他们心里反倒觉得很解气。



刘东升哀求起来：“快停下，我错了，不管你要我做什么，我都听你的！”



李风冷道：“自断右腿！”



他收起了血光，冷漠的看着刘东升。



刘东升感觉到自己重新得到了对身体的控制权，眼里闪过一抹凶光，从地上爬起来，转身便朝外跑去，嘴里大骂：“小子，你记着，老子定要你碎尸万段！”



他不知道李风用的什么手段，想着先逃走再说。



李风淡淡的看着他，冷声道：“自断双脚吧！”



血光再次浮现出来，刘东升身子一顿，很粗暴的将自己的双腿弄断，倒在地上痛得直打滚。



李风走到他面前，冷道：“本来给了你机会，你却不懂珍惜，可就怪不得大爷我了！”




