
﻿李风做势要杀刘东升。



刘东升忍着腿间传来的剧痛，急忙哀求：“别杀我，我什么都听你的！”



“不反悔了？”李风手掌停在他面前。



“不反悔，我以后定一心一意跟着你！你别杀我啊！”刘东升带着哭腔道。



他此刻是真服了，李风手段太恐怖，居然能够控制他的身体，若是再反抗，恐怕丢的不是自己的腿，而是自己的命了。



腿断了，花点时间便可修复。



命丢了，哪什么来恢复？



他还不想死！



死亡对于任何人来说，都是接受不了的。



活着，一切才有意义。



他和其他人也抱着一样的心思，先活下去。



后面的日子还长，慢慢总会找到办法摆脱掉李风的控制。



凡是现在被李风控制的人，都有一个相同的想法，努力修炼，若比李风强大了，到时候也许有机会摆脱束缚，获得自由之身。



到那个时候，再嚣张不迟。



所谓君子报仇，十年不晚！



能够修炼到如今的人，没有一个是白痴，都懂得隐忍和潜伏。



给了一棒，还得给颗糖。



李风走到刘东升面前，按住他的右肩，生机渡入，刘东升露出震惊之色。



瞬间，他断掉的双腿便恢复如初，活蹦乱跳。



然后李风依法又将许海风治好。



郝迎军看着二人完好无损，心里大骇，这李风到底有多少秘密？



既能够控制人的行动，又能够瞬间修复好伤势，并且实力又极其的强大。



三人心里不由得产生了一个自己都感到荒诞的想法，觉得跟着李风其实也不差，他对人还是挺好的，至少现阶段还没有要求他们去干不喜欢做的事。



叫刘东升和许海风先离开，李风看向郝迎军。



郝迎军急忙从石椅上下来，恭敬的请他上坐。



李风坐下后，淡淡的道：“你可知道我为何要这么做？”



郝迎军茫然道：“我不知道，很想知道原因！”



李风笑了笑道：“其实我救了你一命！今天我不控制你，你也会被妖媚控制！”



郝迎军一楞，露出不信来，道：“妖师妹和我情投意合，岂会害我？”



李风说：“你真是够天真的，实话告诉你吧，符咒需要得到目标者身体上的一部分东西才可以种下，我之前和你并没有见过面，也就无从得到你身上的头发，而是我从妖媚那里夺过来的，若不是我，你现在已被她给控制了！”



郝迎军仔细一想，确实有道理。



但是他不愿意相信自己喜欢的女人居然会害自己。



“她有什么企图呢？为什么要对付我？”他疑惑道。



李风笑道：“因为她要利用你对付你师父刘崇长老！”



郝迎军惊骇道：“对付我师父？她为什么要这么做？”



李风道：“因为她本就不是飘云岭的人，而是飞凤山的，我亲眼见到她和张玄远以及横长风密谈过。”



郝迎军心里巨震。



这对他来说，无异于惊滔怒浪。



妖媚进感是飞凤山的人。



不，他不信！



他猛吼出声：“不，她不可能是奸细！绝对不是飞凤山的人！”



李风冷道：“以现在的情况，我有必要骗你吗？”



郝迎军一楞，随即苦笑，是啊，李风已完全控制住了他，小命都在人家的手里拽着，生死不过凭李风的一念之差。



这种事，李风骗他没有任何的意义！



他心里发酸，怎么自己喜欢的女人会是飞凤山的奸细？



那么之前她对自己表现出来的一切都是假的了，她原来一直都在欺骗他，而他还傻得不自知，处处都为她着想。



这种滋味，无法用语言形容，心沉到了谷底。



不过他也是拿得起放得下的人，修炼了三百多年，他早已不是懵懂少年，对情爱的事已经看得很开。



他语气里透露出愤怒，道：“她和飞凤山到底有什么阴谋？”



“飞凤山欲控制住飘云岭！知道钟无元和钟鸣怎么死的吗？”李风道。



郝迎军眼里寒光一闪，马上就明白了李风这句话的意思，道：“是她下的毒？”



李风点点头，道：“不错，正是她下的毒，这个女人可不是你表面上看见的那么柔弱无力，心肠比谁都黑！”



郝迎军疑惑道：“那么你为何与她走到一起？既知她是奸细，就该马上杀了她！”



李风眉头一皱，道：“跪下！”



郝迎军不由自主的下跪，疑惑的看着李风，不知道自己哪里又招他不高兴了。



“记住，我做什么还轮不到你来质问！你永远都不得对我心存不敬！”李风冷声道。



郝迎军这才知道哪里错了，急忙道歉：“对不起，我记住了，保证不会再犯！”



“行了，起来吧，妖媚要利用你对付刘长老，你就顺着她的意走，假装被她控制了，然后再暗中告诉刘长老她的阴谋，我们给她演长好戏，让飞凤山的阴谋彻底的暴露！”李风道。



郝迎军立马点头，说：“我知道，一定办好！她别想伤到我师父！”



李风随即离开，有郝迎军出马，整个丹堂的人要不了几日，便会全受他控制。



深夜，李风又获得了刘灏交来的一大堆的头发，足有四千多人的量，他一一种下符咒



最后又多了三千四百多人被他所控制。



本来是有四千多人的头发，但是令他哭笑不得。



搞重复了，有些人已经被他种过符咒了，再拿来也不再起作用。



重复的事在所难免，毕竟他告诉过大家不得宣扬出去，所以就难免会遇上重复的事。



另一边，郝迎军殿内，妖媚再次到来，对他笑得很妩媚。



郝迎东一副急色的样子就欲抱她，被她轻身闪开，然后低喝一声：“跪下！”



他心里发苦，怎么今天接二连三被人命令下跪呢？



他心有不愿，但是一想到李风说的话，只好在心里狠狠的咒骂了妖媚几句，然后扑通一声跪下。



妖媚满脸的得意，走到郝迎军跟前。



“媚儿，为什么要我跪下？你对我做了什么？为什么我控制不住自己的身体？”郝迎军还装得挺像，一脸的愤怒，眼神充满了疑惑。



妖媚冷笑，双手叉着小蛮腰，语气冰冷道：“因为你已被种下符咒，只能听我的命令。”



郝迎军当然要假装愤怒的挣扎，结果是无法办到，最后只能乖乖的听她指挥。



“哈哈，控制了你，便可以继续后面的计划了！你将你师父刘崇约到山下去，东面那片桃树林里，到时候就没你什么事了！”妖媚下达了命令。



郝迎军当然不肯答应，但是被妖媚折磨了几次后终于妥协，答应完成任务！



“记住，今天晚上月上树梢时，我要在桃树林见到他，否则就是你死！”妖媚扔下一句话便即离开。



她走后，郝迎军急忙去找刘崇。



一个人在他身后尾随，赫然是那妖夜，他依然听从妖媚的话，跟踪郝迎军，看他到底听不听话，见到郝迎军进了刘崇的院子，他方才放心的离去。



“哈哈，实在太好了，被我控制的人，就没人敢忤逆！弟弟，你立了大功，日后必有重奖！”妖媚得意大笑。



妖夜一脸的欣喜，说：“姐，你放心吧，我没事办不成！”



等到晚上，郝迎军和刘崇一起出现在山下桃树林中。



刘崇一脸的疑惑，道：“军儿，你为何叫为师来这里？有什么话不能在宗里说么？”



郝迎军刚要回答，一道戏谑的声音响起：“呵呵，当然是我的命令啊，刘长老晚上好啊！”



张玄远的身影从一棵树后转出来，呼啦一下四面八方更是人影憧憧，数量不下百人。



“张玄远？你怎么在这里？”刘崇皱眉道。




