
﻿对与错，杀人与被杀。



报己仇，被报仇。



这一切都无法分辨，立场不同，则出发点不一样。



李风有时候在想，为了报仇，已有多少鲜活的生命死在自己的手里？



有多少陌生人的血被风吹干？



这样做，是对还是错？



他化为一棵毫不起眼的树，就在桃树林中，距离刘崇等人有千米之远，这里可透过树距清晰的看见那边的景象。



炎炎夏日，唯有这深夜时分，方有凉风爽人。



风吹过张玄远的长袍，他露出阴谋得逞时常有的阴笑。



“刘崇啊刘崇，你真是痴傻，现在还看不出来吗？你的弟子已经背叛了你，他引你到这里来，我们恭候多时，你认为我为什么会在这里呢？”



“可恶！军儿，是这样吗？”刘崇怒视着郝迎军。



郝迎军这时已距离他十几米，快步跑到张玄远身后，不用明说，已表明了态度。



刘崇大怒，道：“张玄远，你这个卑鄙无耻的东西，难道你以为就凭这些人便可杀了老夫？”



张玄远摇了摇头，道：“当然不是！你可是飘云岭的首席长老，实力仅次于空轩落，区区这点人当然奈何不得你！大家都出来！”



他话音一落，四周的树林里再次出现了近三百人，有近两百人是五品魂王，其他的则全都是六品七品的，放在哪处，都是一方的霸主。



刘崇冷哼：“还有吗？都一并叫出来吧，老夫今天倒要看看到底能够杀多少人！”



张玄远哈哈大笑，一脸不屑道：“这些人已经足够杀你了！其实我们没有必要打打杀杀，这样多浪费时间？你效忠飞凤山可免一死，而且以后荣华富贵，绝对比现在享受的更好百倍！当然你也可以退出飘云岭，不用理会这里的事情，这样你也可留下一条命！”



刘崇冷笑：“做梦！真以为老夫很蠢吗？老夫早就觉得他有异心，半夜约老夫到这里来见，极不正常！大家伙都出来吧！”



他话音一落，近千人出现，反将飞凤山的人全部都包围起来。



张玄远大惊，怒喝：“好你个老匹夫，实在阴险狡诈！大家动手，先干掉他！”



他第一时间朝着刘崇扑去，魂力激荡开来，气势磅礴。



其他人也纷纷朝着刘崇派来，显然是存着打蛇打七寸的主意，只要杀了刘崇，飘云岭便是一盘散沙，自容易对付。



但是，刘崇接下来表现出来的一幕，令张玄远心直往下沉。



只见刘崇大喝一声，四周的树木纷纷聚拢，将他护在其中，这些树木竟如钢铁般坚硬，稳如磐石，竟无法在短时间内击溃。



与此同时，飘云岭的人已经杀到，现场顿时陷入了混乱。



人数悬殊太大，并且实力相当，飞凤山眨眼间便陷入了困斗。



张玄远眼见不妙，哪还有心思继续战下去，朝着飞凤山人大吼：“撕开一条口子，我们撤！”



留得青山在，不怕没柴烧，事到如今顽强抵抗已没有任何的意义，保住当前的实力要紧！



飞凤山的人随着张玄远如败家之犬，落荒而逃，刘崇当然不会放过痛打落水狗的机会，带着飘云岭的人穷追不舍。



不过，在实力相当的情况，要想突围极其的困难，不管哪一方，人数都多过飞凤山。



最后，在付出了上百条鲜活的生命后，张玄远等人终于撕开了一口子，然后飞速朝远处而去。



刘崇不禁冲着被撕开口子的那群弟子大吼：“你们吃什么长大的？连人都围不住！”



那群弟子一脸郁闷，他们也想拦住飞凤山的人啊，可是刚才忽然感到一股恐怖的魂力降临，竟让他们产生了一丝幻觉，最终松懈了一下，被张玄远抓住了机会突围而去。



刘崇无暇再继续骂他们，追杀要紧，带着人呼啦啦的追了上去。



第一他要杀了张玄远，第二则是郝迎军，必须抢回来。



郝迎军被张玄远带走了，这是他最心急的事。



追了近百里，飞凤山的人越离越远，眼看着是没法追上了。



刘崇皱了皱眉头，挥手叫停了众人，这样追下去不知何时是尽头，飘云岭内可不止飞凤山一个宗门，还有其他三级宗门正在飘云岭做客呢。



若是穷追不舍离的远了，他担心飘云岭又出什么意外，只能做罢。



转身返回试看，他叹了口气，低声念叨：“军儿啊，为师也是没办法啊，毕竟大局为重，你好自为之吧！”



一路飞奔千里，见得后面没有了追兵，张玄远松了口气，回头看着飞凤山众人，发现很多人已经没魂力支撑了。



他叫大家落地休息一会，恢复魂力再继续跑。



落地后，他冷冷的盯着郝迎军，杀气腾腾道：“说，是不是你背叛了我们？”



这一切实在太诡异，刘崇早就知道这个计划，居然提前安排了人手隐藏在树林里，若不是郝迎军泄露了消息，还会是谁？



郝迎军一脸的惊恐，骇然道：“前辈饶命，您误会了，小人怎么会背叛您和妖师姐呢？她的吩咐我不敢不听啊！”



张玄远一听，杀气消退了一些，是啊，这郝迎军已经被妖媚种下符咒，怎么可能敢背叛自己呢？



除非他不要命了！



但是观这郝迎军，哪像一个甘愿赴死的男人？跟个胆小鬼似的，怕死得很。



但是，到底是怎么回事呢？



刘崇不可能有未卜先知的能力吧？



他百思不得其解，眼里充满了疑惑。



这时，忽然天空下起了花瓣雨，数不清的花瓣从天空落下，眨眼间便落在飞凤山众人的身上。



人们纷纷发出惊呼，发现自己体内的魂力和生机在快速的消失，似乎这些花瓣之中蕴含着恐怖的吞噬力。



张玄远也发现不对劲，他身上沾上的花瓣最多，好象穿上了一件花衣。



他身上迸发出滔天的魂力，将花瓣纷纷震飞出去，转而落到了其他人的身上。



几乎同一时间，除他之外，所有人都浑身发软，魂力尽失，软倒在地，眼看是活不成了。



张玄远警惕的看着四周，如临大敌！



他不得不重视，这阵花瓣雨太过诡秘了，定是有大能者在场。



“是谁？有种现身！”张玄远厉喝，目光扫视四周，不放过任何一丝地方，想将隐藏在暗处的敌人找出来。



李风现出身来，笑眯眯的看着张玄远，浑身魂力激荡，吞噬了这么多的魂王五品六品的魂力，他感到体内的力量又达到了临界点。



“你是李风！该死的，怎么会是你？妖媚不是说已经将你控制了吗？”张玄远大怒。



李风冷笑：“就凭她那三脚猫的符咒魂灵？简直是笑话！张玄远，我念你是飞凤山地位不低，决定放你一条活命，当然，这得是你宣誓效忠我之后，否则今天你必死无疑！”



张玄远仰天狂笑：“哈哈，无知的小子，你以为就凭你一个人杀得了我吗？我定要举全宗主力，灭掉你和你身后的飘云岭！”



他话音刚落，忽然后背心传来刺痛声。



回头一看，见是郝迎军手持着一把匕首，狠狠的扎进了他的后背，鲜血如泉水般涌出，一股剧痛瞬间蔓延向身体各处。



他怒视着郝迎军，道：“为什么？你怎么……”



李风替郝迎军回答他这个问题：“很奇怪吗？其实他并没有被妖媚控制，而是我控制了他！一切不过都是在演戏罢了！”



张玄远悲叫一声，猛地朝着郝迎军胸膛拍去。



眼前人影一闪，李风已出现在他面前，横在两者之间，一巴掌甩过去，将张玄远扇得面红耳赤，直喘粗气。




