
﻿外面不时有人惨叫，但是没有一声是老爹发出的，只有咳嗽声不时传进李风的耳朵。



很快，外面安静了许多，只有一些微弱的呼痛声。



砰！



门被猛力踢碎，一个老态龙钟的白发老头颤微微的走了进来，边走边咳嗽，一身补丁青衫，白发凌乱，跟一个老叫花子差不多。



李风瞪大了眼睛，惊叫：“老爹，真的是你！”



这老叫花子，正是他熟悉得不能再熟悉的老爹。



老爹瞥了他一眼，笑道：“臭小子，就喜欢惹事！这次是没办法了，我这把老骨头得被你害得散架不可！邱家小子，放人吧，今天老子不想开杀戒！”



邱少惊慌的看着老爹，完全不知道怎么说话了，这事太邪乎了，怎么会冒出一个老头，把自己的守卫全给干翻了。



“老头，受死！”



这时，那青年壮汉忽然从一侧蹦了出来，扬起拳头便砸向老爹。



李风知道那家伙是修魂者，忙提醒：“老爹，小心……”



老爹头也没回，任那家伙偷袭，拳头快到他后脑时，方才一巴掌扇了回去，那家伙惨叫一声倒飞出去，撞破了墙飞到院子里去了，在地上挣扎了几下，连吐几口血，然后很干脆的昏了过去。



李风惊讶无比，那可是魂兵啊，居然被老爹一巴掌扇昏了。



这只有一个可能！



老爹也是修魂者，而且是很厉害的那种！



邱少哆嗦着直往后退，道：“老爷子饶命，我有眼无珠冒犯了您，您把他们带走吧！”



老爹点点头，说：“很好，你很识相！今天邱家可保全！”



他走到李风跟前，解开了绳索，李风过去把秦温婉的盖头掀开，一张泪脸使他心儿一痛。



“婉儿，没事了，我们可以走了！”他安慰着伤心的秦温婉。



秦温婉浑身发软，根本使不上力气，老爹瞧了一眼，皱眉道：“不需要老子提醒你吧？”



邱少急忙掏出一药瓶，道：“这是解药，就是麻痹药！不伤身体的！”



李风把药给秦温婉吃了，恢复了行动的能力，扶着她跟在老爹身后走出房门。



“想走？敢来我邱家撒野，阁下也未免小看我邱虎了！”院子里，十几个中年男子把李风三人围了起来。



为首是一个身穿锦衣，神态威严的男子，和邱少有几分挂相。



老爹冷笑：“邱虎，魂兵五品！在凌城确实是个人物！能够排进前十的修魂者果然口气很大！”



邱虎，邱家家主！凌城十大高手中排最末尾！



“知道就好！阁下伤了我邱某的人就想一走了之吗？”邱虎眼里寒光一闪，语气冰冷。



他身上弥漫起一股恐怖的魂力，隐有虎啸之声传出，修炼的虎魂力！



老爹也正色起来，对李风道：“老子会给你争取时间，你带着女娃子赶紧走，回家等！”



李风点点头，这种情况下自己留下只会添乱，他相信老爹的本事！



老爹身上迸发出一股恐怖的气息，隐有水流之声，如山洪咆哮。



水魂力！



“难怪敢如此的放肆，原来是一个受过伤的魂师！不过看你现在的状态也不过魂兵四品，今天就是你的死期！”邱虎一眼看穿老爹的虚实，一声狞笑，挥手叫其他人冲杀而来！



老爹没有对他们出手，而是忽然猛推了李风一把，使他腾空而起，抱着秦温婉越过了围墙，逃出了邱家。



围墙里面传来战斗声，李风心急如焚，却也没有办法，把秦温婉带离此处，越远越好。



回到贫民窟内，李风让秦温婉呆着，除非是自己或者老爹来敲门，否则一定不要开门。



他急匆匆离开，不放心老爹，今天老爹的表现使他产生了很多疑问，可千万不能死啊！



还未走出贫民窟，就见到老爹跌坐在一座废弃的木屋旁，见到李风咧嘴一笑：“就知道你小子有良心，肯定会回来接老子！”



李风紧张的看向远处，道：“没人追来吧？”



老爹咳嗽得越加厉害，点了点头，说：“凭老子手段，他们哪还有力气来追？都顾着保命去了！臭小子，还不赶紧来扶老子？老子就快死了！”



他现在浑身是血，也不知是他的还是邱家人的，不过看老爹的状态很不好，虚弱了许多。



就连扶起他，都没力气独自支撑，全承重在李风身上。



扶到家，秦温婉开了门，惊慌的看着老爹，满身的鲜血把她吓住了。



老爹瞥了秦温婉一眼，说：“长大了确实是个美人，你跟你爹一个样，都是女人惹的祸啊！小女娃子，你先出去门外一下，我有点话要跟这臭小子说！”



秦温婉出去了，李风看着老爹，说：“老爹，你啥意思？什么我跟我爹一样？难道你认识我亲爹？不是说你不知道吗？我不是你树林里拣到的吗？”



“拣个屁！咳咳……”



老爹激动的骂他，连着咳嗽了几下，翻个白眼，说：“算了，说正事吧，时间很紧了，你把铁牌拿出来！”



李风掏出铁牌，说：“老爹，你说奇怪不奇怪，这玩意下午的时候居然冒红光，还把秦老板留给婉儿的唤魂灵水给吸了！这次麻烦了，我上哪拿唤魂灵水给婉儿啊？”



老爹喘气道：“别说废话，铁牌不冒光，老子怎么知道你在哪里？怎么会知道你有麻烦？你竖起耳朵听清楚了，老子只能说一遍，这铁牌它真正的名字叫：九魂令！”



“这九魂令，乃是九魂宫宫主的神器！里面有强大的天阶魂技《九魂神诀》，还有天阶级的《九魂符案》，你要把里面的东西都学好，日后杀回九魂宫替你爹娘报仇！”



李风惊讶道：“我爹娘？您认识我爹娘的？九魂宫又是什么地方？”



老爹说：“九魂宫是九魂大陆最强大的势力，统治着这个世界！你爹曾经是九魂宫宫主！但是你出生满月时，在为你举办的满月酒宴席上，其他八位九魂副宫主联手下毒害了你爹和你娘，还把很多忠于你爹的人都杀了，我当年是你爹的至交，蒙你爹的信任，他出事前将满月的你和这九魂令交给我，远离九魂宫，逃到这最偏僻的凌城贫民窟来躲着，他曾经告诉我，若是你能够平安的长大，不惹什么是非，这辈子就把这秘密藏着，不需要你报仇！但是现在你已经惹上大麻烦了，邱家虽然弱如蝼蚁，但是也不是普通的你能够应付的，所以只有修魂，才能够保全你的性命！我当年带你逃出九魂宫，被那些混蛋围攻受了很重的伤，实力大降，这十几年来都不能恢复，反而越来越弱，今天收拾几个小小的魂兵已经把我的生命都透支了！记住，你的最终敌人是魂帝级别的绝世强者，不到魂帝你都不能暴露出九魂令和你真实的身份，否则九魂宫那些混蛋一旦知道了，会全世界的追杀你！”



“记住，九魂令今天已经被唤魂灵水触发，你再滴血便可使用……还有……千万别相信女人，特别是很漂亮的女人……”



说完，老爹大口喘气，然后眼睛一瞪，腿一蹬，身子一硬，没了气息。



李风痛苦的看着他，自己的身世竟然是这样的。



九魂宫那些敌人有多强大李风并不清楚，但是既然已经知道仇人是谁，一定要报，敌人是神，那便杀神！



还有，他最后叫自己别相信漂亮的女人，这是啥意思？难道其中有什么缘由不成？



李风暂时不去想这些，先把老爹的后事办了再说。



老爹的死，可以说是邱家造成的，第一个复仇的对象，就是邱家吧！



他把秦温婉叫进来，她见到老爹死了，伤心的哭起来。



李风更是悲痛，但是他不能哭，若是哭能够解决问题，他可以哭，但是哭得再伤心，老爹也不会活，秦老板也不会活，告他们泉下有知，唯一的选择就是灭了邱家！



这才是对死者最大的告慰！



现在是非常时期，极有可能邱家正在寻他，所以不能去棺材铺叫人来料理老爹的后事。



穷人死了，很是简单，他用席子把老爹的尸体卷起，遮严实了，然后叫秦温婉跟着自己，悄悄的离开贫民窟，出了凌城，来到城北的一片乱坟岗。



这里是穷人死后埋葬的地方，简单的土坟，没有墓碑，只有一个个坟包矗立着。



李风出门时拿了锄头，选了个视线比较开阔的地方，挖了个坑把老爹葬了。



埋好老爹后，他磕了三个响头说：“老爹，您放心吧，虽然您不是我的亲生父亲，但是您养育我十几年，待我日后有了成就，必重新回来把你搬到风水宝地去！甚至回那所谓的九魂宫！让您魂归故里！”



秦温婉还在一边哭泣，李风已经告诉她秦老板已死的事。



李风说：“婉儿别哭了，秦老板的仇我也会替他报的！”



秦温婉露出坚毅之色，道：“风哥，我跟你一起报！”



李风苦笑，道：“本来你爹给你准备了唤魂灵水的，结果被我弄丢了！”



他现在还不能告诉秦温婉九魂令的事情，只能撒谎说丢了。



秦温婉说：“这不能怪你，以后再想办法吧！”



李风点点头，唤魂灵水一定要还给秦温婉！



老爹临死时说过，九魂令以他之血滴上便可使用，事不宜迟，李风现在就想做。



不过秦温婉在旁，不能让她知道。



若让她独自离开，李风不放心，万一被邱家的人碰上，她就死定了。
