
﻿文家，灯火通明！



文青得意洋洋的坐在家主位上，厅内是文家有头有脸的实权人物，原本这些高高在上的人，如今都对他惶恐惧怕，连大气都不敢喘，生怕步了某些已身体冰冷的人的后尘。



厅门外，一字排开五具尸体，死状极惨，全身骨骼碎裂，血肉翻起，。



这五人，是文胜书的死忠，文青上位，他们极力反对，被他果断杀死，以立威信。



死，才是人最大的恐惧之源，有了这五人的死，其他人均都臣服，不敢再说半个不字。



文青目光扫过众人，很满意他们的态度，朗声道：“各位，我文青也是文家的血脉，现在只不过是换个家主而已，大家也不用担心，只要各位以后都服从于我，自相安无事！我只会带领文家走向辉煌，变得更强，并且终有一日，会为文胜书父子报仇！”



所有人齐声道：“家主英明！”



文青很得意，忍了这么久，以前都是低三下四，说话声音都不敢太响亮，如今终于可以扬眉吐气，替父亲报了仇，自己也终于出了头。



“文青！”



忽然外面传来一声大喝，惊得所有人都抬起了头，望向厅外。



文青神色大变，这声音他太熟悉了，是李风！



李风大步走来，文家的人纷纷怒视着他。



他觉得奇怪，为什么大家都对自己含有怒意？



文青大喝：“李风，你还敢踏进我文家！家主就是被你所害，连尸骨都被你毁了！还有文博也不见了，都是你干的！”



李风闻言冷笑，明白大家怒视的原因，定是文青把事情都推到了他的身上。



“文青，文胜书明明被你所害，卑鄙无耻！”他冷声道。



“哼，还敢狡辩！大家一起上，为文胜书报仇！”文青迫不及待，不想继续让李风说下去。



文家人也是愚昧，信了他的话，冲向李风。



李风此来的目的是杀文青，其他人无心对付。



凝聚出魂铠，任凭那些人攻击，毫无作用，他径直朝着文青扑去。



文青吓得脸色苍白，匆忙往后退，顺手抓过两个丫鬟扔向李风。



李风避开丫鬟，飞快的接近文青，一拳将其砸翻在地。



文青吐血倒地，心有不甘，自己才刚坐上家主之位，什么都还没有享受到就要死了。



他怒道：“李风，你杀了文胜书，我死你也得承受文家无休止的追杀，我文家在凌宗有人，你是逃不掉的！”



李风懒得跟他废话，一掌拍死，顺便把他全身的魂力吞噬。



文家人见攻击无效，纷纷停下，怒视着他。



他没有理会，径直离去。



“他不是人，是要人命的死神！”有人低声自语，状若痴呆。



死神李风，参与了刘家一战的人想起了他杀刺客时的场景，身子直抖，如坠冰窟。



“快，把消息送往凌宗给我们文家的人，李风杀了我们两任家主，非死不可！”有老者慌忙叫人写信。



李风出了文家，快速往战家赶去，本已经放过了战烈一次，没有想到敢给他下毒，不可饶恕！还有那邱豹，也必须死！



邱豹是凌宗的人，李风可不在乎。



战家后花园石屋内。



战烈紧张的走来走去，邱豹悠闲的喝着茶，瞥他一眼，道：“战兄，何必这么紧张？李风虽未死，但是他已经离开了文家，就他和那丫头两人，势单力薄，已不是威胁了！待得刘城一到，便是李风的死期！我已经跟刘城通过信了，他会连夜赶路，天亮就会到凌城，他带来的人均都是魂师，对付李风如踩死一只蚂蚁般轻松！”



战烈一喜，停下脚步，道：“如此甚好！杀了李风，就万事大吉了！”



邱豹点点头，说：“是啊，本来今天晚上就是他死期，谁会想到文胜书那不争气的儿子会先喝了毒茶，替他一死！真是人算不如天算啊！”



“站住！这里是战家禁地！”



外面传来怒喝声，随即又是几声惨叫。



战烈和邱豹神色一惊，对视一眼，齐声道：“李风！”



这个时候，只有李风才可能来此伤人！



邱豹眼珠子一转，道：“快，我们合力杀掉他！”



战烈眼睛一瞪，杀气腾腾，邱豹乃是魂师二品，而李风今天晚上刚突破魂师，不过一品，胜负已分！



他气势汹汹的第一个冲了出去，邱豹紧随其后。



李风正与一帮战家守卫战斗，距离有百米。



战家先前被他所伤的守卫都已恢复，不过只能是又一次献出魂力。



战烈大喝一声：“李风，拿命来！”



他以为邱豹在后，定会一起杀上去，吼完就朝着李风冲去，把所有的力气都凝聚在脚底，扑得飞快。



邱豹却是转身就往后退，速度更快，眨眼间便没了身影……



待得战烈发现邱豹没跟上来时已经晚了，李风已把守卫都打倒在地，距离他不足二十米。



战烈急得大骂邱豹不够义气，临阵逃脱。



李风急速冲向战烈，拳风扫面，战烈惨叫一声倒摔出去，魂兵境面对魂师境只有死路一条！



看着战烈的尸体，李风叹了口气，若对方不下毒欲谋害自己，也不至于落得如此下场。



杀人之后，他的感受并不好过，不是嗜杀之人，没有他人那般的畅快淋漓，反而心情越加沉重。



为什么人与人之间要有杀戮？



也许是仇，也许是恨，终归还是要杀。



他不后悔如今变成了人们口中的死神，人若犯我，我必杀人！



修魂者的世界，实力为尊，拳头不硬，就会被欺凌，为了保命，为了护住身边的人，有时候必须改变心态，做出最艰难的选择。



他看向邱豹离去的方向，没有追上去，对方也是魂师，速度不会太慢，只能下次遇上再解决。



他离开战家，沿途战家的人怒目而视，却不敢吭声，战烈都死了，他们自知绝不是李风的对手。



但，仇恨在每个战家人的脸上凝聚。



李风心里苦笑，战烈欲杀自己，引得报复，如今杀了战烈，这些人定也痛恨于他，终有一天，这些人之中会有人来寻他报仇。



也许应该趁着这些人羽翼未丰之时杀个干净，以绝后患。



李风下不了手，这些人中，有老幼妇孺，难道也一起杀了？如此自己和那些杀人狂魔有何分别？



人与人之间的区分，就是善与恶的分别，善人也会杀人，但绝不会杀无反抗之力的人。



李风有自己的底线，或许在有些杀人如麻的恶人眼中他这属于妇人之仁，最终会惹火烧身。



但是这就是他，性格使然，轻易不会改变。



连底线都无法守住的人，有何颜面屹立于世间呢？



他忽然好想喝酒，老爹在他几岁大时便时常让他喝上一小口，说男儿在世，若无酒便无欢。



酒是好东西，愉快时喝了更加愉悦，低落时喝了解愁消忧。



此时已是黎明前夕，街上的酒家还未开店。



他进了莫家，莫云海还未睡，等着他回来，说秦温婉已经安顿好了。



李风说：“莫家主，府中可有酒？”



莫云海笑道：“莫某喜酒，李兄弟也是同好，酒足够烈足够辣，我们可喝到天亮！”



很快，酒菜上桌，莫云海拿来两罐好酒，说已陈存二十八年，当初的满罐，如今已仅有三分之二了。



酒香扑鼻，二人齐喝了一大碗，李风道：“莫家主，请教你一个问题，当人被逼得不得不杀人时，你会怎么做？”



莫云海看着他，正色道：“修魂者，本就是逆天而行，与天地规则抗争，为自身争取规则之外的那一缕气运！所以，与天斗尚其乐无穷，与人斗又何须隐忍？杀字拆分开来，一、小、交叉！一代表天道，小代表我等修魂者，天道压在修魂者头上，再上面则是交叉的岔路口，修魂者该选择哪个路口？被天道永远压迫着不得出头，还是勇敢的拼命将天道的束缚冲破？我等渺小，天道就该永恒吗？杀与被杀，本就是被天道所逼的，只要我们问心无愧便可！”




