
﻿世事变幻无常。



一切皆是假象！



张玄远此刻尤其充满了感慨。



前一刻，他还是叱咤风云的一方霸主，此刻已是阶下囚！



郝迎军的匕首上有毒，封住了他的魂力，再加上之前已消耗大量的魂力，使得他实力大降。



李风则是趁机给他种下符咒。



一个强大的七品魂王，便就此被李风控制。



若是平时，符咒魂灵是没法控制比自己高一品的对手。



但是现在的时机，却正好被李风抓住，成功搞定。



郝迎军擦了擦汗水，一脸恭敬的看着李风，心里佩服万分，李风的计谋太牛逼了，居然轻松把张玄远等人都搞定了。



而现在，张玄远也成了李风的小弟，这面子可真大。



嚣张的气焰已消失，张玄远一脸认命的样子，无奈而苦楚的站在一边，他心里很不服气，但是却不得不听从号令。



“张玄远，回飞凤山去吧，掌控那里，以后有需要的时候，我自会通过符咒通知你！”李风道。



符咒控制的人，可以进行咒语相传，不管相隔多远都可以。



张玄远道：“我只是副山主，横山主才能够号令飞凤山，他在飞凤山，我根本不敢妄动！”



李风笑道：“放心吧！横长风已经死了！空轩落也死了！”



“什么？”



张玄远和郝迎军皆是大惊。



他们居然死了！



李风道：“具体怎么死的，现在说也没用，反正不是我杀的，所以你现在可以放心回去掌控飞凤山！”



张玄远露出兴奋之色，他虽是副山主，但是横长风一直压着他，飞凤山只听横长风的命令。



现在好了，横长风一死，他就是真正的第一人了。



他心情瞬间好起来，虽然被李风控制，但是实际上的权利却加大了，算下来是很划算的。



李风替他把伤弄好，张玄远看了那些弟子一眼，一个个软绵无力的，看上去活不了多久，不禁苦笑：“他们还能够救回来么？没有他们我回去恐怕得费不少力气。”



李风点点头，将生机重新还给众人，很快便生龙活虎起来。



他一一将众人的头发收集起来，种下符咒。



“他们恢复了你们便回去吧！记住，尽量以和平的方式解决权利的掌控，每一个人都是人才，死掉一个都很可惜！”他叮嘱道，怕张玄远以武力夺权。



张玄远急点头，表示没有问题。



李风叫上郝迎军，说：“我们走吧！该去见见妖媚了！”



张玄远一听妖媚，急道：“我能不能求您件事，别杀她！”



李风瞥他一眼，冷哼一声，张玄远浑身剧痛，冷汗直冒。



“记住，我的事你没有一点权力干涉，杀不杀一个人，我说了算！”李风冷道。



张玄远低声道：“是……我错了！”



李风这才收起符咒，语气一转，道：“至于妖媚，看她表现吧，若她能够改过自新，留她一命也无妨！”



张玄远急忙感谢：“多谢！”



“我们走！”李风叫上郝迎军，飞速离去。



张玄远眼神复杂看着二人离开，重重的叹了口气，然后看向那些正在恢复的弟子。



李风将在场所有人都控制，他自是更不敢有二心了，这些人以后都极有可能是李风安插在他身边的耳目，有一点不对，便会受到惩罚，他必须尽心尽力的替李风办事。



回到飘云岭，李风让郝迎军去见刘崇，他则是径直去见妖媚。



妖媚焦急的在房里走来走去，一脸的紧张，她不知道张玄远有没有成功，担忧和期待不时的转换。



若成功了，她便可以成功掌握飘云岭，扬眉吐气的日子就来了。



若是失败了，她这么多年的忍辱负重则付之流水，一切都完了。



很快听到外面传来脚步声，她露出惊喜之色，急忙打开门，见到的却是李风。



她脸色急速的转变，瞬间布满妩媚的笑容，迎上李风，娇媚的道：“李师弟，你怎么来了？”



李风淡淡的瞥她一眼，道：“进屋里说话吧！”



妖媚一楞，不明白他为何忽然变得这么冷漠。



进了屋，她正欲去搂李风的腰，被他轻轻避开，冷声道：“妖师姐，我们明人不说暗话，直接点吧！张玄远已臣服于我，现在你该如何选择？”



妖媚一楞，心里剧震，他居然提到了张副山主。



这到底是怎么回事？他是如何知道的？



不对，他肯定在试探自己。



她面色不变，依然妩媚的笑着，说：“李师弟，你说什么啊？姐姐怎么听不懂呢？”



李风瞥她一眼，冷哼：“你，是飞凤山的人，横长风和张玄远都找你谈过话，这些我都听得一清二楚！”



妖媚脸色终于变了，李风说得这么详细，她知道再狡辩也无用，脸上妩媚消失，露出苦楚之色，道：“那么，一切都是你在演戏，一直以来你都骗我了？”



李风点点头，说：“的确是在骗你！”



“包括那一次？你既然明知道我是奸细，又为何要和我……”妖媚眼里露出怒火。



李风笑了笑，道：“一切都是幻像！那一夜，我和你什么都没有发生过，所有你所经历的景象，皆是幻觉。”



“幻觉……”妖媚楞住了。



那一夜，其实她很快乐，虽然她为了完成任务，在飘云岭表现得人尽可夫，但是她还一直保持着清白之身，对那些男人，都是假的。



直到遇上李风，刚开始，她对他并没有什么好感，也当做一般的男人，随着接触了几次，不知道为什么，她总觉得李风身上有吸引她的东西，特别是符咒魂灵，每次一接近李风，便会躁动不安，似要她主动去亲近他。



这个男人虽然不过十六岁而已，却表现出超出常人的稳重和成熟，使她更觉得非同凡响。



特别是得知他也拥有符咒魂灵，她便觉得自己和他是一路人。



为了任务的完成，也为了自己的私心，她决定不惜一切代价都要和他结盟，而她又凭什么牵制住他的心呢？



她觉得唯有和他发生最亲密的关系，才能够拴住这个不同一般的男人。



那一夜，是多么的疯狂和满足，使她尝到了身为女人最愉快的经历。



可是现在，李风告诉她，那一夜什么都是幻觉，他根本没有碰她一下身子。



“不……我不信……你在骗我！你不是个男人，做过的事不敢承认！我恨你！”



她情绪非常的激动，眼里闪烁着寒光，血光一现，道：“我要杀了你！不惜一切代价！”



她要将控制的人全部召来！



李风叹了口气，他没有想到说出这事妖媚会如此的激动。



他伸指在血光上一点，道：“别费力气了！你控制的那些人，都已经被我所控制了！他们不会再听你的！”



他体内的魂灵，比妖媚的要强大无数倍，轻易便破除。



如今的妖媚，孤单无助！



“你杀了我吧！”妖媚扬起脖子，露出修长白皙的玉颈。



她满脸的倔强，美目含泪，已心如死灰。



李风看了她良久，道：“我不杀你，你走吧！我们不要再相见！”



她流着眼泪，怨恨的道：“李风，你若不杀我，日后定要你后悔今日的决定！”



李风笑了笑，道：“我等着！你还有三息的时间离开，不然我就改变主意了！”



妖媚再次狠狠的看了他一眼，转身便走。



怨念很深，李风能够感觉得到。



他看着她远去的背影，心里也不平静。



杀她？李风还做不出来，杀一个没有还手之力的女人，他实在下不了手。



她活着对他也没什么威胁，不如放其一条活路，于心也安。



回到住处，长啸天睡得直打呼噜，李风笑了笑，几百岁的人了，白天吵着要跟他结拜为兄弟。



回到自己的房间，喝了口茶，外面传来脚步声。




