
﻿脚步声接近。



李风挥手，一股轻风将门打开，郝迎军走了进来。



“他怎么说？”



“师父已经都知道了，他要见你一面！”



“走吧！”李风起身，朝门外走去。



郝迎军侧让到一边，待他经过，方才跟上。



来到长老团别院，见到了刘崇。



刘崇满脸布满愁容，一见面便道：“你果真见到空宗主过世了？”



李风点点头，道：“弟子不敢有半句谎言！他和横长风同归于尽！”



刘崇微眯眼睛，道：“你为何在场？”



李风说：“我半夜起来上厕所，见到天空中飞过两道光，便好奇跟上去看看到底什么情况，结果便见到横长风和空宗主大战，最后同归于尽了！”



他早已想好了理由。



刘崇确实也信了，今天张玄远设计欲杀他，已经表明了飞凤山预谋已久，空轩落和横长风一战，确实是有可能的。



“他的尸首呢？得迎他回来，风光大葬！”刘崇道。



李风便说了地点，刘崇马上去叫长老团的人随行，齐齐来到桃树林，见到一个崭新的坟堆，挖开一看，果真是空轩落和横长风。



二人的尸体已经浮肿发臭，刘崇发出一股魂力，将味道隔绝，名人将二人的尸体都抬回去。



他说：“横长风也是一方霸主，葬在野外有失身份，虽是敌人，但死者为大，一切已是过往云烟，那么便给予他符合身份的葬礼吧！”



没人反对，抬回飘云岭。



第二天清晨，飘云岭上空响起九道钟声，所有弟子皆都大惊。



这是告示众人，宗主过世才会敲起的丧钟。



人人悲戚，纷纷换上白服。



内门广场上，金棺两具摆放在正东方，香案陈设，招魂幡竖立在四周，庄严肃穆。



盛赛暂停，待葬礼过后再继续进行。



各宗宗主纷纷前来敬香最后一拜。



刘崇带着一干宗内高层还礼。



各宗宗主窃窃私语，似在商量着什么。



过了一会，一个面容黝黑的壮汉走出阵列，对刘崇道：“刘长老，空兄过世，我等悲痛不已，但所谓家不可一日无主，飘云岭应该现在便选出新的宗主，方能继续带领数万弟子走向未来！”



刘崇点点头，道：“许宗主说得对，不过得等葬礼过后，我方便自会选出新的宗主！”



这许宗主，是南面三级宗门庆天宗的宗主，名叫许涣。



许涣哈哈一笑，道：“刘长老既然也赞成，那么许某有个想法，我们各宗都商量过了，愿意齐出力替飘云岭分担一些事务，我们庆天宗最近的五城便暂时替贵宗管理着，你看如何？”



“不错，我玄浩宗也替贵宗分担一点，距离我宗最近的四城便由我们暂时管理吧！”



“仙影宗也乐意替贵宗管理六城。”



……



一时间，各三级宗门的宗主纷纷表态，要替飘云岭分管各城的地盘。



刘崇气得身子轻抖。



这意思是要瓜分飘云岭的地盘啊，除了各宗提到的诸城，最后就只剩下飘云岭一座孤山了！



飘云岭众长老均都露出怒容。



刘崇厉声道：“各位是想趁火打劫吗？空宗主虽然过世了，但是我飘云岭的根基还在，恐怕各位的好意刘某心领却不能答应！”



“哈哈，刘长老何必说得这么坚决呢？今日我们各宗高手都齐聚于此，若是不答应，只好兵戎相向了，最后恐怕连这飘云岭的山门你们都保不住，生灵涂炭，数万弟子的性命可都掌握在你的手里，他们是死还是生，全凭你一念之间啊！”许涣狂笑，眼神已充满了狰狞。



其他各宗此时也纷纷露出真面目，杀气腾腾。



刘崇脸色发苦，各宗宗主，最弱的也是魂王七品，八品魂王更是有好几个，他们带来观战的人，又都是高手，各宗联手，飘云岭根本抵挡不住。



“你们莫要逼急了我们！大不了鱼死网破！”刘崇厉声道。



但是他心里很清楚，真若战起来，飘云岭今天恐怕没几人能够活下去。



难道天真要绝了飘云岭的传承吗？



可是，对方这次是铁了心要夺飘云岭的地盘。



许涣对各宗宗主高声叫道：“各位，我们先灭了他们，飘云岭的一切都是我们的！”



各宗主纷纷响应，对着手下一挥手，如蜜蜂一般涌向飘云岭众人。



刘崇怒吼一声，飘云岭众弟子也纷纷迎了上去。



血战一触即发。



忽然天空中出现了花瓣雨，如雨点般洒下，将各宗的人笼罩。



啊……啊……



一道道惨叫声响起来，各宗的弟子犹如泥人一般纷纷倒地，魂力和生机都在迅速的消失。



“是谁？”



许涣怒吼，望向天空。



飘云岭这边的人不知道什么情况，不敢贸然接近，怕被花瓣雨沾身，也步敌人的后尘。



“真当我飘云岭没人了吗？”李风的声音响起，人们纷纷朝着东面看去。



只见一大团乌云从东面迅速飘来，离得近了，人们不禁瞪大了眼睛，竟全是各种飞兽。



李风站在一只飞兽的背上，飞临到广场上空。



与此同时，大地剧烈的震动起来，数不清的魂兽从四面八方冲来，迅速的将广场团团围住。



“李风！没想到你隐藏得这么深！”许涣等人均都认得李风，盛赛上他们都会密切关注所有参赛的弟子，背后更是详细的调查其背景。



“废话不用说这么多，各位既然都在，那么我也不妨明说了，要么臣服于我，要么死！”李风冷漠道。



许涣大笑：“哈哈，好狂妄的小子，就凭你吗？凭这些魂兽？说实话，今天我们确实没法消灭你飘云岭，但是我们要走还没人拦得住，之后我等招集各宗势力抢你们的地盘也是一样的！还不如听我一声劝，放弃抵抗投降吧，最多我们吃点亏，保留你们一半的地盘如何？”



李风冷笑：“是吗？就凭你们这几个八品魂王吗？”



许涣一楞，自己这边何止才几个八品魂王，那些七品六品的战斗力也不弱啊！



此时，李风身前忽然浮现出一道血色光幕，一大把头发扔进光幕中。



“都给我跪下！”



随着他一声沉喝，各宗弟子，除了各宗主，全部都不由自主的跪倒在地，他们脸上充满不甘，却无法抗拒这命令。



许涣等人大骇，纷纷呵斥身边的弟子站起来。



但是他们哪还有人身自由？



李风冷道：“你们可看见了？他们的魂力都被我吞噬近无，且都听命于我，如今只剩下你们这些个宗主，你们觉得你们有机会逃出生天吗？”



许涣几人互相望了一眼，都露出凝重之色，现在的情况他们也看得明白，单凭他们几人，要想杀掉这些魂兽和飘云岭的人，根本就不可能，魂力根本就支撑不住那么久。



真要打下去，绝对是死路一条！



许涣想了一会，沉声道：“你到底想要怎样？”



李风露出笑意：“很简单，从今往后听我号令，否则今天便是你们的死期！你们若是愿意臣服于我，我只需要你们在必要的时候替我办事，平时你们还是保持原来的样子，我不会干涉你们各宗的内部事务。”



许涣说：“就这么简单？”



他以为李风欲想彻底的控制各宗，却没想到他会提出这么一个条件。



对大家来说，这个条件其实并不苛刻，只要李风不争夺他们在各宗的权力，其他的事情他们根本不在乎。



“就这么简单！各位觉得如何？”李风微笑道。



许涣点了点头，说：“我愿意接受！”



其他宗主也纷纷点头，大家都没有意见。



“那么从今天开始，我们便是盟友了！以前的事情都不追究！”李风长松了一口气，若是和这些人硬拼，虽然有九成的把握将他们全部击杀，但是己方必会死很多人，伤敌一千，自损八百的事他不能做！




