
﻿李风没想过要控制许涣等人。



第一他们不好控制，境界比他高。



第二这些人不像那张玄远，他们都是一宗之主，要想控制非常的困难，他们有他们的尊严和荣耀。



但是，各宗精英弟子，他已全部种下符咒，即便到时候许涣等人在需要的时候不肯出手帮忙，李风也有办法让他们就范。



最重要的是，随着力量的变强，当绝对实力超越他们时，就会形成压迫感，他们不得不听。



有时候，要想完成自己的目的，李风并不介意做一个以强压弱的人，大环境如此，他也不得不随众。



谈善良，只能和同样善良的人谈，和恶人之间，完全没有必要。



以牙还牙，才是处事之道。



一味的忍耐和谦让，只会使事情越来越糟。



许涣等人带着弟子离去，飘云岭的人纷纷松了口气。



刘崇神色有些复杂，全宗的危机，竟然是被李风这样一个宗内弟子解决的。



他看了一眼四周密密麻麻的魂兽，单是这些魂兽，便可灭尽飘云岭。



他不得不小心应付李风，万一惹着了他，后果会很严重。



他刚欲说话，这时刘灏等人纷纷高呼起来：“李风救了我们，我提议他做新宗主！”



呼声得到响应，近九成的内门弟子纷纷赞成，外门弟子虽没有被种下符咒，但是面对如神降临的李风，受到感染，也不由自主的高呼起来。



现场的情绪显得很激动，呼声一阵高过一阵，节节攀升，形成山呼海啸之势。



甚至就连长老团里很多人，此时也都露出赞同之色。



刘崇眼神闪烁，民意不可违，若反对李风做新宗主，必会引起众人心里不满，从而影响到全宗的团结。



值此多事之秋，自应该上下团结一致，万不可再起波澜。



在他看来，李风单凭这些魂兽就是一股强大得可媲美飘云岭的势力，若李风做宗主，这些魂兽将会使飘云岭壮大数倍。



他想到这里，他露出笑容，走到李风面前，朗声道：“李风，老夫赞同你做新宗主！”



李风也不客气，飘云岭他志在必得，这几天所做的一切便为达成这个目标。



他点了点头，道：“晚辈便不推辞了！不过晚辈无心管理诺大一个宗门的琐碎事情，我就挂个名吧，宗内的一切事宜，交由刘崇长老负责，您原本就兼副宗主之位，理所应当该替我多费心吧？”



刘崇心里一喜，李风这样做，等于把全宗的权力还是交给他了。



这种好事，哪会拒绝，立马正色道：“宗主放心，刘崇必全心全意为飘云岭鞠躬尽瘁！”



李风看向长啸风和韩乾二人，道：“你们多向刘长老学习，刘长老安排个合适的位子给他们吧！我有事要先行离开，一切就拜托各位了！”



说完，他就准备走人，此间事了，他急着想回明月楼。



刘崇急忙叫道：“宗主，按照以往的规矩，新宗主上位，要去我们的上级宗门东院登门拜访，得东院确定身份才能被正式承认您的宗族身份，并宣扬辖内各宗门。”



李风皱了皱眉头，还得去东院？



“不去不行么？”



“必须得去！这是东院立下的规矩，超过一个月的期限，到时候便是东院派以前本宗的人前来接管。”刘崇道。



李风说：“不告诉他们空宗主的死讯不就行了？”



刘崇苦笑：“瞒不住的，各三级宗门的宗主都会在东院留下一道魂力，从而东院会知晓生死，死后一个月之内新宗主不去登门拜访报备，便会由他们派人来！”



李风点点头，如此看来，还真得去一趟，不能就让东院派的人白白将飘云岭拿去了，否则之前所做的一切事情岂不是白干了？



“好吧，我先处理点私事，过几天便回来准备去东院的事！”他只好答应下来。



随即便直接离开飘云岭，一干魂兽则没带走，它们守在飘云岭山脚下四周，以防有变。



“许宗主，难道我们就这么算了？”离开飘云岭以后，各宗宗主单独聚在一处树林里，玄浩宗宗主皱眉道。



仙影宗宗主双眼怒瞪，一脸的愤慨，说：“不错，此事不能就这么算了，我们居然被一个黄毛小子给威胁了，传出去岂不笑话？”



许涣看了二人一眼，说：“你们说怎么办吧？刚才不过是权宜之计，如今是得好好商议一下，咱们不能被他给管着，这小子说的虽好听不管我们宗内的事，但是难保以后不会变卦，特别是他实力强大起来，我们到时候谁都不是对手，岂不被他任意使唤？”



仙影宗宗主道：“许宗主，飘云岭必选他当宗主，那么他定会去东院拜访报备，贵宗的那一位在东院位高权重，不如请他出手对付李风。”



许涣点点头，说：“对啊，有我宗前辈出马，必可搞定那小子，让他以后拿我们都没办法！彻底摆脱他的控制！”



事情就这么商定下来，大家都一致赞同，并且说回去准备厚礼，请许涣带去东院，不能让那位前辈白白出力。



许涣自是高兴得很，和他们约定三日后到他那里齐聚，把礼物都带上，他到时候去东院交给那位前辈。



李风回到明月楼，花月影见得他平安回来很是高兴。



秦温婉也和她一起，李风见得婉儿大吃一惊，这才离开十来天，婉儿居然已经突破魂王了。



这也突破得太快了，李风突破花了一年半的时间，已经被花月影视作怪物，谁知道婉儿更是怪物中的怪物。



不过，他在二女的眼里才是真正的怪物，这仅仅离开十来天，他就已经是魂王六品的高手了。



李风没见到薛平和周兴文，婉儿说薛平已经睡了十几天，除了吃饭能够见着，平时都在睡。



实力也达到了魂帅九品。



周兴文则是去了风舞楼，那边他在管理，弄得还挺好，井井有条的，实力方面倒是没什么改变。



李风决定去看看段天笑。



来到巨树地下，段天笑感应到他到来，睁开眼睛，笑道：“李兄弟，飘云岭之行应该很顺利吧？”



李风点点头，说：“你感觉如何？突破有望吗？”



段天笑：“快了，放心吧，我的资质可不会比你差，你突破花了一年半，我还有两个多月才到你所用的时间。”



李风顿了顿，不知道该不该告诉段天笑自己遇上段天乐的事，怕影响到他的突破。



段天笑见他欲言又止的样子，笑道：“李兄弟，在想什么呢？是不是遇到我大哥段天乐了？”



李风惊讶道：“你怎么知道？”



段天笑道：“看你犹豫不决的样子便瞎猜的嘛，没想到猜对了！他……还好吧？”



李风苦笑：“他好得很，两个八品魂王被他一拳砸得半死！”



段天笑眼神一凝：“如此厉害了？看来我得努力才行！”



他没有再多问段天乐的事，也没问李风是如何遇上的。



李风不便继续打扰他，起身离开。



花月影派人去将周兴文叫回来。



晚上众人齐聚，李风说：“段兄还要一段时间才会突破，我将会去东院一段时间，应该在他突破时赶得回来，这期间就得麻烦诸位了！”



吃晚饭时薛平听李风回来，便没继续再睡，坐在对面咧嘴笑道：“你什么时候关心过这边的事了？忙你的去吧，这里有我们呢！待我也突破了魂王就不会拖你后腿，到时候你去哪我就跟去哪！”



花月影皱了皱柳眉，说：“你要去东院，可得务必小心！”



李风点点头，说：“这个我会注意，大家不用担心！”



秦温婉悠悠的道：“风哥，你就不多留一段时间吗？”




