
﻿李风摇摇头，说：“时间很紧，我必须今晚就得回飘云岭，现在明月楼和风舞楼的麻烦都解决了，大家可以放心了！”



慕雪从外面走进来，她白天在闭关，正值得突破最关键的时候，此时出关，已突破到了魂帅七品。



“李风，你又要走啊？”她惊讶道，本是高兴的赶来，却听到他又要走。



李风注意到，周兴文看着慕雪进来，眼里瞬间添了色彩。



他笑道：“是啊，挺忙的，还得离开一段时间，你们不用担心！”



慕雪明显露出失望之色，但也没有多说什么。



男人要打拼，女人只能选择在背后默默的支持。



聊了半个时辰，李风必须要走了，大家送他到森林外，飞身而去，留下众人不舍的身影。



回到飘云岭，刘崇已经准备好了前去东院的一切东西。



礼物是必须有的，殿内堆积如山，魂石足有万颗，银票一叠叠的码起来，足有千万两，各种魂丹更是多达数万颗，还有其他各种魂器等物。



魂丹，李风一直没时间自己炼制，等有空了定要抽点时间研究一下。



此去东院，刘崇的意思是他也跟着去，免得李风在东院出错惹下麻烦。



李风欣然同意，刘崇是个经验丰富的老人，跟着空轩落去过几次东院，倒也好提醒他一些需要注意的地方，免得真在东院出错。



刘崇是七品魂王，他的魂力空间还不足以装下这么多东西，便和李风一人一半带着。



此去东院，距离颇远，不间断的赶路，也得花上三天的时间，第二天天亮便马上出发。



离开飘云岭，二人全速赶路，刹那之间便是千里。



一路急赶，约五万里后，两人的肚子有些饿了，便寻了个镇子，落在镇外，走进镇里，进了一间酒馆。



点好了菜，拿上一罐陈酿，边吃边喝起来。



时值正午，酒馆的生意挺好，南来北往的修魂者涌进来，很是热闹。



很快酒馆里便坐无虚席。



外面走进来八个人，一个个面带煞气，一脸的横肉，进了酒馆后，很多人见得他们都急忙移开视线，神色变得很谨慎，似乎认得这八人，有些忌惮。



“老大，没座了！真特么的晦气！”其中一个黑面大汉对领头的男子道。



那男子环顾一周，瞧见李风那边只有一老一少，眼里露出一抹凶光，对手下道：“那边不是座么？两个人占这么大张桌子，简直浪费地方！”



八人便朝着李风和刘崇走来。



“喂，老东西，这座让出来，你们两个随便找个地方蹲着吃便好！”黑面大汉一脚踩在凳子上，满脸嚣张的看着刘崇，对李风瞧都没瞧上一眼。



李风继续吃自己的，刘崇眉头一皱，道：“没长眼的东西，滚一边去！”



他随手一挥，便有一股魂力涌出，化做阵风，将黑面大汉卷得倒飞出去，狼狈的砸在地上。



“飘云岭的人？”其他人这才看清刘崇所穿的制服，吓了一跳。



为首的男子急忙道：“对不起，不知两位是飘云岭的大人，小的该死，小的立马消失！”



他急忙呵斥手下赶紧道歉，然后转身就欲走。



有人去扶起黑面大汉，朝外急急走去，不一会外面传来砰的一声，紧跟着听得有人大骂：“特么的没长眼睛吗？敢撞老子，找死！”



接着就是一个老汉的求饶声和惨叫声。



李风目光一寒，朝外一看，只见那八人正围着一个老人殴打，那老人明显修为不高，最多魂兵八品，在他们面前没有丝毫的抵抗力，打得直吐血。



“住手！”李风身子一闪，出现在酒馆外，一挥手，便将八人退到一旁，扶起老人，渡入一丝生机，使他身体所受的伤瞬间恢复，精神奕奕。



“多谢小兄弟！”老人感激道。



李风笑了笑，让他先等等，然后看向那八人，怒道：“你们简直放肆！”



领头的大汉急忙赔着笑脸，谄媚道：“大人息怒，小的错了，保证以后不会再犯！”



李风皱眉，道：“已经放了你们一次，不知悔改，只懂嚣张跋扈，马上给老先生道歉！”



大汉一楞，道：“大人，这老家伙不过是个魂兵，我等怎么说也是魂王，岂有向他道歉的道理？”



李风冷哼：“在我眼里，即便是普通人没有修魂，是对的便值得帮忙，即便是尔等这样的魂王，做错了事就得受到惩罚！”



“哼！别以为你是飘云岭的弟子我们就怕了你！大不了把你们杀了，来个死无对证，飘云岭也得讲证据吧？”大汉脸色忽然狰狞起来。



飘云岭虽然这片地方的霸主，但是在这里杀了李风二人，飘云岭也是追查不到的，以他们在这片地方的淫、威，谁敢告发谁就得死！



他这边有八人，拼了力还是能够干掉这二人的。



大汉恶从心头起，对着其他人使个眼色，其中四人扑向酒馆里的刘崇，他和其他三人则是冲向李风。



李风冷笑，几个三品魂王，居然如此没有眼力，着实嚣张。



他动都没动，任凭对方打在身上，反震力将四人震飞出去，倒地上直惨呼，手断了，骨头全部碎掉。



与此同时，酒馆里的那四人也被刘崇一挥手拍了出来，落地后捂着腰直喊着腰断了。



李风一脚踩在领头大汉的胸上，冷哼：“自作孽不可活！都死吧！”



这些人的魂力和吞噬刹那间便被吞噬一空，彻底断了气。



酒馆里和街上的人顿时纷纷欢呼起来，直说李风除了祸害。



刘崇过来，道：“宗主，我们还是走吧，这种杂碎不值得多看一眼！”



李风点点头，正欲离去，忽然有位中年男子高声叫道：“二位大人请留步！还请好事做到底，不然这八人所在的宗门查到镇上来，恐怕这镇子就毁了。”



刘崇皱眉，道：“此话何解？”



中年男子苦笑，道：“他们都是三千里外二级宗门紫宵宫的人，行事霸道蛮横，整日坏事做尽，大家都屈服于他们的淫、威而不敢反抗，如今他们死了，紫宵宫的人必来追究，以他们的狠辣手段，定会让全镇的平民来抵命！二位救了那位老先生，若是就此离去，反倒将全镇的人陷入绝境！”



刘崇为难的看向李风，听他的吩咐。



中年男子有些惊讶，谁都看得出来刘崇更强，却一副听李风话的样子，实在匪夷所思。



很多人都在猜测，李风到底是谁？



李风沉声道：“那么我们便去一趟紫宵宫吧！顺便把这些家伙的尸体带上！”



刘崇点点头，看向周围的人们，道：“谁愿意带着这些尸体随我们走一趟的？”



中年男子第一个道：“我愿意！”



其他人纷纷响应。



大家都知道，紫宵宫虽强，却是归属于飘云岭管辖，所以此番前去，紫宵宫只会吓得屁滚尿流，哪敢找反抗？



因此大家就当去瞧个乐子，放松下心情。



把尸体带上，一行十人便朝着紫宵宫而去，刘崇特意挑选的魂王境的人带上尸体，如此飞去便不耽误时间。



很快，紫宵宫的山门便呈现在眼前，大家落地，紫宵宫内飞出十几道身影，均是魂王境的高手，最强的竟是四品魂王。



“你们是谁？敢杀我们紫宵宫的人？”对方一人勃然大喝，眼睛怒瞪。



他身边忙有人拉他一把，低声提醒他看李风和刘崇的制服。



此人是紫宵宫的宫主，见得制服是飘云岭的，顿时吓了一跳，尼玛，那八个死东西怎么就招惹到飘云岭的人呢？这不是找刺激么？



他态度马上大变，谄媚的迎上来，恭敬道：“不知二位大人驾到有失远迎，还望恕罪！”



刘崇冷冷的道：“你便是紫宵宫宫主周昌吧？”




