
﻿对于辖下的二级宗门各宗主，刘崇身为首席长老，兼任副宗主，自是对这些人了如指掌。



“在下便是，不知大人是？”周昌心里剧震，飘云岭中的普通弟子可不会知道下面二级宗门的宗主叫什么名字，能够喊出名字来的，都是飘云岭内的管理层。



“老夫是谁你还没有资格知道！这八人不知好歹，为非做歹，尸体已经送到，你有何意见？”刘崇冷漠道。



尸体被扔到周昌眼前，他眼皮子跳了跳，其中那个领头的，乃是他的亲弟弟，就这么死了。



他心里充满悲愤，却不敢多言，低着头，眼里闪过凶光，却是语气恭敬的道：“大人杀得好，他们平时都不服我宫规矩管教，在外惹下很多麻烦，今日死了，大人是替天行道，他们死有余辜！小人还得感激您！”



刘崇点点头，还算满意对方的态度，道：“此事老夫也就不追究了，记住，日后若再有这种事情发生，定不轻饶！”



周昌立马点头承诺保证会管好宫内所有人不得再犯！



刘崇和李风随即带人离开，周昌眼看着他们远去无影，猛地抱起弟弟的尸体，眼里怒火中烧。



“宫主，此事就这么算了？”旁边的人询问。



周昌咬牙切齿道：“算了？没这么简单！不管这老东西是谁，老子都要他填命！飘云岭算什么东西？仙影宗早就想要招揽我紫宵宫，现在便是时机，去通知仙影宗的特使，若他们替我了弟弟的仇，我就率领紫宵宫效忠仙影宗！”



有人急忙去找特使。



周昌把弟弟的尸体带回宫内，神色悲戚，叫全宫上下十几万弟子全部披麻戴孝。



仙影宗一直以来时常派特使来劝他背叛飘云岭，他一直没下决心，现在定下了！



特使半个时辰后便赶到，神采奕奕，询问周昌那老头长什么样子。



周昌详细的描述了一遍，特使听完，微微一笑，挥手释放出魂力，在半空中现出一张脸来，赫然正是刘崇的样子。



“是这样子的吗？”特使笑道。



周昌忙点头，说：“特使厉害，在下佩服！”



特使一脸得意道：“周宫主谦虚了！我这便回仙影宗，将此人的身份查明，你有派人跟踪他们吧？”



周昌点头：“跟着呢，放心吧，不会跟丢的，我有一手下，擅长闻着魂力追踪，即便速度跟不上，但是人不会跟丢！”



特使点头：“那就好，我便告辞了！”



约半日后，刘崇和李风二人来到了飘云岭的边界处，刘崇说：“宗主，穿过前面的峡谷，便是仙影宗的势力范围，虽然许涣等人已经答应追随您，但是属下觉得不能轻易相信，还是早点通过为好！”



李风点点头，说：“你经验更丰富，一路上我都听你的，这是我们早就说好的！”



刘崇心里很高兴，李风如此信任他，觉得自己很有价值。



仙影宗的范围极大，要花一天的时间才能够通过，此时天色已黑，刘崇建议趁夜赶路，第二天上午便可通过。



天亮之后，实在有些累了，李风建议找个地方休息一下，顺便吃顿早饭。



寻了一会，来到一座城池里，找了间早餐店，二人点好食物，等待上菜。



很快菜便上好，正准备动筷子，城池上空忽然出现了数百道身影，齐齐降落在早餐店外，呼啦一下将李风二人包围起来。



这些人都以魂铠将脸部遮蔽，只留鼻子和眼睛在外，看不出来到底是谁。



街上的人惊慌的逃离，在远处观望。



“你们是谁？”刘崇沉声道，这些人明显来者不善，但是得弄清楚对方的身份。



李风笑道：“打得他们自己招认岂不更妙？”



话落，漫天的花瓣雨降临，将这些遮脸人纷纷笼罩。



刹那间，这些来时气势汹汹的家伙全都倒地，一点还手的力气都没有。



魂铠散去，却是还蒙着黑巾，这些家伙做事倒挺小心的。



刘崇走上前去，掀开一张黑巾，并不认识。



他接连掀开十几人，均都陌生。



忽然，李风发现他掀黑巾的手变黑了，急道：“刘长老别动他们，黑巾有毒！”



话音刚落，那些人忽然纷纷爆炸开来，一团团的黑气弥漫向四周，眨眼间便将方圆千米淹没。



李风急忙闭气，却发现这些黑气直接从全身的毛孔里钻进去，一股恐怖的侵蚀力欲想攻进体内，他忙将魂力外冲，堵住了毛孔的入口。



他心里大骇，好恐怖的毒气，居然在这样的情况下，还能够继续腐蚀他的魂力，缓缓的朝他身体深处侵蚀而来。



旁边的刘崇发出闷哼声，定眼一看，他全身已被黑气笼罩，不断的往他体内涌去，眼神涣散，看样子是承受不住了！



李风冷哼一声，一把拉住刘崇，飞天而起，朝着城外急掠而去。



黑气将千米内的一切都腐蚀成了光秃秃的一片，早餐店消失了，附近的建筑物全部消失，就连有些看热闹的人也没能够避免，纷纷被黑气杀死，尸骨无存。



城外百里，小溪边，李风将刘崇放下，发现黑气已全部进入了他的身体里，魂力无法排除。



刘崇眼神无力，气喘吁吁，一副大病的样子。



李风急忙渡进生机，起到了作用，黑气在生机的阻挡下，速度慢了许多。



刘崇感觉好受了一些，对李风苦笑：“没有想到我们会被阴！”



李风说：“还笑得出来，什么没事！”



刘崇说：“那是您的生机作用！但是这毒气最后终会战胜！”



李风皱眉，道：“你认识这种毒？”



刘崇点点头，说：“腐蚀王毒！仙影宗独家酿制而成，要清除它，只能到仙影宗要解药！”



李风大惊：“你的意思是说仙影宗的人要背叛我们？”



刘崇苦笑：“我对你说过，这些家伙的话不可信任！”



李风眼里露出精光，沉声道：‘是不可信任，看来我得用点极端的手段了！放心吧，我会替你将解药弄到手！”



说罢，他扶起刘崇，不时渡进生机，维持着生命，毅然朝仙影宗方向而去。



不管这仙影宗有何企图，他都必须得去救刘崇。



中午过后，来到仙影楼的上空，这是一种极不礼貌的行为，诚心拜访的人，都懂得规矩。



只有一种人，不会在意这些规矩，那便是敌人入侵！



“原来是李兄弟，别来无恙吧？”仙影宗宗主陈河飞身迎上来，一脸的笑意。



李风冷冷的看着他，道：“陈宗主，明人不说暗话，你若交出解药，此事便算了结！”



陈河大笑：“实在不好意思，我听不懂你说的什么！



然后他把脸转向右方，李风顺着看过去，见是瞳孔一缩。



右边居然堆放着死尸，李风定眼一看，这些死尸身上有他的符咒气，极容易辨认出来。



这些死去的人，全都是被他种下符咒的人。



“很惊讶吗？他们既然已不听命与我，留着有何用？杀了耳根子还清净一些！”陈河满脸嘲讽的笑容，恨不得扑上去痛揍这混蛋几下以发泄怒气。



“你好狠的手段，大爷小看你了！”李风冷哼。



“哈哈，你不服也不行！他就要死了，没有解药只会是死路一条！真的很不巧，我们宗内一点解药都没有了，谁也救不了他啊！”陈河满脸的揶揄。



“不给？不给你们就全部通通陪葬吧！”李风仰天怒吼，软的不行便来硬的，他决定先下手为强，不然等陈河反应过来，必是一场苦战。



在正面战场上，他和八品魂王战斗也只能够勉强抵抗，如今在场的全都是敌方的人，战起来绝对吃亏，能不能走掉都是未知数。




