
﻿李风怒极，爆发出滔天魂力，漫天花瓣雨洒下，降临大地。



陈河早有准备，为了防备这招，他已经想好了对策！



他猛一挥手，一个巨大的光幕将在场的人笼罩，花瓣雨落下，无法进入光幕内，便不能起到作用。



李风却是笑了，这次的花瓣雨可没有什么吞噬力。



而是真正的幻像九变！



光幕能够挡住花瓣雨沾到人身，却不能阻挡花瓣雨刹那爆开后所形成的幻像！



光幕内的每一个人，所见到的景象都不同。



有人忽然哭泣，有人忽然兴奋，有人更是红了眼睛，杀向身边的人。



陈河大惊失色，他心中也产生了幻像，发现自己死去的妻子忽然活生生站在面前，满身是血，指着他伸手掐来。



妻子是来复仇的，因为当年便是他亲手杀了她！



不对，这是幻像，既然他已经亲手杀了她，如何再活过来？



他猛地反应过来，厉吼一声，形成音波，扩散向四面八方。



瞬间，幻像被破，人们恢复了清醒。



但是眼前的一幕还是令人感到恐惧，仅这一刹那，已有千多人被幻像影响而死！



“小子，你该死！”陈河怒极，飞扑向李风。



李风身躯猛地一振，千万道剑光激射而出，如电光火石，刹那间刺向四面八方。



其中数百道剑光飞速的凝聚，化成千丈，朝着陈河轰隆斩下。



陈河低喝一声，头顶出现一条大河，奔腾万里，巨浪滔天，将巨剑淹没，刹那泯灭。



他拥有的河魂。



李风微眯眼睛，头顶出现一片海洋，比之大河巨大万倍，瞬间便将整个仙影宗淹没在其中。



陈河瞪大了眼睛，不可思议，一个人怎么会同时拥有数种魂灵？



他眼光更加的凶狠，如此对手，更不可留，脸已撕破，无法再挽回，唯一能做的便是死战到底！



大河奔腾，魂力激荡，在海洋中倔强的升起，反将海洋的力量利用，反卷向李风。



李风叹了口气，自身还是弱了，否则仅凭一次，便可将陈河搞定，如今却是被对方反击而来。



“死吧！”陈河兴奋的大吼，他能够感觉到李风的抵抗越来越弱，这是魂力将要耗尽的迹象，胜利就在眼前，唾手可得！



忽然，李风身上涌出一团黑雾，很快笼罩全身，带着刘崇消失得无影无踪。



海洋消失，一切都归于平静。



陈河看得肉疼，门下弟子都死了近两千人，李风实在可恶。



“消息，别当缩头乌龟，给老子滚出来！”他愤怒大吼，却是寻不到李风的踪迹。



啊……



忽然远处有弟子忽然惨叫死去，魂力和生机皆都消失。



接下来更多的弟子飞速的死掉，谁也不知道是谁造成的。



但是，不用猜也知道，定是李风干的。



陈河都快急哭了，这特么的该怎么打？李风拥有太多诡异的手段，各种强悍神秘的魂灵层出不穷。



到底招惹到的是什么存在啊？



陈河将魂力释放出体外，近百米范围内，仔细的搜索着李风的踪影。



他不断的在场内移动着，快如鬼魅，但是他出现在东面，西面便传来惨叫，他跑到西面，东面便传来惨叫。



他气得直跺脚，这样下去，门下的弟子只会一个个在他眼前挨个被杀，他空有强悍的实力，却无法阻止。



李风在不断的移动，不断的吞噬着敌人的魂力和生机。



他要突破，只要突破到七品，便是陈河的死期！



很快，他便获得了足够的魂力，天地间的魂力开始出现异像，纷纷朝着他所在的地方涌来，使他不得不现出身影。



陈河顿时大喜，招呼众人杀了上去。



李风冷哼，霸体神兵出体，千万道魂器凝聚成一个坚硬的壳，护住了他。



任凭外面如何攻击，魂器都稳如磐石，不能撼动。



时机到了！



他大喝一声，所有的魂器猛地散开来，纷纷朝着仙影宗众人杀去，无人可挡。



花瓣雨再次洒落，陈河再次祭起光幕，这次却没能阻止，只见花瓣纷纷穿过了光幕，沾在人们的身上，瞬间夺走他们的一切。



陈河大骇，失声道：“魂王七品，怎么可能？”



他万万没有想到，李风在战斗中突破得这么快。



吞噬！



他为什么会有吞噬能力？



老天爷太不公平，为什么会诞生如此恐怖的异能，让人还怎么活啊？



他开始打退堂鼓了，飞快的往后退，不敢再继续呆下去，趁着现在还有人挡着李风，他得赶紧逃命才行。



李风见他想逃，冷哼一声，化成一只大鹏，展翅而起，笼罩万米，一下子便来到了陈河面前，眼里精光一闪，花瓣将陈河裹住，幻像顿生。



陈河眼前再次出现了带血的妻子，向他索命。



他感到自己的魂力在快速的消失，生机在耗尽，最终妻子掐住了他的脖子，他感到窒息，紧紧的虚空抓住妻子的手，瞪大了眼睛，心跳停止，一切都便成了空白。



陈河的魂力被李风全部得到，干脆一不做二不休，他转头看向四散想逃的仙影宗弟子，一个都不放过。



既然他们选择了帮陈河来对付自己，那么便已经选择了死亡。



生死魂力自他体内散发出来，生力一接触到那些死去的人，纷纷弹地而起，如僵尸般朝着同门追去，惨叫声不断的传来。



死魂力则是追上其他的人，瞬间夺去他们的生机。



李风满意的看着双手，左黑右白。



魂王七品，这生死魂力居然进化了！



生可救人命，死可要人命。



当所有人都死去，他猛喝一声，右手猛地砸地，生魂力扩散开去，吞噬而来的生机全部释放出来，涌进这些死去人的体内，很快便苏醒过来，纷纷朝他跪拜，口呼主人！



最当前，便是那陈河！



陈河眼神空洞，眼珠子全是白的，木纳而僵硬，看着李风没有丝毫的怨恨，只有平静的忠心。



生死之魂进化之后，竟可将李风亲手杀死的人再复活过来，并为他所用。



这简直就是逆天的能力。



刘崇在一边看得目瞪口呆，这还是人吗？李风简直就是神啊！



都说九魂宫的那些魂帝都是神灵，如今看来，他觉得李风更接近神，简直在创造神迹！



陈河把解药乖乖的交了出来，刘崇吃下，黑气散尽，恢复了正常。



刘崇神色复杂的道：“幸亏我们不是敌人，否则飘云岭已经消失了！”



他很感慨，飘云岭幸亏跟了李风，以后何愁不壮大？



李风笑了笑，没有多说。



掌握到生死魂力的新能力，他心情很是激动，这种能力，和神还有什么区别？



不过他没有兴奋过头，这新能力肯定有什么限制，暂时没有发现，不可能无限的强大，否则当年的阴阳老人岂会失踪？甚至死去？



“陈河，你带领大家勤加修炼，以后将有用得着你们的地方！”李风沉声道/。



陈河恭敬称是。



李风想到了一事，这陈河是如何这么快知道自己和刘崇会出现在这里的？



一路都很小心，刘崇已经拿出了十足的计划行程，保证不会被发现。



陈河道：“是紫宵宫的周昌，他门下有人善于追踪魂力气息，把你们的行踪告诉了我！”



周昌？



李风眼里闪过一抹寒光，道：“周昌已不必存在，你收了紫宵宫归我所用吧！”



“遵命，属下这就去办！”陈河道。



李风和刘崇便即离去。



陈河对仙影宗众人道：“你们听见主人的话了？从今天开始，仙影宗不再管外部事务，全心修炼！通告辖内各二级宗门，将修炼资源奉上！比往常增加两倍的数量！”



“遵命！”



众人齐应。



陈河则是化为一道大河，朝着紫宵宫方向而去……




