
﻿紫宵宫内。



一座大殿内，传出一阵得意的狂笑声。



殿外的守卫纷纷侧目。



这是宫主周昌的笑声，守卫们不知道发生了什么事情，半日前还见他愁眉苦脸大发脾气，这下子又忽然转了性子。



殿内，周昌笑得前仰后扑，殿内还有其他的高层，也跟着他笑。



过了好一会，笑声方才停止，周昌得意洋洋的道：“各位，仙影宗的特使已经传来消息，那老东西原来是飘云岭长老团的首席长老，而那个小子，更是飘云岭的新任宗主！不过他们已经被仙影宗宗主陈河给抓解决了！飘云岭如今已群龙无首，正是我紫宵宫崛起的最好时机！”



众人听得连连恭喜。



周昌不无得意的道：“大家下去做好准备，叫弟子们都使劲的修炼，资源给我全部发放下去，让他们在短时间内快速增加实力，我们的目标是取代飘云岭，成为三级宗门！”



众人纷纷露出惊喜，三级宗门，地位提升，代表着以后将会得到更多的资源财富，可以在这片地方横着走了。



紫宵宫众人正得意间，忽然外面传来恐怖的气息，惊得周昌等人急忙出殿查看。



只见一条万丈大河从天而降，滔滔洪水碾压。



随即那条大河化成一个人，落到众人面前。



周昌神色紧张，急道：“你是何人？为何来我紫宵宫？”



陈河淡淡的道：“仙影宗宗主陈河！”



众人一听，顿时长松一口气。



周昌更是态度瞬间转变，一脸谄媚道：“原来是陈宗主，有失远迎，还请恕罪！”



他心里很高兴，陈河亲自前来，定是来告诉他刘崇和李风的死讯。



陈河淡淡的瞥他一眼，道：“你便是紫宵宫宫主周昌？”



周昌急忙应道：“在下便是，陈宗主记得在下，让在下受宠若惊！”



“别惊了，你可以死了！”陈河一挥手，一道水魂力便将周昌束缚住。



周昌惊道：“陈宗主息怒，我们是盟友啊？”



陈河冷道：“你有资格吗？死！”



话音一落，周昌的身体瞬间炸开。



其他人纷纷惊怒，却不敢向前，他们自知不是陈河的对手，一个个吓得半死，脸色惨白，不知所措。



陈河淡淡的看着他们，道：“陈河死，你们自己选人出来担任新宫主吧！记住，这次饶你们一条狗命，若再敢有背叛飘云岭的行为，全都得死！”



说完，他便重新化为大河，滚滚而去……



所有人都傻楞住，这特么的到底怎么回事？



不过随即有人又高兴起来，这些人中早有人想取代周昌的地位，如今机会来了。



良田沃土，山青水秀，天蓝地阔。



出了仙影宗的范围，李风和刘崇来到了东院的地域内。



这里每一处都充满了生机。



东院，作为四级宗门，拥有的资源远不是三级宗门可比的。



时值正午，肚子饿了，两人飞在半空，寻找可吃饭之处。



很快，见得有一镇子，两人眼睛一亮，落地走向镇子，准备在镇上的饭馆填饱肚子再出发。



这座镇子四周建有围墙，进出只有一座拱门。



门口排着两条长队，左边一队的人穿着紫色的袍子，进出镇门很快，那边没有守卫，只有一块两人高的玉石矗立在拱门左侧，紫衣人路过玉石时，石内会闪烁一下紫光，人们便可通过。



而右边则是有守卫，旁边也有一块玉石，不过只有一人多高。



这右边的队伍就不一样了，穿着均都不同。



刘崇在队伍后面对李风解释道：“东院有规矩，凡是东院地域内的人，都得身穿紫衣，进出城镇不用交纳银子便可入城，但是像我们这些从别处来的，就得交一定数额的银子才能够进城！”



李风惊讶道：“这么黑？堂堂四级宗门，搞出这种事？”



他感到不可思议，底下的宗门都没这么多麻烦事，怎么到了这四级宗门会搞这种事情？



刘崇苦笑：“规矩是人定的，这个规矩也是当今东院的院长制定的，以前都没这个规矩！”



李风撇了撇嘴，银子倒是没什么，只是觉得匪夷所思罢了。



这时左边那边的玉石忽然咚咚的发出声音，右边一个守卫急忙过去，抓住玉石前的紫衣人，大喝：“大胆，敢冒充东院的人！想蒙混进镇！”



那人急忙哀求：“大人，我错了，以后不敢了！”



原来是外地人，不想交银子进镇里，便换了身紫衣意图混进去，结果被玉石给发现了。



那人很快被赶了出去，搞得十分狼狈。



李风惊讶的看着那玉石，居然可以分辨出真伪，一块死物而已，竟然有如此能力？



他问刘崇：“这是什么石头？好象拥有灵性！”



刘崇点头，说：“这是灵石，石内含灵，就如我们人类和魂兽，石也有修魂的，灵石便是已修出魂灵的存在！”



李风惊讶无比，大千世界，真是无奇不有。



他奇怪道：“灵石和魂石有什么区别？”



刘崇说：“魂石是死物，是长年累月在魂力中渗泡从而含有魂力供我们修魂者修炼吸纳，而灵石则是活物，这么说吧，它们都是石头，就如我们人类的修魂者和普通人一样。”



他这么说李风就明白了。



他又疑惑起来：“那么为什么四级宗门以下的我们没有灵石呢？”



刘崇苦笑：“没办法拥有！灵石需要数千年才能够形成，魂尊以下的修魂者，根本不可能降服灵石！”



李风吃了一惊，道：“难道这灵石还会攻击人？”



刘崇用古怪的眼神看他：“和你一样，灵石会吞噬别人的魂力，如我们这些魂王，沾到灵石就是死路一条，惟有魂尊才能够镇压住它们！”



李风指着那灵石：“他们怎么没事？”



刘崇说：“早就被魂尊布下结界给锁住了，被降服的灵石不会主动攻击人了！”



李风点点头，说：“既然能够有石头修魂成灵，那么其他生物呢？”



刘崇说：“也有！除了我们人类，其他生物境界突破到魂尊之后，便统称为灵妖了！四级宗门镇压四方，最大的敌人便是灵妖！”



灵妖！



李风觉得自己还真是井底之蛙，没见过没听过的事情太多太多了。



很快轮到二人，守卫旁边立着一块牌子，上面写着入城交纳的银子数量。



魂兵一百两，魂师二百两，以此类推。



李风和刘崇都是魂王七品，便得交纳五百两银子方能进去。



真不是一般的黑，一两银子就足够普通人家吃上一个月的伙食了。



交了银子，两人进了镇里，这座镇子很大有四条大街十几条小街。



进拱门不远处，便有饭馆，李风二人进到饭馆里，一看菜单眼珠子都快掉地上，尼玛，一碗白米饭，拳头大点，居然要一两银子一碗，一份青菜，也要十两银子一份。



至于肉类就更贵了，最便宜的也要五十两银子一份。



李风苦笑，虽说不缺银子，但是这也太奢侈了。



他的胃口极好，光吃饭就得吃五碗。



一顿饭吃完，足足花了三百八十两银子。



他看向刘崇：“这东院地域内的东西都这么贵吗？”



刘崇点点头，说：“这还是便宜的了，进城消费更高呢！”



不过他其实一点都不在乎，这点银子根本没什么。



李风却不同了，他是贫民窟出来的人，知道银子对普通人家有多么的重要。



出了饭馆，见到隔壁有卖馒头包子的，径直走了上去，刘崇道：“宗主，你还没吃饱啊？”



李风瞥他一眼：“饱了，但是进城吃东西太贵了，我还是买点干粮在路上吃吧！”



刘崇很纳闷，这根本不算贵啊，飘云岭有的是银子，花完了叫下面的二级宗门上交便是了，何必这么节省呢？




