
﻿李风不再搭理他，问老板馒头包子什么价钱，若是太贵还是算了，大不了花点时间抓点野味来吃。



还好，包子馒头不算很贵，馒头一两银子一个包子二两一个，这也比吃白米饭便宜多了，一个馒头足以抵得上一碗米饭。



他一口气买了五十个包子，五十个馒头，足以吃上几天了。



刘崇暗暗叫苦，看样子这几天都只能吃这些东西了。



离开镇子，两人飞空而起，继续朝着东院而去。



刘崇说了，东院范围极大，得花段时间才能够到达。



“停住！前方不通！有灵妖出没，闲杂人等远避！”



行进了一个多时辰后，前方有人高呼。



李风二人停下，对面出现了十几个紫衣人，均都散发着强大的气息，全是魂王九品的高手。



“各位，我们要去东院，这是我们飘云岭的新宗主李风，要赶去东院报备，前方发生了什么事？”刘崇出面。



对方淡淡的瞥了他和李风一眼，道：“没听清楚吗？前方大山里有灵妖出没，你们这点实力碰上它就是死路一条，赶紧绕路走吧！”



刘崇哦了一声，看向李风，说：“宗主，我们得换个方向了！”



李风点点头，灵妖可都是魂尊级别的恐怖存在，当然是不招惹为妙。



刚欲走，忽然远处传来激烈的魂力波动，迅速朝着这边而来。



那些紫衣人顿时大惊，道：“不好，灵妖冲出包围了，正往这边冲来，我们赶紧撤！”



他们实力不到魂尊，不敢与灵妖碰面，慌忙逃走。



李风和刘崇也急忙逃，灵妖长什么样他可没兴趣去看个清楚，逃命要紧。



他们刚逃走，便有一个蓝裙少女朝着这边冲来，这少女长得和一般人不同，尖耳朵，眼有双瞳，额间有密纹散步，皮肤也是绿色的。



“妖孽，速速束手就擒！”后面传来大喝声，数十道紫影朝着她飞速追来。



少女眼里充满怒火，双手掐诀，地上猛地冒出丈粗的藤蔓，密密麻麻从地上直射而起，朝着身后那群紫衣人缠绕而去。



“雕虫小计！受死！”有人冷哼，藤蔓瞬间断裂开去，紫影一闪，已将少女再次围住。



“你们是要赶尽杀绝吗？我们灵妖碍了你们什么事？”少女怒道。



“哼！你不臣服于我们，便是死罪！你有得选择，要么臣服，要么彻底消失！”有人怒哼。



“做梦！姑奶奶绝不做你们人类的奴仆！”少女怒道，似乎下了什么决心，皮肤上绿光大盛，她的身体竟长出片片树叶，飞快的生长着，眨眼间她已成为一棵葱绿大树。



紫衣人急吼：“不好，她要拼命，杀了它！”



众人齐齐出手，各种光芒闪烁，呼啦一下将少女淹没。



绿光从中迸发而出携带着一片血光，只见一点绿芒急射而出，朝着远处的山林而去，眨眼间便消失无踪。



“该死！她居然使用了化魂妖术！”有人怒道，语气很不甘心。



“罢了，化魂妖术，即便活着也会元气大伤，这种灵妖对我们也没什么作用了！回去吧！”紫衣人纷纷失望而去。



千里外，李风和刘崇正找准方向，准备绕路去东院。



刚准备动身，忽然一道绿芒从他们头顶上一掠而过，随即落进了不远处的一片树林里，轰的一声，激起漫天尘土。



“什么玩意？”李风奇怪道，那道绿芒掠过之时，他感觉到磅礴的魂力。



刘崇露出喜色：“定是什么宝贝，好浑厚的魂力，不如我们去看看？”



李风点点头，两人便落进树林，朝着那绿芒坠地之处走去。



到了地点，只见地上一个好的坑，足有百米的直径，四周都是东倒西歪折断的大树。



只见坑内居然躺着一个绿肤少女，血染绿裙，纹丝不动，似已经死了一般。



绿芒居然是个古怪的女人？



刘崇低声道：“宗主，此女着实奇怪，属下觉得她极有可能便是之前那些人说的灵妖！你看她跟我们人类的女子长得大不一样！”



李风说：“过去看看再说！”



他是充满了好奇，灵妖到底什么样子从未见过，今天还是第一次听说。



而且这明显就是个人类，只是样子有些奇怪罢了，怎么可能是灵妖呢？他觉得刘崇太大惊小怪了。



不过为了安全着想，他还是小心翼翼的，戒备起来，慢慢的走进坑内，朝着绿肤少女移过去。



刘崇倒是忠心，特意走在前面，一副替他挡架的样子。



脚步声在这寂静的树林里显得很响亮，但是那绿肤少女一点动静都没有，好象真死了一般。



但是她身上散发出来的魂力依然强劲，说明人是没死的，极有可能只是昏迷了过去。



很快，两人站在了绿肤少女面前，只见她浑身都是血，眼睛紧闭，高耸的胸脯缓慢的起伏的，一副人事不醒的样子。



“宗主，要不要干掉她？”刘崇眼里露出凶光。



李风瞥他一眼：“你敢肯定她是灵妖？而不是人类？”



刘崇说：“属下除了见过灵石，其他的灵妖一个都没见过！”



李风说：“这不就对了？她是不是灵妖都还没搞清楚你就想着要杀她？杀错人怎么办？”



刘崇无奈道：“那怎么办？我们不管她吧，先去东院要紧！”



李风摇摇头，说：“不能见死不救，她现在情况很危险，我给她点生机，保住她的命之后，再走也不迟！”



没遇上也就算了，但是既然已经遇到了，李风不可能当没看到。



这绿肤少女不管是不是灵妖，都是一条生命，若就这么放任不管，良心不安！



他蹲下身子，轻轻的搭手在其右肩上，生机涌入，传进绿肤少女的体内。



生机一涌入，少女体内竟然产生了巨大的吸力，如久渴的人终于喝到了水，疯狂的吞吸起来。



李风皱眉，但是并不着急，他体内的生机充足。



只见少女身上猛然迸发出璀璨的绿光，朝着四面八方蔓延而去，瞬间笼罩千米范围。



那些折断的大树，重新焕发出生机，竟疯狂的生长起来，从这些大树上，飞出一道道绿光，齐齐涌进到少女的体内。



李风神色一喜，感觉到涌进少女体内的绿光居然在和他的生机产生融合，反馈回来，使他也满布绿光。



刘崇在一边看得呆了。



少女这时睁来了双眼，双瞳闪现，露出惊奇，紧盯着李风。



李风见她已经醒来，忙收回了手。



四面的大树持续不断的供应出绿光提供给少女，她精神越来越好，气息稳定下来。



她从坑里起身，朝着李风深深一弯腰，娇声道：“多谢圣者救命之恩！”



圣者？



李风哑然，这是什么称呼？



他以为这是少女的口语，并没有在意，笑了笑，道：“举手之劳而已，无足挂齿！”



少女伸出双手，对着四周的大树一招。



呼啦一声，大树纷纷剧晃，大地一阵晃动。



只见那些大树居然纷纷离地而起，飞冲过来，将他们和少女围在中间，绿芒大盛。



澎湃的生机从大树中散发出来，大部分都进了少女体内，少许涌进李风和刘崇的体内。



刘崇惊喜大呼：“宗主，我感到我又年轻了！”



李风看向他，露出惊奇之色。



刘崇那满头白发居然在迅速转黑，脸上的皱纹也在迅速的抚平，重新充满了青春的光泽。



他一下子仿佛年轻了几十岁，变成了一个二十七八岁的青年。



李风自己倒是没有什么变化，只觉得这些生机和他从别人那里吞噬来的生机有本质上的不同，更有活力，更加澎湃。



并且他有种感觉，自己已与大地上的这些植物产生了联系，随时可以吸取生机为己所用。



过了一会，绿芒逐渐的散尽，大树回归本位。




