
﻿绿肤少女已完全的恢复过来，对着李风忽然屈膝一拜，李风慌忙挥出劲气拦住她，道：“姑娘何必如此大礼？”



她娇声道：“拜见圣者，本该行此大礼！绿儿得圣者相救，自感激不尽！”



刘崇在一边低声道：“你……可是灵妖？”



少女点头，说：“绿儿正是灵妖！”



刘崇吓了一跳，急忙退后十几步，叫道：“宗主快走，我们不是她的对手！”



少女迷茫的看着他，道：“我又不会伤害你们，干嘛要走啊？”



李风看着她，说：“你口口声声叫我圣者，到底是什么意思？”



少女露出喜色，道：“你拥有拯救万物的能力，当然就是我们灵妖的圣者啊！绿儿以后都会跟着你，在你身边修炼，绿儿的实力便会增长得更快！”



李风黑了脸，道：“你跟着我干嘛？我们还是各走各的吧！刘崇我们走！”



身边跟个灵妖岂不是大麻烦？



他拉着刘崇飞天而起，迅速远去。



绿儿抬眼看着他们离开，气得直跺脚，气呼呼的道：“等着，不管你到天涯海角，绿儿都要找到你！”



它化为一道绿光，也奔着李风离去的方向而去。



飞奔了一个多时辰，已距离数万里，李风回头见绿儿并没有追上来，松了一口气。



他问刘崇：“不是说灵妖都是魂尊境的高手么？她怎么不一样呢？”



刘崇笑道：“宗主，她是树妖，飞行不是强项，甚至比不过我们的速度！但是她若在一片树林里，便是她的地盘，我们根本不是她的对手！”



李风哦了一声，原来是这样，就与人修炼的魂灵不同，自然表现也就不同。



如这刘崇，他修炼的魂灵便不是专长于飞行的，速度比他差得很远。



各有专精，这是大自然的法则，更是命运早就安排好的。



天色逐渐的暗下来，快要天黑了。



该是吃晚饭的时候，李风决定连夜赶路，争取明天早上一定要到东院。



他把中午买的馒头包子拿出来，刘崇吃了两个便直叫饱了。



李风说要继续赶夜路，刘崇正色道：“宗主，我们最好不要晚上赶夜路，环境不明，极有可能会再遇上灵妖，到时候会很麻烦！”



不夸张的说，他吃的盐恐怕比李风吃的米还多，就听他的建议。



只是现在前不着村，后不着店，只能随便找个地方度过一夜。



最后发现了一个干燥的山洞，两人住进山洞里。



刘崇要靠吸收天地魂力来修炼，李风则是不用，便叫刘崇修炼，他则是靠躺在洞口，注意着外面的动静。



快到半夜，四周很是安静，没有什么危险，李风睡意上来了，很快进入了梦乡。



天地间一片血色，大地上全都是染血的尸体，他站在尸山上，周围是他熟悉人的尸体。



天空中，怪物从黑洞中源源不断的冲出来，他一人面对，感到绝望和无助。



李风惊出一身冷汗，这次的梦境又多了许多人，刘崇，陈河，长啸天均在其中，还有白天所遇到的那个名叫绿儿的灵妖。



这个梦已经好久都没出现了，今晚再现，更加恐怖。



他完全没了睡意，站起身来，站在洞口，抬头看向夜空，繁星如沙，皓月当空，一切都是那么的安宁。



梦到底在预示着什么呢？



当初那梦貊说的话，他至今还清晰的记得。



黑洞因何形成？怪物都来自何处？难道这天外还有其他的存在吗？



他感到很困扰，深吸了一口气，平缓下心情，觉得还是不要多想了，梦毕竟只是梦，所谓梦想成真那都是假的。



忽然，他听到一阵怪声，传自于地下，好象有人在呼唤他。



他仔细的听，却忽然没有了，如同产生了幻觉。



他自嘲的笑了笑，绝对是精神太紧张了，都怪那梦弄的。



刚一抬脚，那声音忽然又出现了，这次声音更清晰：“救救我们……请您救救我们……”



他背心惊出一声冷汗，这声音好阴森恐怖，如鬼魅在叫唤。



他停下来仔细的听，那声音又消失了，好象从来没有存在过。



他疑惑的皱起眉头，轻轻的抬起脚，注意倾听，然后再慢慢的放下，这次没声音传出了。



他松了一口气，回到山洞里，觉得这夜风越来越阴气加重。



“救救我们啊！”



忽然，那声音陡地响亮起来，大地剧震，如有巨力在地下猛烈的敲击，似想轰开大地的束缚。



刘崇一下子便醒了过来，惊叫：“地震，地震了！”



李风急忙叫他静声。



“快来救救我们，我们要出去！我们要出去啊！”



声音从一道变成了数百道，继续壮大，很快地下便是密密麻麻的声音，宛如赶集似的热闹非凡。



刘崇吓得脸色发白，颤声道：“是人是鬼？怎么会这么恐怖？”



李风冷下脸来，道：“管它是人是鬼！去看看便知！”



声音传自于地下，必有通道，也许是他们无意中闯入了某个禁地，既然来了，定要查个清楚。



他叫刘崇一起找，找出通往地下的道路。



但是找了一圈，除了那越来越响亮的呼救声，什么都没有发现，坚实的大地，连地缝都没有一条。



“你们口口声声呼救，如何救？”李风沉喝。



“救我们，救我们出去！”



那些声音只会重复这句话，不管李风怎么问，都没有其他的话说。



李风皱眉，道：“我们走，不管了！”



此事太过诡异，还是早点离开为妙。



刘崇早就想叫他走了，只是没好意思开口，一听立马附和，二人飞天而起，那些声音终于消失，大地也不再震动。



“呼！”李风长松了一口气，道：“我们换个地方休息吧！”



还有三个时辰才会天亮，两人距离山洞外千里停下，见有处树林，便准备在树林呆到天亮再走。



刚一落地，李风猛地一惊，那声音再次出现，竟像鬼魅一般缠上了他。



已经距离千里了，这声音怎么冤魂不散的呢？



他立马又叫刘崇换地方，结果还是一样，只要他双脚一沾到大地，便会出现呼救声，使他不得安宁。



他苦笑起来：“刘长老，我们怕是没法休息了，还是继续赶路吧，遇上灵妖也比遇上这鬼声音好！”



刘崇立马点头，不再反对。



行进中，李风紧皱着眉头，这种事情以前从来没有发生过，今晚才出现的，到底是怎么回事呢？



他回忆今天经历的事情，最诡秘的便是遇上那绿儿，然后吞噬了树的生机，难道是这件事情在做怪不成？



极有可能！



他觉得此事必脱不了关系。



直到天亮，他才感觉好了许多，问刘崇到什么地了？



刘崇左右看了看，笑道：“还有半日我们便会见到东院了！”



早饭依然吃馒头包子，匆匆吃过便继续赶路。



李风不信邪，决定再落地一次，兴许白天便不会有那种可怕的声音了。



脚沾大地，声音忽然响起来，他郁闷的重新飞起来，对刘崇苦笑道：“好麻烦，阴魂不散啊！”



刘崇一听，神色猛地大变，失声道：“我们该不会惹上鬼灵了吧？”



李风纳闷看着他：“鬼灵是什么？”



刘崇急忙解释：“鬼灵也是灵妖的一类，只不过都是死去的生物所化，有些生物生前强大，死后的尸体久不腐烂，最后吸收了天地魂力，便拥有了特殊的力量，成为鬼魂生存于这个世间，更强大的鬼灵便是灵妖的一员，只是灵妖并不承认这些死物，便单独称为鬼灵！”



李风说：“若是鬼灵，我们便不是对手，为何不现身而是呼救命呢？这说不通啊！”




