
﻿刘崇想了想，神色严肃道：“宗主，鬼灵是不能见天的，它们属于黑暗生物，见到阳光便会化为灰烬！所以，只能躲在地下，至于它们为何向您呼救命，属下就不明白了，很难解！”



李风惊叹，居然还有这种事，鬼灵不能见光。



他沉声道：“我们不急着去东院吧！先把鬼灵的事情搞定，不然一到地上便听见它们鬼叫，实在心烦！”



刘崇一脸震惊，道：“宗主不可，若主动去找鬼灵，我们根本不是对手，只有死路一条啊！”



李风咬了咬牙，道：“死就死吧！总比这样每天惊吓好！我已经决定了，你去不去随你的便！”



刘崇苦笑：“你去属下当然要跟着去了，好吧，属下也没见过鬼灵，就跟你一起去开开眼界吧！”



李风和他重新落地，果然那呼救声再次响起。



这次李风没有再逃，而是沉声道：“既然你们想要我救你们，就得给出点诚意，别让大爷找不着去见你们的路，总得好好的谈谈吧？”



话音一落，大地忽然裂开一条地缝，足可容纳人进去。



李风和刘崇释放出魂铠，跳进了地缝里，感觉一股拉扯力传来，二人毫不抵抗，眨眼间便来到一个漆黑的空间中，伸手不见五指，什么都看不清楚。



“宗主，宗主，你在哪里？”刘崇大声吼。



李风就在他身边，被他的声音震得耳膜发颤，低声道：“小点声，你鬼叫干什么？”



刘崇笑道：“这里太黑了，怕你出事！”



这时，黑暗中出现了数不清的光点，绿油油的闪烁着幽光，看着十分慑人。



这些光点，隐约将黑暗照亮，仔细一看，却是一具具骷髅，光点便是它们眼眶里的鬼火。



“圣者，您终于来了！”鬼叫声响起，却都呼李风圣者，同时呼啦一下，这些鬼灵跪倒一大片。



李风傻眼，这特么的到底怎么回事？



“你们跪我干嘛？快点起来，有话快说，别搞得这么神秘，心里总觉得怪怪的！”



李风不想和它们多呆，阴气森森的，简直吓死人。



“圣者，我们需要您的帮助，救我们离开地狱深空，让我们去到外面，呼吸到久违的空气！”一个鬼灵说道。



它们都长得一个样，骷髅架子，鬼火，其他再无分辨各自的特征。



李风道：“你们既是鬼灵，不得接触到阳光，我怎么带你们出去？”



鬼灵说：“有您的死魂力，我们就可不死不灭，阳光也奈何不得我们！”



李风惊讶，道：“你知道我有死魂力？”



鬼灵点头：“昨天，您救那灵妖时，生死魂力传递到了地狱深空，我们便感知到了，您的生死魂力，可沟通大地，这地狱深空里的死力便可传递到我们体内，阳光便可抵抗！到时我们会以鬼灵隐术游走在您身周，既可保您安全，更可助我们修炼！”



鬼灵隐术？



李风很好奇，叫它们施展一次来看看。



结果很令他满意，这些鬼灵一施展鬼灵隐术，竟然无影无踪，但是他却可以感受到它们的存在，就在身周游走，并且有好几个鬼灵似乎喜欢捉弄刘崇，坐到他的肩上。



刘崇被鬼灵坐肩，顿时感到肩上如压上了巨山，往下一沉，惊讶道：“宗主，这里的压力好大，我们还是赶紧出去吧！”



李风道：“怎么？你不知道为何压力这么大吗？”



刘崇直摇头，说：“我哪知道？”



李风忙对鬼灵道：“快都下来，他可受不了！”



鬼灵们听他的话，顿时刘崇腰又直起来，一脸惶恐道：“宗主，是它们干的？”



他吓得面无血色，这些鬼灵太恐怖了，居然可以隐形，要杀谁岂不是容易得很？



鬼灵隐术，杀人利器。



真是拣到宝了。



李风忽然觉得，应该感谢绿儿，若不是她，这些鬼灵也不会送上门来。



“你们可以跟着我，但是记住，不得随意伤害人类！否则定不轻饶！”他严正叮嘱。



这些鬼灵藏身在地下还好，一旦出现在阳光底下，害人于无形，若是不加以约束，生灵必将涂炭！



鬼灵们纷纷应是，一点不敢含糊。



李风也是赌上一把，这些家伙若是出去之后不听话，便让它们在阳光底下化为灰烬。



刘崇对李风只有啧啧称奇。



好事怎么都让李风给碰上了？



李风和刘崇出了地狱深空，这地方只对鬼灵有用，对其他生灵倒是毫无约束力。



来到地面上，刘崇小声问：“宗主，它们跟来了吗？”



李风笑道：“你肩上压力大的时候它们便来了！”



刘崇苦笑：“宗主别开玩笑，告诉它们别压我肩啊，我这老身板可受不住！”



李风直瞧着他，尼玛，还在称老身板，刘崇如今已完全成了一个青年，哪有老头的样子？



鬼灵都跟了出来，粗略估计足有上百个，只有李风能够感应到它们的存在，因为死气相连。



其他人能不能看见，他不敢肯定，不过既然这些家伙敢跟出来，定有依仗，也用不着他去操心。



很快到了中午，天空中聚起了乌云，雷声震动，闪电如蛇乱蹿，看样子是要下暴雨了。



夏天的暴雨来得很快，一会便起了瓢泼大雨，两人聚起魂力，将雨水阻挡在外不沾片缕。



那些鬼灵倒是兴奋起来，乌云盖顶，没有阳光的照射，它们干脆四处飞舞着，一副欢喜的样子。



从它们欢喜谈话时李风得知，之所以如此兴奋，是因为它们已好久都没有接受过雨露的滋润了。



鬼灵，是一种很另类的修魂者，人死后，尸体深埋地下，有些尸体不会腐烂，魂力无处不在，便滋润着它们的身子，经过长年累月的堆积，鬼灵便会诞生，从而重新拥有灵智。



鬼灵和其他的灵妖不同，魂王境便可苏醒过来，所以李风得到的这批鬼灵，最强的也就是魂王九品，有八成还在五品以下徘徊。



不过凭着它们的特殊性，一般的魂尊恐怕都奈何不得它们。



夏天的雨，来得快，去得更快，不到一刻钟便迅速的转移到其他地方，这边阳光直射而下，鬼灵们纷纷又聚集起来，以死气来抵抗光线的侵蚀。



约半个时辰后，有鬼灵大叫：“圣者，麻烦您到地上给我们补充点死气！”



李风依言落地，生死魂力涌入地下，地狱深空瞬间便和鬼灵产生联系，这些家伙贪婪的吞吸着死气，花了近一刻钟，方才精神奕奕的说够了。



这样子也太麻烦了，一个时辰左右，就得帮它们补充死气，这样带在身边着实烦恼。



但是现在已经这样了，埋怨也不起作用，这些鬼灵只顾着欣赏久未见到的风光山色，哪会在意他在发愁？



“宗主，前面便是东院了！”刘崇指着前方一座巨城惊喜道。



一座巨大的城池矗立在大地上，连绵百里，魂力聚集在城池上空，竟经久不散还隔着数十里就能够见着有好几十座高塔直冲云霄，每一座高塔便是聚集魂力的中心，天地间的魂力被高塔吸纳过去，驻足不动，弥漫在城池上空，分布各处。



“何人来东院？五十里距离之内不得飞行！”这时前方冲来数十道紫影，瞬间便到二人面前，神色严肃，不苟言笑，一副冷冰若霜的嘴脸。



刘崇忙点头：“我们明白，马上便下去！”



李风跟着他落地，那些紫衣人才转身离去。



“他们能够飞，我们怎么不能飞？”李风纳闷道。



刘崇道：“这些人是东院执法部的人，他们巡逻全城，拥有飞行的特权，其他人，就算是东院的人，大部分的人都没有飞行的权利，做什么都得靠双腿走的！”




