
﻿问心无愧！



李风豁然开朗。



是啊，杀戮既无法避免，那就但求心安！



只杀该杀之人，这样就无需自责了！



一番谈聊，他对莫云海有了新的认识。



此人雄心壮志，为人处事只求心安便可，有时也会用极端手段，但是从不滥杀无辜。



这一点，李风和他有相同之处。



莫云海喝到深处，谈起了自己的过往，他是莫家庶出，年轻时候并不受莫家重视，处处受莫家直系的刁难排挤。



他并没有气馁，而是发奋图强，勤加修炼，最终修炼有成，在一次莫家面临危机时，挺身而出力挽狂澜，得到了莫家上下的尊重，后来家族重选家主时，他顺理成章的当上了家主。



那时候的莫家，在凌城还排不进十大家族，他带领莫家奋斗了十年，终于成为了凌城第一家族。



其中的辛酸自知，即便再苦再累，也从未放弃，也没有半句的怨言。



他深知舍与得之间的平衡和对等。



支持李风和秦温婉进凌宗，是他的又一次投资，他对李风坦言，他很欣赏李风做事等价交换的原则，这是处世之道的基本准则，支持李风也就是给莫家多选了一条大道可走，他觉得李风绝非池中之物，乃人中之龙，交好于李风，便是给莫家谋福利，这份福利到底有多大，他猜不到，但是他深信，绝对是笔划算的买卖！



李风承诺，承了这份情，日后必报！只要不违背自己的准则，必会全力以赴。



一直喝到天亮，两人都醉了，各自回去休息，有莫家仆人领李风到住处，一个幽雅的小院，东屋是他的，隔壁便是秦温婉的房间，她已起了床，见得他醉得这般厉害，忙勤快的打来热水，照顾李风。



城南门外，邱豹焦急的望向大道的尽头，当看见远处出现那几个骑着高大蓝色骏马的人时，露出欣喜的笑容。



近了，一共八人八骑，都是年轻人，十七八岁的年纪，个个气度不凡，身穿青色长袍，左胸前均绣有一个“凌”字。



“邱师兄，劳你久等了！”为首一个青年见到邱豹，停马后淡淡的问他，并没下马，似乎没有称呼的那般尊重。



其他七人也未下马，神态倨傲，似乎这邱豹在他们眼中也就寻常人一般。



邱豹并不着恼，脸上堆满了笑容，说：“我也是刚到，各位师弟，一路劳累了！”



“刘城师弟啊，你说凌城有很多好玩的地方，现在就带我们去吧，赶了几天的路，闷死老子了！”左侧一个身材肥胖的青年说。



“哈哈，周师兄别急嘛！小弟不是说了么？先到我家去，我爹已经准备好了丰盛的宴席欢迎大家，我告诉过他周师兄喜欢什么娱乐，他早已经准备好了，保证你满意！”刘城笑道。



其他人纷纷大笑，一副明白他意思的样子。



邱豹在马下陪着干笑，心里很不屑。



莫家。



李风的到来，莫云海并没有像文胜书一样把族人都召集起来大肆宣扬，而是让李风和秦温婉呆在院子里安心修炼，他会无限量的提供魂石供二人修炼，不用做任何其他事情。



他郑重的告诉李风，千万不要大意，凌城是藏龙卧虎之处，各大家族隐藏极深，有些天才少年，平时不显山露水的，在选拔时却是一鸣惊人，超出预料。



李风知道他不会妄语，既然他都如此重视，自己也不能马虎大意，得打起十二万分精神。



但是魂石对他根本无用，只有敌人体内的魂力才能够让他成长。



强大的魂兽也可以达到一样的效果。



凌城往北五十里外，有一片绵延百里的森林，那是魂兽的地盘，修魂者进入其中，危机重重，但是机遇也随之相伴。



据说里面有数不清的魂师境的魂兽，是冒险者的天堂，猎到一头，便价值万银，很多修魂者想要在短时间内提升实力，均会进入森林中与魂兽战斗，在生死之间快速强大起来。



莫云海对他去森林的想法有些担心，说那片森林，地处三城交汇的中心，魂兽带来的危险还是其次，最大的麻烦是人类修魂者，为了利益不择手段，很多前程远大的天才在森林里夭折，死在人的贪婪之下。



李风说富贵险中求，若是在修行路上顾忌太多，对己身只有阻碍。



莫云海见他主意已决，说多派些族内高手陪他前去，被他拒绝了。



秦温婉约的安全就交给莫云海，李风相信她不会有事，莫云海也保证，秦姑娘绝不会少半根毫毛。



中午过后，李风带了三天的干粮，骑着马便离城而去。



刘家。



盛大的宴席正在进行中，刘追箭为了款待好这些凌宗来的贵客，用尽了心思，刘城在信中便告诉了他来者七人各自的喜好，他都一一准备好了，确保这些人满意。



宴席上，有娇嫩的少女、风情万种的熟、女、以及英俊肤白的少年郎在席上坐陪，更有珍稀的古董，稀奇古怪的民间玩意，摆放在四周的架子上供来宾观赏。



酒是几十年的陈酿，菜是各种山珍海味，每一道菜连刘追箭平时都极少吃到，最便宜的也要百两银子。



这一场宴席，足足花掉刘追箭数万两银子，他觉得很值，看见这些人高兴满足，回报将远远不止。



正酣畅淋漓间，忽然管家匆匆赶来，给刘追箭使着眼色。



刘追箭急忙出去，听管家汇报情况。



“家主，李风那小子去了城外，方向是北方森林！看样子是准备去修炼！”管家道。



刘追箭目光一寒，道：“是个好机会，在城里还不方便动手，出了城，特别是北方森林，那是杀他的最佳地点！数次受他羞辱，害得老子在外面都快抬不起头，被人说三道四不敢言，城儿现在回来了，还有邱豹等人，皆都是比他实力更强的魂师，这次定要杀了他，以泄我心头之恨！你派人跟着他，确定他进了北方森林再来回报！”



管家急忙离去。



回到宴席上，刘追箭举起酒杯，大声道：“各位凌宗来的贵客，先前我给大家说的李风去了北方森林！我们动手的时机到了！”



“哈哈，小小的山野小子，也就去北方森林碰碰运气，注定那里是他的坟场！刘叔你放心，只要你答应我们的条件满足了，杀他如虐狗一般，马到成功！”姓周的胖子满是不屑的道。



没人觉得他吹牛，在场九个魂师，还会收拾不了区区李风？



刘追箭知道他的条件是什么，这胖子喜欢娇嫩的少女，特别是肤白腿长大胸脯细腰的，他特意准备了四个供他享用，其他人的喜好也都一一满足。



他笑道：“周少说的对，我们先不急着去收拾他，我已经派人跟着他，只要他进了北方森林就马上回来汇报他的行踪，我们还有很多时间玩乐，周少，房间已经给你安排好了，你可以先去放松一下！”



胖子闻言大喜，酒也顾不得喝了，一左一右美人相伴，离席而去……



其他六人则是各忙各的，喜好均都不同。



最后只留下刘城、邱豹和刘追箭。



邱豹道：“这次定可灭了李风，我邱家也将重新发展起来，日后还离不开刘兄的大力支持啊！”



刘追箭笑道：“邱兄客气了！大家互相帮忙嘛！不过你得记住你的承诺！”



邱豹点头，说：“刘兄放心，邱家以后必听从刘家的号令，我们邱、刘两家合璧，这凌城第一家族的地位非刘家莫属！什么莫家，祝家，统统得臣服你刘家！”



刘追箭似乎已经看见了刘家独霸凌城的场景，露出得意之色，说：“邱兄说得太好了！我们共赢！”




