
﻿这便是特权，制度之中给予人们各自的权利和义务。



李风对此倒是没什么可说的，东院立下规矩，只能遵从。



落地后，走向城门口，这里排起了长队，李风看得直皱眉，依然是两个队伍，左边的紫衣，右边则是各色制服的人。



同样要缴纳入城费。



这东院的缴纳费用可真高，外边来的人，居然要一人万两银子方可入内。



进了城，刘崇带着往东边走，忽然有人高声叫李风，回头一看，居然是飞凤山的张玄远。



刘崇见到张玄远，脸色陡然一变，厉声道：“张玄远，你还有脸叫我们，上次的仇未报，今天便是你死期！”



魂力迸发，看样子他是想在这里便要动手。



张玄远扫了刘崇一眼，暗自疑惑，这青年有点面熟，但是想不起来在哪里见过，干嘛这么大的火气呢？



李风这时叫住刘崇：“刘长老息怒，张山主没有恶意的！”



刘长老？刘崇？



张玄远惊讶的看着刘崇，道：“你是刘崇长老？怎么变得这么年轻了？遇上啥事了？”



刘崇被叫停，极度不甘，道：“宗主，这家伙是我们的敌人，上次他还想杀属下夺取飘云岭的地盘，今天非得杀他不可！”



李风笑道：“别瞎说，张玄远现在是我们的朋友。”



刘崇惊讶，李风干嘛说这种话？



张玄远急忙点头哈腰道：“说得没错，我们以后只会是最好的朋友，绝对不会成为敌人的！刘长老啊，之前是我对不住你，以后你就看我的诚意吧！”



“行了，我们走吧，张玄远你也是来报备的吧？”李风笑道。



张玄远点头，说：“是啊，没想到这么巧，我们会同一时间来！”



刘崇看得一楞一楞的，张玄远现在说话的态度对李风很是恭敬，到底是怎么回事呢？



不过他随后便释然了，飘云岭若是能够和飞凤山修好，倒也是大好事。



横长风和空轩落在时，两宗征战不断，伤亡惨重，门下弟子其实都叫苦不堪，能够修好，不再发生流血事件，其实是件大快人心的事情。



虽然空轩落和横长风同归于尽，双方之间看似有巨大的仇恨，但是现在已是李风做主了，他都不在意，他这个首席长老着急个什么劲啊？



李风一路观察，走这边的几乎都是外面来的人，很少有紫衣人路过。



很快，便来到一条大街上，来到街中心，有一座大殿矗立，显得威严恢弘。



殿门口也是排起了长队，人们安静的等待着进殿办事。



刘崇介绍说：“这里便是三级宗门的人前来报备的地方。”



李风看着长长的人龙，疑惑道：“东院之下，到底有多少三级宗门？”



人数不下千，都来报备，这宗门数量不少啊！



刘崇笑道：“不多，也就五百八十三个，我们飘云岭算是排名靠得很后的，去年的排名在五百七十四，飞凤山比我们还低一名。”



李风吃惊不小，本以为东院辖下的三级宗门就上次在飘云岭见到的那几个，谁知道还不够零头的。



“走开走开！”



这时后面走来三个人，冲着人、大吼大叫。



这三人霸道的推开人群，往前插队，很多人见得这三人，均都露出惊慌之色，纷纷让开，不敢多嘴。



李风皱眉，说：“这三人什么来头？如此嚣张，大家怎么都好象很怕他们？”



张玄远说：“排名第十的天山阁的人，嚣张得很！”



这时那三人已快走到队伍的前面，忽然从前面的队伍里走出一个人，冷冷的盯着三人，道：“天山阁好大的胆子，在这里也敢撒野？”



有人出头呵斥，顿时引起人们的关注，见到那人，大家都明白他为何敢出声了。



刘崇介绍说：“看他制服，是排名第八的水月洞天的人，这两个宗门是邻居，就跟以前我们和飞凤山一样矛盾很深，这下子有好戏看了！”



“水月洞天也有新宗主了？真是一代不如一代！”天山阁为首那中年男子嘲讽道。



“狗嘴吐不出象牙！”水月洞天的人怒道。



“滚开！”天山阁那人很不耐烦，一拳便砸向对方。



只见水月洞天的人完全没有反应过来，被他一拳便给砸中，痛苦的抱着肚子冷汗直冒。



李风有些惊讶，这天山阁的家伙好强，刚才那一拳看似简单，却实际上直接突破了空间的限制，瞬间便砸中了对手。



他暗自推测，若是自己遇上对方，也无法躲避。



能够排名第十，看来确实并不凡。



只是他不明白，水月洞天排名更高，不可能没有反制的手段啊。



“可恶！闪电拳练得不错啊！我还真是小看你了！”水月洞天的人直起身子，脸上布满怒色，呼一下一个湛蓝色的水幕骤然将天山阁那人笼罩，然后眨眼间便消失不见。



“该死！放了我们宗主！”天山阁随行二人大怒，急忙出手。



水月洞天的人刚欲还击，忽然殿内传来一声冷哼：“大胆！这里岂容尔等放肆？”



声音一出，那水幕骤然破碎，众人均被一股恐怖的力量分开，不能再接近。



天山阁那人现出身来，十分的狼狈，眨眼的时间，身上已有数道伤口，鲜血直流。



有道紫影在人们眼前一闪而现，喂下一颗丹药给伤者吃下，然后扔下一句话：“滚回去，你们两宗东院会派人回去接管！”



这话一出，天山阁和水月洞天的人皆是面色如死灰，这句话，已经剥夺了他们新宗主的身份。



几人灰溜溜的离开，再也没有嚣张的气焰。



李风乍舌，这种惩罚太重了，这二人怕是使尽了全部的手段才当上了新宗主，在这里就因为打了一架便希望全无。



那紫衣人已经消失不见，来去如风。



此人实力很强，绝对是魂尊境的高手，那生事二人已都是魂王九品，却被他轻易制伏。



那几人走了，大家恢复了安静，没人敢再大声喧哗了，有了前车之鉴，谁也不想被剥夺权利。



霸道蛮横。



这是李风对东院的第一印象。



不过人家有这个资格。



轮到李风时，他和刘崇走了进去，刘崇带着宗内长老团的推荐信，双手交给一个紫衣男子。



这男子看上约三十来岁，一脸的冷漠，淡淡的接过推荐信，然后收起来，看向李风，微微皱眉道：“你便是飘云岭新的宗主李风？”



李风忙恭敬的应是。



“魂王七品，境界不达标，给你十日时间，若是不能突破到八品，便没有资格做宗主！去修炼处报到吧！”对方收回视线，不再多看李风一眼。



刘崇忙点头哈腰的带着李风离开，走到殿内西侧一个柜台前。



“大人，我们要进修炼处！”刘崇恭敬的对柜台后面的一个紫衣女子道。



女人头也没抬，瞧都没有瞧上二人一眼，道：“修炼处规矩，十天修炼费用是一千万两银子，交银子填表格吧！”



刘崇忙拿出一大堆的银票，女子点过数之后便拿出一张表格让李风填上。



填好表格后，女子拿出一块金色的令牌，朝着另一扇殿门指了指，说：“从那门出去，自有人接待你！”



李风走时，看见张玄远也到了修炼处，也得修炼十天看能不能突破。



出了殿门，见到一个大院，院门口有紫衣守卫，这些守卫实力倒是不算很强，魂王四品。



见过令牌，李风进去，刘崇则不能进。



刘崇说他会在城里住下，十日后再来。



他不是宗主，没有资格进入修炼处，此行他的任务算是完成了，一切就看李风能不能在十日内突破到八品魂王。




