
﻿没能够达标的新宗主一共有四十八人。



这十天，李风跟着大家修炼，突破八品魂王，方才算合格。



一个二十七八岁的紫衣青年此时在他们面前训话。



大家都跟普通弟子一样排列成整齐的队伍，静听青年训话。



“首先自我介绍一下，我是修炼处的教头名叫铁金刚，但是你们必须在这段时间内，叫我铁教头，谁若敢私底下直呼我的全名，一旦被我听到，就得小心点了，因为我会给你们制造各种麻烦，让你们不能达标！我这个人有个很大的优点，言出必行！你们都听清楚了吗？”



“听清楚了！”众人齐应。



铁金刚眉头一扬，大喝：“你们都是娘们吗？一点气势都没有，给我大声点吼出来！”



“听清楚了！”



众人齐喝！



铁金刚皱眉，掏了掏耳朵，一脸冷漠道：“你们想把老子震聋吗？太大声了，给老子小声点！”



“听清楚了！”众人又把声音放低。



“草！都特么的一群软脚虾，老子喜欢！嘿嘿！”铁金刚揶揄的看着众人，一副戏弄的样子。



李风暗暗撇嘴。



“好啦，都特么的听清楚了，现在看看你们的具体实力，两人一组互相揍，往死里揍，看看你们的骨头到底硬不硬！”铁金刚大喝。



众人一楞，这是干什么？居然一开始就叫大家互斗，还得往死里揍，这不是埋汰人吗？



“怎么？都特么的不想达标了？老子的话都不听吗？”铁金刚眼睛一瞪。



众人无奈，只好就近找对手。



四十八人，分成二十四队，准备开战。



“铁金刚，你特么的又皮痒了是吧？”这时传来一道怒喝声。



只见一个三十多岁的紫衣男子大步走过来，神色威严，虎背熊腰，浑身都散发着恐怖的魂力。



铁金刚一见那人，脖子一缩，嘿嘿笑道：“头儿，您不是还没来吗？我帮你训练训练他们！”



“滚，每次这些新人你小子都要逗弄他们，弄得乌烟瘴气，最后还得老子背黑锅！赶紧去干自己的活！”男子笑骂。



铁金刚冲着李风众人做个鬼脸，贼笑着赶紧溜走。



李风苦笑，算是看明白了，铁金刚根本不是教头，这货就是个二逼。



那男子走到众人跟前，大家急忙列好队伍。



“各位，我是游金戈，是你们的教头，铁金刚你们可以无视，不过他肯定也对你们说了，修炼期间，我会给大家带来很多乐趣！你们将会游走在生死之间，现在想要退出的，可以站到我身后来！”



没人出列。



游金戈满意的点点头，但是马上便露出一抹嘲讽：“看得出来，大家都很信心，不过丑话说在前头，你们很快便会后悔的！”



他声音猛地提高：“训练队的人出来！”



“头儿，我们来啦！”



几十个紫衣人从远处跑来，一个个带着兴奋之色，眼里闪烁着凶光，摩拳擦掌的似乎准备大干一场。



“给他们上上第一课，一刻钟时间，他们没趴下，你们就得受罚！”游金戈说完，便走到远处，抱胸冷眼看着这边。



李风等人听明白他的意思，这是要对面这些紫衣人和他们打啊！



“杀啊！”紫衣人纷纷兴奋的冲来，逮着人就打。



李风这边的人也不含糊，各自爆发出最强的实力，混战起来。



“小子，你很臭屁啊，居然保持十五六岁的样子，太嫩了，老子看着不顺眼，此战过后，你必须比老子看着年纪大！”一个紫衣人找上了李风，见他保持这么年轻的样子，满脸的嘲讽。



李风苦笑，这不是自己想保持，而是就这个样啊。



对方迸发出魂力，李风眼睛一亮，魂王八品，这不是找刺激来的么？



别处已经有新人被打趴下认输了。



李风主动冲了上去，对方不屑一哼，一拳便轰上来，直取他的胸口。



李风任他一拳砸在胸膛上，砰一声他没动，对方却是倒退了几步，一脸惊讶的看着他。



“该我了！”李风嘿嘿一笑，欺前数步，一把抓住对方的手腕，吞噬力一涌，瞬间涌进对方体内。



魂力迅速被他吞噬，对方骇然变色，急忙一脚踢向他裤裆，此招极阴险。



李风轻轻一扭手，痛得对方龇牙咧嘴，腿踢空，然后被李风一个扭转翻倒在地上，拳头就如雨点般招呼了上去。



八品魂王，在他面前就是渣渣！



对方打得火起，勃然大怒，猛地一声大喝，魂力爆发开来，一头巨虎猛然扑出，与李风扭打在一起。



李风冷笑，一头巨象狠狠的踏下，将巨虎瞬间击溃。



那人惨叫一声，哇的吐出一口血，脸色瞬间惨白。



“停！”游金戈一直在关注着战场，见得李风居然打败了自己的人，立马叫停。



那人被同伴扶了下去，魂力几乎消失，凶狠的瞪着李风。



“你们三个，一起上，不把他揍趴下你们都没饭吃！”游金戈淡淡的道。



三个紫衣人扑向李风。



李风大乐，又是三个八品魂王，尼玛这些家伙有点可爱啊，专门送魂力给他。



他在三人的夹击下游刃自如，不到十息，三人再次躺地哀嚎，再无还手之力。



游金戈看得眼角直抽，这小子是什么怪物？居然以七品之力把四个八品魂王都给干翻了，而且速度还那么快。



他眼里精光闪烁，觉得发现了不得了的人才。



他对其他已经解决了对手的人道：“你们都别闲着，干翻他！”



一共十八个紫衣人扑向李风。



李风脸色凝重，这些人之中有九品魂王，不容易对付了！



不过这还难不住他！



他低哼一声：“你们还傻楞着干嘛？搞定他们！”



这句话，是给鬼灵说的！



瞬间，这些气焰嚣张的家伙忽然动作慢下来，身上好象压上了一座巨山，行动迟缓，喘气如牛。



李风云淡风轻的开始反击，一个个挨着吞噬魂力，不到二十息，全部搞定。



这可真是修炼的最佳方法啊，这些家伙简直就是来帮他的。



短短时间，他体内的魂力已经达到了临界点，也就是说要突破八品魂王了！



“有意思！真有意思！”游金戈连赞，挥退众人，舔了舔、舌头，他朝着李风走来。



“你们都走开，老子和他会会！”他眼里闪烁着精光，难得遇上这样的小子，居然如此生猛，将这么多人在短时间内打败。



他倒是要瞧瞧，这小子到底有几分能耐。



李风微皱眉头，情况不妙，这游金戈是魂尊，境界上的巨大差距，根本没法打。



“小子，你叫什么名字？”游金戈看着他说。



“在下李风！”



“有意思，实力很不错！老子好久都没对新人产生兴趣了！今天活动活动！”游金戈笑道。



远处那些游金戈的手下议论纷纷，他们认识游金戈以来，这是第一次见他问一个新人的名字，并且还亲自上场一战。



可见，这个叫李风的小子已经引起了他的重视。



“游教头，我们可以不打么？在下根本不可能是你的对手啊！”李风苦笑。



“不打？那可不行，不打老子就不让你达标！”游金戈咧嘴笑，毫不避讳的威胁。



李风撇嘴，说：“你这不是强人所难吗？你是魂尊，我是魂王，怎么打？”



游金戈说：“这还不简单？老子不欺负你，就以一样的实力和你打，这样吧，给你点好处，若是你能够抗得住老子三招还能够站着，条件你随便提。”



李风眼睛一亮，这话有点意思，压低实力，就不用担心了。



他笑了起来，说：“好啊，我若有幸接你三招，也没什么条件，我们只需要平等对话便可！”



他特讨厌游金戈一口一个老子自称，听着很不爽。



游金戈一楞微惊道：“就这个？”



李风点头：“就这个！”



“嘿嘿，小子，你越来越让老子看不透了，还有问你要老子让你提前达标呢！没问题，你若接老子三招能够站着，以后你我就兄弟相称！”




