
﻿四周的紫衣人纷纷发出惊呼，游金戈是什么身份啊？居然和李风称兄道弟。



很多人眼里都露出嫉妒之色。



李风若真能够三招不败，这是攀上高枝了啊！



游金戈的来头可不简单，他到这修炼处来训练新人，不过是闲得无聊来打发时间的。



紫衣弟子们知道他的身份，对李风不由得高看起来。



很多人都在想，若李风真成功了，以后对他都得客气点，不能拿架子欺负他了。



“来吧，我准备好了！”李风严肃道，这次他不敢托大。



游金戈的具体实力他不清楚，只能拿出全部的实力来对抗！



“嘿嘿，希望你真的准备好了！”游金戈咧嘴一笑，身影忽然消失，空间里没有任何的波动，就这么凭空消失，仿佛从来没有存在过。



瞬间李风浑身毫毛都竖立起来，感觉到恐怖的危险降临。



“圣者，快左移，他在你右边！”一只鬼灵大叫提醒他。



李风自己是感觉不到任何情况的，鬼灵既然这么说，那便照办！



他马上便朝左移十几米。



刚站稳，边见刚才所见之处，地板裂开，现出一个拳坑，而游金戈一点痕迹都没有。



“嘿嘿，小子，有点门道，老子是小看你了，居然躲过老子的幻影拳！”游金戈的声音在空间中响起，但是分辨不清他到底在何处。



鬼灵大叫：“圣者，他在你头顶，快蹲下！”



李风急忙照做，蹲下身子，然后迅速的前扑出两米多。



轰！



空间震荡，整个院子都狠狠的抖动了一下。



“有意思，第二招了，看你如何挡老子的最后一招！”游金戈声音里透露着惊喜。



“圣者，不好了，他把你四周都笼罩了，躲不开了！”鬼灵急道。



李风苦笑，这就是差距吗？魂尊出手，连人影都见不到，自己就如砧板上的肉，任人宰割。



豁出去了！



他咬了咬牙，霸体神兵猛然出体，化做一个坚固的壳，将他护在中心，准备硬抗游金戈的最后一击！



砰！



狂猛的力量从四面八方同时袭来，撞、击在坚壳上，迸发出滔天巨响。



李风体内气血翻滚，嘴角流出一缕鲜血，体外的魂器竟然在一件件的崩溃化为虚无。



魂器被毁，他自身受到的伤害极大，若是换了常人，本命魂器一毁，自身会实力大降。



不过还好，他的本命魂器层出不穷，毁掉之后又能够快速炼制出来。



过了好一会，约有十息的时间，外面的轰击方才停止。



游金戈兴奋的声音传来：“好小子，真有意思，居然能够抗住老子三招！行啦，快收起来吧，结束了！”



李风收了霸体神兵，露出苦涩的笑容，道：“游教头厉害，在下甘拜下风！”



游金戈走过来，一把搂住他脖子，拍着他的肩道：“哈哈，还叫哥教头？以后我就叫你李兄弟，你叫我游大哥便是了！”



“游大哥！”李风咧嘴笑。



“好兄弟！以后在东院，只要说大哥的名字，谁都得给你三分面子！好啦，我们该办正事了，你们赶紧恢复魂力，半个时辰后集合，接下来是真正修炼的时间！”游金戈笑道。



然后他也不放开李风，道：“走，随大哥进去坐坐，大哥你说点事！”



李风点点头，随他进了院中一间屋子，里面陈设很简单。



“李兄弟，你是飘云岭的新宗主吧？”游金戈脸色忽然严肃起来。



李风点点头，道：“是啊，有什么问题？”



他疑惑的看着对方，刚才还笑呵呵的，怎么一下子这么严肃了？



“飘云岭太委屈你了！你的实力不应该只是一个小小三级宗门的宗主就把你束缚住！来我东院吧！只有我们东院，才是你大展拳脚的地方，魂尊不是梦！不然你留在飘云岭，是极难突破到魂尊的！”游金戈语重心长道。



“这还有什么讲究吗？”李风纳闷道。



“讲究大了，东院需要你这样的人才……”游金戈说。



但是话还未说完，外面忽然传来大喝声：“谁特么的是李风？给老子出来！”



李风一楞，自己刚来东院，谁找自己？听其语气来者不善。



游金戈勃然大怒，大骂：“谁特么的敢在这里大声喧哗？”



“走李兄弟，看看是哪个不长眼的家伙敢来招惹你！”他招呼李风出去。



只见院子里，来了几个紫衣人，一个个神情傲慢，一副耀武扬威的架势。



游金戈一瞧领头那人，嘴角露出一抹嘲讽，道：“老子以为是谁呢，原来是光虎啊！皮痒了是不是？敢来这里撒野？”



那光虎是个光头，双眼含着凶光，但是一见到游金戈立马就改变了态度，露出谄媚的笑容，急跑几步迎上来，点头哈腰的道：“游少您在啊？不好意思哈，小的奉元长老的命令来修炼处找一个叫李风的小子，这小子不长眼惹到了元长老的弟子，他老人家特地派小的来带他去问话，游少不会介意吧？”



游金戈一巴掌便扇他一个耳光，怒骂：“李兄弟是老子游金戈的兄弟，你算什么东西？回去告诉元天卫，李风兄弟以后有我游金戈罩着，谁特么的敢动他老子弄死他！”



光虎挨了一耳光，连声都不敢吭，急忙点头道：“小的明白，小的这就回去告诉元长老，游少息怒，小的马上就走！”



他气势汹汹的来，灰溜溜的走，引得一干修炼处的紫衣人敞怀大笑，喜见热闹。



李风挺纳闷，这元天卫是谁？怎么指名点姓来找自己呢？



游金戈疑惑的看着他，说：“李兄弟，怎么和元天卫那老东西对付上了？你小子都干了什么？”



李风苦笑：“我根本就不认识啊，连他长什么样都不知道，上哪去招惹他啊？”



游金戈点点头，道：“没事，光虎带话回去后，元天卫就不敢对付你了！好啦，时间已经差不多了，该修炼了，大家伙都准备好了吗？”



所有人都已恢复，心里忐忑不安，不知道接下来会发生什么。



“哈哈，很好！大家都精神饱满了是吧？走，我们去天涯楼，好好的修炼一番！”游金戈大笑，招呼大家出了修炼处，气势汹汹的上了大街，朝着另一条街道走去。



张玄远等人松了口气，只要不是继续和那些紫衣人打，便好过多了。



他有心想跟李风说话，却一直被游金戈隔断着，找不到机会。



他心生感叹，李风还真是走到哪里都是焦点啊，刚来东院便被游金戈称为兄弟，人格魅力果然都是天赋，不是一般人能够拥有的。



一行近百人，走在街上横行霸道，奇怪的是街上的人见到领头的是游金戈，均都纷纷远避，似乎很是怕他。



“哈哈，我们真正的修炼便从这里开始！今天晚上大家尽情的吃喝，美女随便挑！”



这是一座足有四层高的木楼，牌匾上写着几个龙飞凤舞的大字：天涯楼。



门两侧还有副对联：寻欢作乐宾至如归，莺歌笙舞软玉销魂。



里面传来欢笑声，门口更是有十几个打扮得花枝招展性感漂亮的年轻女子朝着路人直挥手绢，声音甜得可以腻死人。



李风瞪大了眼睛，尼玛，这是男人找乐子的地方，游金戈是叫大家来这里修炼吗？



修炼什么？难道和这里的女人大战三百回合吗？



他刚准备问个明白，游金戈已经径直走向大门，被群女围住，一个个惊喜的向他招呼：“游少，您来啦？我们都想死您了！”



游金戈哈哈大笑，回头一指李风等人，道：“把他们都伺候舒服了，这些可都是一宗之主，有的是银子，你们得把浑身解数都给使出来！如果明天他们有一个人不满意的，老子就封了天涯楼！”




