
﻿新人们谁也没有想到，游金戈所说的训练，竟然是这么个地方。



李风忙干笑道：“游大哥，我就不进去了，你们慢慢玩！”



说着，他转身就想走。



“李兄弟，这可是我专程给你安排的，你怎么能走呢？来吧！”游金戈一把拉住他，直往天涯楼里拽。



李风想挣脱，却发现他的手如铁钳一般，牢牢抓住他，甚至连魂力都瞬间被禁住了。



他不禁疑惑，有必要搞得这么严重吗？



这时忽然游金戈的声音在他心头直接响起：“别推脱了，快跟我进去，外面不宜多说！”



李风心里一震，他这句话的语气很严肃，似有很重要的事情要说。



如此，便也不拒绝了，如果实在要叫他和女人玩，到时候再坚持拒绝便是。



进了天涯楼，其他人可不会客气，各自去找相中的女子。



游金戈对一个看样子是老鸨的女人道：“还是老地方，赶紧叫几个漂亮点的来招呼老子！”



老鸨急忙点头，去招呼姑娘们了。



径直来到顶楼，李风发现这顶楼的环境十分的幽雅安静，隔绝了楼下的喧嚣和吵闹，似乎另成一方世界。



这里如迷宫一般，左转右拐，来到一个金碧辉煌的大门前，游金戈推开门招呼李风进去。



进去才发现，这间屋子很宽敞明亮，完全没有正常寻欢场所的那种暗淡和暧昧感，反而灯火通亮，布置典雅庄严，俨然一副书房的样子。



最令李风吃惊的是，屋里早已有人，而且多达十几个，都是二三十岁的青年男女，一个个穿戴整齐，神色肃穆，没有丝毫欢场男女的轻佻和浮躁感。



见得游金戈进来，所有人立马起身，齐呼：“游少！”



游金戈进了屋神色便严肃起来，朝着众人点了点头，道：“让大家久等了，我来介绍一下，这是我新认的兄弟李风，今后也是你们大家的兄弟，互相见过吧！”



说完，他走到屋中最上首的椅子上坐下。



众人纷纷朝李风打着招呼，介绍着各自的名字。



李风心里剧震，这些人，他每一个都感应不到他们的实力。



那么只有一个可能，这些人都是魂尊境界的高手，远远在他之上。



而这些人明显很尊重，也可以说是忌惮游金戈，明知他的实力才魂王七品，却也不敢有丝毫的轻视，反而笑脸相迎，称兄道弟相谈甚欢。



若是换在平时，高高在上的魂尊，岂会和一个魂王如此客套有礼？



游金戈到底是谁？



这是李风此刻心里最大的疑惑。



似乎看穿了他的想法，游金戈示意他坐下，笑道：“李兄弟，我再正式的介绍一下，我是游金戈，东院院长是我父亲！”



李风一惊，东院院长之子，这个身份对他来说太过震撼。



但是很快他便冷静下来，瞧这一屋子的人，都以游金戈为中心，可见必有大事要谋。



只是他不明白，游金戈怎么就看中了自己，对彼此来说，其实还仅仅算是比陌生人熟那么一丁点，为什么要带自己来参加这个聚会？而且还是以玩乐为名呢？



“李兄弟，你一定很多疑惑，我会一一向你解答的，第一我首先声明，和你以及大家的合作，本着互利互惠的原则，我这个人喜欢等价交换，不会让自己白得好处！第二则是，各位愿意留下来帮我的，我必以真心对待，绝不骗各位！第三是最重要的，今天的谈话，不管我们最后谈得如何，都不得传出去，不然大家会有大祸临身！当然，这祸不是我给各位的，而是我的对手，因为不管怎样，你们已经与我谋面了，他们绝不会放过任何一丝机会来铲除掉我身边的人！”游金戈一口气说了一长串。



他说完，扫了大家一眼，见没人有神色变化，满意的点点头。



李风虽面不改色，实则心里波澜壮阔，翻江倒海起来。



游金戈乃是东院院长之子，地位崇高，无人可及，为何却说他的对手？难道还有比他身份更重要的人物？



“游少，这些事我们都知道，既然选择了与你同生共死，我们便绝无二话！你有什么具体的计划就请说吧，我们定倾全力办妥！”左首边第一个位子上的细眼青年说道。



这个青年叫赛盘，个子中等，约二十五岁左右，面色白净无须，一双眼睛细小若缝，不仔细看还以为他睡着了，但是那时不时迸发出的精光，却给人以危险的气息。



“赛兄弟快人快语，游某便直说了吧！八天之后，便是东院大比，我已经得到准确的消息，到时候他们在大比结束时便会发难，要求推举新的院长主事！时间很紧迫，我的计划是拖延时间，将大比的时间无限的延长，等我父亲回来一切便游刃而解！”游金戈道。



李风实在忍不住了，道：“游大哥，小弟实在困惑不已，院长乃是最高权力者，谁敢夺他的权？”



游金戈苦笑，道：“不瞒你说，东院一直以来都不是铁桶一个，内部早已千疮百孔，很多人为了利益拉帮结派，早已腐朽不堪，我父亲在时，那些人还懂得收敛一些，不敢明目张胆，但是前段时间，我东院有弟子无故失踪，怀疑是琉璃山所为，便亲自去琉璃山查明原因，不曾想有院中奸细暴露了他的行踪，琉璃山便使计将他困住，至今还未脱身，而东院那些早有异心的人见机会难得，便起了夺位之心，我已经查明，这些家伙和父亲被困有直接的关系，他若回不来，东院便是他们的天下，为所欲为！”



李风感叹，还真是有人的地方便有利益的争斗，这话真不假。



赛盘这时说：“游少，要想拖延大比的时间，恐怕很难啊，即便拖住，又能够坚持多久呢？院长如果一年不回来，我们拖上一年，恐怕那些人会反对的！”



游金戈笑道：“这个不难，院中也有支持我父亲的人，而正巧今年的大比规则制定者，是站在我们这一边的，他已经想好了大比的内容，让我们进入九界塔内，入了九界塔，时间是不定的，我需要各位在九界塔内坚持得越久越好，哪怕是找个地方躲上十年八载也是好事！”



九界塔！



所有人都露出兴奋之色。



李风则是茫然一片，九界塔是什么地方完全不知道。



“李兄弟，九界塔乃是我东院的镇院之宝，是东院创建祖师留下的，塔内有各种奇珍异宝，功法魂技，灵丹妙药，进入塔中，便可拖延时间！”游金戈道。



李风好奇，“难道塔内就不限制进出时间？”



游金戈说：“没有限制，此塔本就是为了考验院中弟子的耐性和生存能力的！谁在里面坚持得最久，便是最终的第一名，当然，若是死在了里面，那就另当别论了！”



李风点点头，表示明白。



接着他又有新的问题，道：“游大哥，我只是来修炼处的，本职还是飘云岭的宗主，一共也就十天的时间啊。”



游金戈笑道：“所以我才叫你别做那宗主了，直接成为我东院弟子，便可留下，大比时安排你也进去，我相信以你保命的手段，定可在里面存留很久！”



赛盘这时露出古怪，瞥了李风几眼，一副欲言又止的样子。



游金戈看见，笑道：“赛兄弟，有话不妨直说！”



赛盘起身，冲着李风歉意一笑，道：“李兄弟，游少，不是赛盘多疑，我观李兄弟是七品魂王，而据我所知，大比之中，九成九的人都会是魂尊，说到生存能力，恐怕李兄弟稍逊一筹啊！”



游金戈笑道：“李兄弟可接我三招而站立不倒，除了我当时没使用魂尊的分身之法，其他手段都用上了！”




