
﻿“三招不败！”



赛盘等人均都露出惊讶之色。



他们也是魂尊，很是清楚魂王和魂尊之间的差距有多大。



别说三招，即便是一招，魂王都没法抵挡。



境界上的差距，不是那么简单。



游金戈眉头一挑，道：“各位不信？”



赛盘直爽的点头，说：“游少，您说得有点夸张了吧！李兄弟这么厉害？嘿嘿，我倒是有点技痒了！”



游金戈看向李风，说：“李兄弟，不如你和赛盘比试比试吧！”



李风心里苦笑，自己又不是耍猴的，干嘛和谁都要动手？



但是，游金戈话都说到这里了，他若拒绝，显得有些不妥，点点头，对赛盘道：“赛兄，还请手下留情。”



“哈哈，李兄弟放心，我会注意的！”赛盘很有信心，起身笑道。



两人走到屋中间，正准备出手，忽然外面传来一阵女人的欢笑声，房门随即被敲响。



游金戈皱眉，低声道：“不对啊，老鸨怎么真给我们找女人来了？你们先坐下，且看是怎样的情况！”



李风和赛盘回到座位上，门外传来老鸨的声音：“游少，姑娘们来啦！”



游金戈示意右首边一个青年去开门。



门打开，一群打扮得花枝招展的艳丽女子涌了进来。



游金戈双眼微眯，嘴角扬起一抹笑意，率先站起来，道：“怎么回事？现在才来？赶紧的，我们都等急了！”



同时，李风心里响起游金戈的声音：“大家假装一下，把这些女人应付着，他们定是对手派来的奸细！”



他心里一凛，情况很复杂啊。



这时又听到赛盘的回声：“游少，这样可不是办法啊。”



他们是边传音边起身迎向那些女人，样子装得很急色。



李风这时突发奇想，既然大家不想玩这些女人，那么自己来帮他们一把吧！



心头一动，幻像九变瞬间施展开来，那些女人个个露出妩媚的笑容，对他们的迎接好象没看见似的，纷纷走向一侧，然后在那边聚集。



游金戈惊讶的传音：“怎么回事？她们好象没见到我们？”



老鸨这时带着笑容退了出去，脸还有些泛红，似乎见到了什么羞人的事。



李风把门关上，笑眯眯的道：“我们可以继续之前的事了，她们现在顾不得我们做些什么！”



游金戈惊讶道：“李兄弟，你为何如此肯定？”



李风自信一笑：“我有一门魂技，可使人产生幻像，她们现在所见所闻所感，都是在和在场的各位欢乐。事后她们也会确信是真的发生过。”



赛盘惊叹道：“竟有如此神奇的魂技！李兄弟，我们不比了，就凭你这魂技，千军万马都不是问题！”



游金戈喜悦道：“哈哈，李兄弟奇才！给我们带来的惊喜不断啊！”



李风指着这些女人道：“你是如何得知她们是奸细呢？”



游金戈微眯眼睛，沉声道：“以往每次来和赛兄弟他们商谈要事，这个房间都是我们长期包下来的，老鸨懂得规矩，不曾带女人来过，这次却找来这些女人，老鸨要么是被对手威胁了，要么就是叛变了！此地已不宜久留，行踪已被发现，我们下次得重新找个地方密会！多亏了李兄弟，有此幻像，她们回去之后定会让对手放松警惕，以为我们真是来这里寻欢作乐的！从而不知我们的计划！”



赛盘笑道：“那么我们便慢慢的欣赏下她们的风姿吧，时间要呆够，对手定还有耳目在外监视，免得出什么破绽！”



大家深以为然，纷纷赞同，该说的事情都已经说了，现在就等上一会再陆续离开便是，外面的耳目也就不会起疑心了。



半个时辰后，李风和游金戈打开门，边穿着衣服边装出醉熏熏的样子，高声谈论销魂的滋味，大加赞赏女人的伺候。



离开天涯楼，二人便迅速回到修炼处。



游金戈好奇问：“李兄弟，你那幻像何时消失？”



李风笑道：“我来决定时间！”



游金戈笑得很阴，道：“那就别折磨她们了，让她们赶紧回去复命，让对手听听她们的幻像里的情况。”



李风点点头，收起幻像九变。



过了好一会，张玄远等人方才从天涯楼回来，一个个心满意足的样子，看样子玩得很开心。



“你们都挺高兴的啊？”游金戈冷着脸看着这一干新人。



大家发现他脸色不对，立马不敢玩笑，严肃立正。



“天涯楼，只是一次考验，你们瞧瞧你们的德性，一点自制力都没有，全部都得罚！今天没饭吃！”游金戈道。



众人顿时纷纷色苦，有人不服气了，道：“教头，是您叫我们去的，您现在怎么反过来惩罚我们呢？”



游金戈冷笑：“老子说罚就罚，你明天也别吃饭了！谁再敢多说一句，老子让他修炼不合格，宗主位子可就没谁的份了！”



这是明目张胆的威胁。



但是没人再敢反驳，只能满肚子的怨气自个吞掉。



游金戈叫李风随他进屋，人们只能羡慕的看着，感叹自己没李风的实力，引不起游金戈的重视。



“李兄弟，我的建议你考虑得怎么样？”游金戈道。



李风苦笑，他从未想过要在这东院呆上多久，目标仅仅是飘云岭罢了。



有时候不得不承认，命运无处不在，安排好的一切谁都没法改变。



游金戈已经把话说得这么明白了，他很清楚，若是自己不答应，恐怕游金戈会马上翻脸。



不过换个角度来看，其实这也不是坏事，若能够在东院站稳脚跟，未尝不是件好事，一个普通的东院弟子，在三级宗门那也是横着走的角色。



他要想对付九魂宫，就得不断的壮大自己的势力，四级宗门中，魂尊境的强者如云，若是能够帮游金戈稳固住他父亲的院长之位，那么可以换取他们的友谊。



最重要的是，他要变强，还需要不断的有比他更强的修魂者提供魂力给他吞噬，那么留在这里，其实利大于弊。



虽然他很不想牵扯进东院的权利争斗中去，但是为了以后，有些时候也只能入乡随俗了。



他说：“游大哥，我留下来，但是飘云岭的新宗主，我需要是我的人担任！”



游金戈笑道：“我还以为什么大事呢，这很简单，你中意谁啊？叫他回去把长老团的推荐信带来便行！我保证他可以轻易通过审核！”



李风心中有人选，刘崇在飘云岭德高望重，这段时间的相处，两人已经结下了深厚的友谊，他对刘崇很是放心。



游金戈很干脆的道：“没问题，就他吧！我会马上安排人去通知他！”



接下来李风便是安心修炼，游金戈知道他修炼的特性，把赛盘等人每天挨个叫来，给他当陪练，提供魂力给他。



魂尊境的魂力浑厚磅礴，李风原本体内的魂力就已经快达到临界点，一天的时间内，便突破到了魂王八品，让游金戈兴奋之极。



到了第七天，李风在不断的魂力提供下，突破到九品，引得赛盘等人直呼怪物，说这样下去他怕是要不了多久便可超越他们了。



立秋！



这一天是东院的大日子，每一届东院大比，都是选在立秋之日开始。



一大早，游金戈便带着李风前往东院的中心广场上。



李风感到无尽的威压从四面八方传来，广场上足有万人，最低的实力也达到了魂王九品，魂尊境的强者多不胜数。



游金戈身为东院少主，飞上了广场上的高台上落座。



同时高台上有近百名年纪不一的人坐着，这些人都是东院的核心人物，掌管着诺大东院的一切。




