
﻿李风站在人群里四处打量，心里感慨万千，这里随便派个人下到三级宗门，都是无敌的存在。



眼光要放得开，看得够远才行。



他此刻忽然觉得，以前的自己想法太过简单，想着控制几个小宗门便觉得有对抗九魂宫的资本。



如今到了这里，才觉得自己就如井底之蛙般无知。



这还仅仅是四级宗门，根据游金戈所说，他父亲东院院长是最强的存在，也不过是魂尊四品，魂尊之后还有魂皇，最后才是魂帝。



而他要对付的，将是强大无匹的魂帝，岂是简单便可对付的？



此时此刻，见到魂尊强者遍布全场，他觉得自己就如蚂蚁一般渺小，之前的想法就着可笑之极。



不过很快他便调整好心态，既已知错，那么便改正过来，时间并不晚，朝着颠峰前进，踏过万重大山，也定要实现目标。



便从此刻开始！



他心态完全的改变，变强的心前所未有的强烈。



对力量的渴望，更是达到了极限。



魂尊？魂皇？



不！



他的目标是魂帝！



而且是站在最颠峰的魂帝！



“李兄弟，在想什么呢？”赛盘不知何时到了他身边，低声询问。



李风回过神来，收起心情，笑道：“赛兄，我在想东院真是卧虎藏龙啊！进了九界塔，我是一点把握都没有！”



赛盘点点头，说：“我们也只能尽力而为！游少如今的情况，也只能用这个法子来拖延时间了！”



正谈论间，台上发出一声巨响，全场安静下来。



“各位，大比马上开始！今年的大比，大家将进入九界塔，任何人觉得自己有能力在里面生存的都可入内，九界塔大家并不陌生，老夫也不多说了，谁能够在里面生存越久，便是最后的赢家！”



一个白发老者站在台上，满脸的威严。



李风感受到他身上的魂力非常的浑厚，低声道：“赛兄，这是谁啊？实力好强！”



赛盘笑道：“他便是如今唯一支持游少的常轩长老，每一届大比都是由他主持的，你是不知道，这几天为了达成计划，游少和他可是和对手们激烈交锋过十几次了，好不容易那些家伙才同意了这次以九界塔来作为大比的场所！我们一定要尽全力帮游少完成计划，时间拖得越久越好！”



李风点点头，道：“我尽力！”



这时常轩手中出现一座七彩流光的宝塔，塔高九层，往天空中一抛，宝塔迎风而涨，眨眼间化做百丈，悬浮在广场上方。



“众弟子速速入塔！”常轩大喝，神色无比的严肃。



一道道身影激射而起，从塔门钻了进去。



李风见游金戈坐着没动，不由纳闷道：“游大哥不进塔？”



赛盘摇头，道：“他还得在外面想尽一切办法解救院长出来，我们在内拖延时间，他在外救人，这样便可尽量的缩短时间，你我等人的压力也少上许多！走吧，九界塔开启时间只有一刻钟，再晚就进不去了！”



李风惊讶道：“一刻钟，那么我们要出来怎么办？”



赛盘笑道：“出来很简单，进去后会有一张令牌，要离开九界塔捏碎令牌便会被送出来！”



说完，他率先化作一道流光，冲向九界塔。



李风也照样而为，飞快的来到塔门前。



“滚开，你没有资格进去！”忽然一道厉喝声响起来。



李风感到脑后一阵劲风席卷而来，侧身迅速避开，一个光头一掌拍来，赫然正是那当天的光虎。



对方拦在了塔门前，就是不许他进去，有意阻挡。



李风一直都在疑惑，自己在这里并无敌人，为何第一天便会被这光虎找上，现在正好问问：“你这光头，干嘛处处针对我？”



光虎冷笑：“你得罪了不该得罪的人，妄想蛇吞象，你觉得你有那个资格吗？”



李风莫名其妙：“谁蛇吞象了？说明白点！”



光虎道：“你不是想要控制许涣等人吗？你不是想要控制他们所在的宗门吗？简直不自量力，也不打听一下许涣身后是谁！”



李风恍然大悟，原来是许涣，定是对方在这东院有人，所以便来告状，让人对付自己。



那个人，便定是光虎先前所说的元天卫了！



他眼里寒光一闪，既然真相已知，那么便不必客气了！



这光虎不过魂王九品，一条狗腿子而已。



李风疾冲过去，一脚便将光虎踢飞，顺便吞噬掉对方的魂力，让对方短时间内无法飞行，这样便不能进入九界塔了。



他飞身进了塔门。



光虎落地，摔得头昏眼花，不分南北。



他很快被人扶起来，看清来人，急忙道：“元长老，那李风进去了，弟子无能！”



扶他的人，便是元天卫，东院的一个长老，约五十来岁。



元天卫眼里寒光闪烁，道：“无妨，还有其他人在里面，这小子现在不单单是老夫要对付，他有更强的对手，真是不知死活的东西，竟妄想参与东院的权利争斗，他会死得很惨，你养好伤便去告诉许涣，让他告诉其他宗门安心，李风必死在九界塔内！”



光虎神色大喜，没有被责怪，他觉得十分的幸运。



九界塔。



李风一进入塔门，眼前便是一花，然后站身于实地。



看清眼前的景况，令他惊叹不已。



这塔内居然自成空间，他如今站在一个圆形的广场上，场外是无边无际的森林，广场被一个巨大的金色光幕笼罩着，似乎在保护着这里。



其他人均都在广场上站着，似在等待着什么。



赛盘就在他身边，道：“李兄弟，注意四周，待令牌一到手，便是大比之时！在这安全区域内，人们不会彼此撕杀，因为这是不被允许的，会被常轩长老察觉到，但是一旦离开安全区域，进了森林里，便肆无忌惮了，因为那里常轩长老也觉察不到！”



李风点点头，这便是丛林的法则，弱肉强食，在哪个地方都是一样的。



哗！



光幕一阵晃动，一道虚幻的声音响起来。



“东院弟子听令，大比马上开始，各自拿好你们的令牌，十息间未得到令牌者便得退出！”



话音一落，天空中便飞出数不清的光点，纷纷化为令牌，在天空中飞舞，如有生命一般。



有人飞身而起去抓令牌，却是抓了个空，令牌如狡猾的泥鳅，从他指间滑过，眨眼间远去。



其他人都纷纷飞起，生怕错过时间。



李风觉得有趣，这大比的第一场便已经开始了。



有人祭出魂技，展开巨手，一抓便是数枚令牌，但是最后收到身前，却只有一枚，其他的化为虚影回到天空，重新凝聚出来，供其他人抓取。



李风学到经验，抓了一枚便不再行动。



很快十息已到，那些令牌眨眼间便消失不见，有数百人没有抓到，露出失望之色，然后光幕上空投下数百道光线，将这些人笼罩，一闪而没，退出了九界塔。



“你们即将被送出安全区域，记住，生死各安天命。”虚幻的声音响起，紧跟着光幕一晃，众人眼前一花便被送出了广场，立身于森林之中。



李风站在一棵巨树下，抬目四望，四周一个人影都没有，赛盘也不见了，看样子这是随意送出的，每个人的落脚点都不一样。



他倒是并不着急，来这里是拖延时间的，最好别碰上人，安心找个地方呆着，等游金戈把他父亲救回来。



只是他觉得，游金戈的计划并不完美，他想救回父亲，他的敌人肯定不会答应，会百般阻拦，甚至暗地里出手暗杀，最大的希望还是在九界塔内，拖得越久越好。




