
﻿现实与梦想总是相差很远。



李风只想偷偷的拖延时间，但是这森林里的存在却不允许。



不到半刻钟，他便感觉到有恐怖的魂力在接近，忙感应而去，发现一个人悄无声息的朝他走来。



这不是人类！



李风心头一凛，心往下一沉。



是灵妖！



因为对方身形似人，脸上却是满布斑斓，有着一张虎脸。



灵妖是魂尊境的存在。



李风自知已被对方发现，想躲都来不及了，只能硬着头皮拼了。



胜算么？



他也不知道，和赛盘他们修炼，人家都是把魂尊境的本事压着没拿出来。



魂王和魂尊之间的差距，令他感到头疼。



“哈哈，人类的血肉，老子好久都没吃到了！九界塔内已经好久没有人类出现了，小子，乖乖被我吃掉吧！”虎灵妖很快到了李风跟前，咧嘴狂笑，露出两排焦黄的牙齿。



李风道：“你没刷过牙么？”



虎灵妖一楞，刷牙是什么玩意？



这人类小子怎么如此古怪？见到伟大的灵妖居然不吓得逃跑，反而问它奇怪的问题。



不过它一向对任何事情都有好奇心，眼前这小子是跑不掉的，先问个清楚再吃掉也不迟。



“小子，刷牙是什么？你到底是啥意思？”虎灵妖满眼都是求知的欲望。



李风见它这么傻，心里得意。



游金戈曾经详细的告诉过他，九界塔内灵妖最多，但是脑子都不太灵光，不像外面的灵妖世面见得太多。



若是处理得当，这些灵妖根本不可怕。



他心里大定，道：“刷牙你都不知道？简直失败！”



虎灵妖纳闷道：“刷牙和失败有什么关系？”



李风笑道：“你们灵妖修炼有成，最终都想和我们人类一般无二对吧？”



虎灵妖点头：“不错，你们这些可恶的人类一向自诩万物之灵，盲目自大，我们灵妖修炼的目标，就是要超越你们人类，成为真正的万物之灵！”



李风说：“真够臭屁的！连刷牙都不知道，怎么替代我们当万物之灵啊？你要吃我我是没法反抗，因为大爷我打不过你，但是你不刷牙就想吃大爷，大爷不答应！你若想吃，就得先把牙刷干净，吃起来才香嘛！”



虎灵妖暗道这人类真爽快，那就依他所言，刷了牙再吃吧，也许真的更香呢？



“好吧，人类，你打动老子的心了！老子就刷了牙在吃你，现在你教老子什么是刷牙！”它挺着胸膛道。



李风左右看了看，拿起地上一块石头，道：“来，大爷教你怎么刷牙！”



虎灵妖还真是听话，把脸伸过来，张开嘴，一股臭气直喷而出。



李风强忍着想吐的冲动，暗骂这家伙几百年没刷牙洗嘴了？太特么的臭了。



“张大点，大爷给你刷牙了啊！”。



“好咧，赶紧刷，刷干净了老子要吃你！”



李风心里直骂傻、逼，拿起石头就直往对方的嘴里塞，使劲的擦着那焦黄的牙齿。



很快，虎灵妖感到嘴里有热热的液体在流出来，低吼：“那是什么？老子是不是流血了？”



李风看着它满嘴的血，都是被石头给用劲刮出来的，笑道：“别大惊小怪，这不是血，是你牙上的污垢，是不是觉得带点腥味啊？”



虎灵妖用舌头舔了舔，说：“是有腥味！”



李风撇嘴：“这就对了，污垢是不是臭的？臭的东西尝着是不是腥的？所谓腥臭腥臭，你以为这词没有必要的联系啊？”



虎灵妖听了直点头。



李风见它没有什么防备心了，眼睛一亮，吞噬力狂涌而出，直接从对方口里进入，直达全身。



哗啦啦……



魂力如泉水般涌进李风体内，待虎灵妖感觉到不对劲，体内魂力已剩不足三成。



它这才知道上当了，勃然大怒，刚迸发出剩余的魂力，便被李风一把掐住脖子，然后狠狠的摁倒在地，拳头如雨点般猛砸。



不到三息，虎灵妖就躺地上奄奄一息，没力还手，但是它不甘心，嘴里大骂：“人类，你敢骗老子！”



李风冷笑，一脚将它脑袋踩碎，不屑道：“大爷不骗你还能够活么？”



看似容易，却是惊险万分。



面对强大于自己的对手，他必须寻找机会近身，然后一股作气拿下，这灵妖便是犯傻才被他抓住机会的，若是灵妖一上来便大开杀戒，李风除了逃没有其他路可走，但是偏偏这灵妖太笨了，上了他的当，给李风抓住了机会方才一举干掉。



这灵妖显然是刚修炼成形的，灵智还不是很高，跟个两岁孩子似的才这么好骗。



一品魂尊。



李风体内翻江倒海，魂力在激荡。



他朝着四周围一看，得找个地方突破才行，魂尊境他得马上领悟出来。



他扔下带血的石头，眼珠子一转，土魂力转换，就在灵妖尸体边上，钻进了地下，深入十几丈，开辟出一个空间，盘腿而坐，开始领悟魂尊。



他这段时间特意请教过游金戈魂尊境的具体特征。



炼出分身，便算踏进了魂尊境。



所谓分身，便是以自身的魂灵为主体炼制对象，将己身的生命气息分出一部分到魂灵上，不管是身体还是思想，都得让魂灵拥有。



但是在此之前，得结出神识，只有拥有了神识，才能够随意的控制分身的行动。



神识，是一个人的精气神所凝聚出来的神奇结晶。



游金戈告诉过他具体的凝聚方法，他照着方法而行，体内魂力疯狂的运转流动，朝着他脑海里急奔而去。



神识存在于脑海深处，需要魂力去刺激出来。



这个过程很痛苦，很多修魂者都承受不住，成功了便好，不成功便会脑海崩溃，最终死亡。



魂力冲击脑海，这其实已不是李风第一次尝试，他突破魂将时就这么干过，当时痛不欲生，并且还未成功。



现在故地重游，反而觉得并不是那么的痛苦，经历了短暂的适应期之后，魂力便在脑海里横冲直闯起来，就像洪水冲进了水塘里，大有要击溃一切的架势。



他浑然无惧，如以前那般，图腾王座浮现出来，万千图腾像飞舞，一点金光从脑海深处闪现出来，越来越清晰，最终漂浮在王座上方。



李风大喜，这便是神识了！



只见王座上的虚影忽然站起来，将那神识一指点散。



神识顿时化作无数的细微光点，纷纷隐没进那些图腾像中。



李风身体一震，每一点散出的神识，都与图腾像产生了最深切的联系。



他在地下猛地睁开了眼睛，心念一动，一道魂灵从他身上分出来，光芒一闪，便化成他的模样，站在他面前，冲着咧嘴一笑，道：“我是你！”



李风也笑道：“你是我！”



身躯再晃，又一个分身出现，齐齐大笑。



收起分身后，李风不禁感叹，游金戈说得那么麻烦的魂尊分身，到了自己这里却是轻松无比，并不能那么的难嘛。



他却不知，若不是身具九魂令，哪会如此的容易？



九魂宫之所以魂帝如云，和九魂令的功劳是分不开的。



九魂令，本就拥有洪荒初魂，无所不能，其他修魂者难以逾越的大山，在九魂令前如平坦浩途。



虎灵妖尸体旁，一阵腥风扑卷，一个中年男子出现在尸体旁，这也是一个虎灵妖，看着尸体流下眼泪，抱起来仰天发出狂吼：“是谁，是谁杀了我的儿子？”



李风在地下正高兴突破魂尊，忽然被地面上的怒吼声惊动，心里一阵高兴，运气简直不要太好，那死掉的灵妖的老子找来了，正好一并搞定！



他有心试下分身，化出一道来，冲出地底，现身在狂吼的虎灵妖身后。



刚一出现，虎灵妖便察觉到，猛地转身，怒视着他道：“人类，是你杀了我儿！”




