
﻿杀人者，人衡杀之。



虎灵妖本欲吃他，他当然要杀。



所以面对这老虎灵妖的问话，李风觉得对方也是傻呼呼的，淡声道：“不错，它欲吃我，我杀它是理所当然！”



虎灵妖将儿子的尸体轻轻放下，双眼冒着凶光，虎吼一声，便扑杀而来。



李风浑然不惧，主动迎了上去，伸手便是一拳砸出，力量直达万斤！



这一拳之力令他欣喜若狂，没有想到突破到魂尊后，力量一下子会飙升数千斤。



砰！



他很痛快的倒飞出去，万斤之力，竟挡不住虎灵妖一拳。



他心里骇然，这虎灵妖好强，力量大过他数倍，起码有三万斤以上，尼玛，这是怎么回事？



“小小的魂尊一品，也就是欺负我儿，今天必要你死！”虎灵妖大踏步而来，语气阴狠。



李风骇然，转身就跑。



打不过，不跑就只有死路一条。



虎灵妖穷追而来，速度快过于他，不到十里便追上，一拳砸上来，李风想转向，四周空间却被巨力镇压，动弹不得，被对方轻易砸中，砰的一声炸开。



虎灵妖虎目怒瞪，吼道：“该死的，狡猾的人类，是分身！”



分身承受不住敌人的攻击，便会被击溃炸开，



地下，李风猛地喷出一口鲜血，忙平缓气息，眼里露出骇然之色，那灵妖太过厉害，居然轻易杀了分身，即便本体出去，也是死路一条。



不过目的已经达到了。



他第一次没接住对方一拳，便知不是对手，差距太大，所以故意用分身引对方远离藏身地，第一时间便冲出地面，朝着另一个方向狼狈飞蹿。



“可恶的人类，我要杀了你！”身后传来虎灵妖的怒吼声。



李风暗道糟糕，那家伙好聪明，居然第一时间便折返回来，距离他不足三里。



强烈的威压即便隔着这么远也让他感到头皮发麻，四周的空气变得沉重起来，似有巨山在往下压。



随着距离越来越近，威压变得更强更猛。



李风速度被压制得慢了三成，更加跑不过对方了。



特么的，拼了！



他咬牙冷哼，迅速搜找着可利的地形。



这灵妖是风魂力，速度本就特快，要压制风的速度，就得找个地形复杂的地方，使风速减慢。



寻了一会，距离已不足一里，李风没时间再找地形，只好自己创造！



他大喝一声，猛地跺地，土魂力飞速涌出，大地上拱起一座座山丘，每一座都有十几米高，形成一个环形，他便立身于环形最中间。



呼！



虎灵妖到来，三两拳便将数座山丘砸得粉碎。



李风冷着脸，双手猛挥，巨石从地下冲出，如雨点般朝着灵妖砸去。



他发现这虎灵妖脑子也不太灵光，追得这么近了，居然只知道认准那些山丘和巨石砸，而不是避开来找自己直接接触。



灵妖没什么脑子，游金戈果然没有骗他！



这便好办了！



那就耗死它！



李风心情变得轻松起来，疯狂的巨石不要本钱的狂砸过去。



场内只有砰砰巨响不断，漫天的石粉飞扬，遮蔽天空。



这样过了半个时辰，李风动作慢下来，没办法，魂力消耗太大了。



这样不断的消耗，谁来都没法坚持太长的时间。



虎灵妖却是依然生龙活虎。



他不禁苦笑，尼玛啊，到底谁没脑子啊？人家实力比他强，魂力肯定更充足，自己耗死了人家也没事啊！



他发现自己更没脑子，干了件蠢事。



飞快的转身就逃，不敢再恋战。



虎灵妖在后面哈哈狂笑：“愚蠢的人类，受死吧！”



它速度陡然加快，飞扑而来。



李风眼珠子直转，跑出三百米，身影忽一晃，随即再次往前狂奔。



虎灵妖已追到，一拳砸中他的背心，瞬间炸开。



是分身！



虎灵妖虎目圆瞪，猛地回头张望，仔细的寻找着李风的身影。



四周静悄悄的，什么动静都没有，只有轻柔的风声拂过树稍。



“该死！狡猾的人类，竟然逃掉了！”虎灵妖愤怒大吼，往回飞奔而去，凶手抓不住了，它得把儿子的尸体带走。



它却没有发现，一片树叶打着漩的跟在它身后不远处，风吹得树叶打漩，李风已化为轻风，紧随着它。



虎灵妖是风魂，他刚才脑子灵光一闪，对方对风很是熟悉，绝不会在意风，他化为风，正好避过对方的搜查。



果然成功的骗过了对方，虎灵妖将四周的一切都搜遍了，惟独忘了风。



李风本可先行逃离，但是他比甘心，这虎灵妖浑厚的魂力正是他所需要的，现在有了办法避开对方，他就改变了主意，也许寻好时机可以收拾掉着个灵妖！



很快，虎灵妖回到了儿子的尸体旁边，眼泪再次流出来，抱着尸体嚎啕大哭，伤心欲绝。



空气中荡漾着悲伤的气氛。



李风眼神逐渐的变得不那么凌厉，此时此景，虎灵妖抱着儿子的尸体悲伤哭泣，使他感到了一股发自内心的悲痛和绝望。



他心底深处生起一股酸楚。



此景是他造成的，已经杀了它的儿子，自己又何必赶尽杀绝呢？



罢了！



他悄声离开，觉得自己做得有些过分了。



杀幼灵妖，他没有错，因为对方要吃他。



但是虎灵妖来寻仇本就是正常之举。



就如他，不也一直怀着仇恨的怒火一直努力修炼着，想要灭掉九魂宫吗？



这便是因果循环，往复不息。



杀戮，也许并是唯一的选择，得饶人处且饶人，有时候放下或许更令人心安！



面对痛苦悲切的虎灵妖，他放下了！



有些事情可以放下，有些事却不会。



仇恨依然在他心中燃烧着，反而越来越烈。



看见虎灵妖抱着孩子痛哭，他仿佛看见了当年父母被九魂宫的人所害时的场景。



惨烈和鲜血，杀戮和战争。



这些都如亲眼目睹一般，令他更加坚定了要复仇的决心。



敌人给他带来了痛苦，那么便将痛苦以更深刻的程度还给敌人。



就如虎灵妖对他做的，复仇是一种态度。



他出现在百里之外，仰天叹息。



忽然，一道光幕降临到他身上，那虚幻的声音响起：“放下，你的心境已有资格进入第二界！”



李风还未反应过来，光芒闪烁，眼前一花，当他脚踏实地时，竟已站在山顶上。



四周已换了景象，森林消失不见，远处四周，皆是一片山林，这些山光秃秃的，连草都没有一棵，只有嶙峋的怪石和无尽的沙砾。



他所在的山顶被光幕笼罩着，这里是安全区域。



唰！



一道身影出现，是一个魁梧的黑面男子，见到他楞了一下，然后满脸堆笑的凑上来，主动热情的招呼道：“这位兄弟如何称呼啊？能够在这里相遇真是缘分啊！”



李风见他这么热情，自也热情的回应：“李风，阁下如何称呼？”



黑面男子已距离他不足两尺，一直在笑，此时笑容更盛，道：“我叫奎武！”



李风点点头，道：“奎兄以前可否来过九界塔？”



奎武摇头，说：“没来过，我是第一次，李兄弟啊，我们得加倍小心，先前在第一界可是凶险万分啊，你可有遇上什么很厉害的灵妖啊？”



李风笑道：“没遇上，不知道怎么回事就被弄到这里来了，走吧，我们出去看看具体是什么情况！”



说完，他便抬脚往山下走。



光幕将整座山都覆盖住。



奎武在他身后，两人边走边聊。



来到山下，奎武忽然停下，说有点口渴，去西面喝点水。



李风目光一凝，随即跟了上去，果然不远处有个清澈的水潭。



奎武渴极，趴在潭边捧着水往嘴里灌。



喝了几大口，他才满意的起身，见李风站着没动，道：“李兄弟，你咋不喝？”



李风退后数米，冷声道：“说吧，你有什么目的？”




