
﻿奎武神色猛然变冷，眼里冒出凶光。



他冷声道：“你怎么看出来的？”



李风冷哼：“你太白痴，说是第一次来，却知道这里有水潭，既然有心骗我，必是有所图谋！”



“哈哈，挺聪明的小子，不过你还有件事没有算到！知道我为什么会出现这种如此明显的错误吗？”奎武脸上露出狞笑。



李风摇了摇头，这还确实不知。



奎武身上魂力猛然一荡，整个水潭都沸腾起来，一道道水幕从潭中升起。



“因为这水潭可以壮大我的力量，如此便可以更轻松的杀死你！”奎武狂叫，伸指对着李风一点，那无尽的水幕猛然冲击而来。



李风露出不屑之色，这奎武是魂尊一品，简直就是来找死的！



他心念一动，那些水幕便纷纷倒卷而回，将奎武刹那间淹没。



奎武露出震惊之色，一下子便被水幕砸出百米之外，狼狈的站起来，哇得喷、出一口鲜血，惊骇的道：“小子，你已经突破魂尊了？这怎么可能？进九界塔时你才？”



李风眼里精光一闪，道：“看样子你是早有图谋了，说吧，是不是元天卫叫你来的！”



在外便关注着他的人，除了元天卫，他想不出来还有其他人。



“哼！元天卫算什么东西？你敢和游金戈勾结与我主上作对，你死定了，我们已经得到命令，全力追杀你和游金戈安排的人，你们必须在最短的时间内死掉！小子，奉劝你一句，现在滚出去还有活命的机会，否则必死无疑！”奎武出言威胁。



李风笑道：“我这个人，最恨被人威胁，若是好言相说也许还可以考虑！现在你先死吧！”



他身影一闪，骤然出现在奎武身前，吞噬掉魂力和生机。



眼里露出精芒，魂尊境的魂力不同凡响，这样挺不错，他倒是希望多来几个不开眼的人。



他转身离开，进入山中，这里视野开阔，一眼就可看见数里之远。



“站住！”很快，后面传来大喝声。



李风回头一看，只见一道人影迅速向西面飞驰，后面跟着七个人，正全速追击。



那奔逃的人有些眼熟，李风猛然想起，这人叫孟峰，也是游金戈的人，帮助他修炼过几次，是个不喜言语的人，但是办事很实在。



他转身跟了上去，很快便吸引了对方的注意。



“哈哈，这里还有一个游金戈的人，一并干掉！”有人喜叫，分出二人转身朝着李风杀来。



唰！



人还未到，一剑一锤从天空现出，一左一右向李风激、射而来。



剑芒如虹，似一道巨大的匹练划过天穹，带出一道长长的尾痕，有天火绽放，照亮漫天霞云，气浪滔天，恢弘如炬。



锤影如山，携带万钧巨力，空间剧烈的震荡，宛如流星坠地，强烈的威压如影随形。



李风冷哼一声，一龙一象凭空而现，龙游九天，呼啸而上，如洪荒巨擎，迎向剑芒，张开巨嘴，仰天长啸。



巨象卷鼻，化做万丈，如九天长鞭，仿佛可拔山去柱。



轰轰！



剑芒被龙嘴直接吞吃下肚，锤影被象鼻甩飞出去，在半空中炸开，绽放出漫天烟火。



那二人闷哼一声，嘴角流出鲜血，骇然变色。



龙吟九天，盘旋蜿蜒而下，呼啸而过，将二人一口吞吃，龙影散去，二人的尸体直坠落地，再无声息。



其他五人见状，不禁大骇，慌忙掉转方向，齐齐舍弃了孟峰，杀向李风。



龙象消失，一道符案从虚空中闪现，落地而下，猛地绽开，化为千道，一道道光芒扩散而开，涟漪荡漾之中，宛如水花四射。



空间静止！



李风在五人身边一掠而过，吞噬掉他们的魂力和生机。



砰！



五人坠地，砸得头昏眼花。



李风正欲取他们性命，忽然群山涌动，剧烈的起伏着，颠簸起来。



唰！



那五人的身影瞬间被大地吞失不见。



李风神色一凛，戒备的看着四方。



孟峰这时到他身边，感激道：“李兄弟，谢谢你！”



李风沉声道：“孟兄，小心，有高手在附近，必是他们一伙的！”



孟峰紧张起来，山地起伏间，浑厚的魂力席卷向四面八方。



轰！



这时数座山峰飞起，组合在一起，化为一尊巨人，手握两座山峰，朝着李风二人狠狠的砸来。



两座山峰，犹如两颗坠地而来的星辰，携带着尾火，劲风肆虐，无匹的威压如天幕降下，李风感到四周的空间被禁锢，连脚都无法迈动。



魂尊二品！



他骇然变色。



轰！轰！



山峰坠落，准确的砸在他们身上。



孟峰惨叫一声，被砸成了肉酱，不过他的分身倒是逃离出来，狼狈的后蹿。



砸中李风的山峰忽然立起，只见他手托巨峰，沉喝一声，猛地抛出去，快如闪电般回砸向巨人。



巨人一挥手，将山峰接住，双眼闪烁着火光，直盯着李风，裂开血盆大口，发出雷霆般的巨声：“小子，有点本事，竟能接住我一击！”



李风冷笑：“装神弄鬼，魂尊二品也是渣！孟兄，你速速离去，这货交给我收拾便是！”



孟峰失去真身，虽有分身还在，但是已元气大伤，得花很多时间来恢复，直到重新修出本体。



他自知留下只会拖李风的后退，道：“李兄弟，救命之恩，孟峰日后必报，对不住了！”



他匆匆而去，眼里充满了歉意，李风本为救他，他却不得不临阵而逃，这是巨大的耻辱，但是为了活下去，却别无它法。



李风看向巨人，道：“你也是替人出手的？”



巨人点点头，道：“不错，你不该帮游金戈！”



话落，他大步跨来，一步百米，急速的朝着李风奔来。



李风神色凝重，体内魂力一转，脚下的山峰阵阵起伏着，轰一下化做巨人，和对方完全一样，怒冲过去。



对方迟疑了一下，似乎没料到李风居然也是土魂力。



砰！



两个巨人相撞，爆发出滔天巨响，碎石漫天，尘雾直冲九霄。



李风所化的巨人后退几步，右肩破碎。



“哈哈，一品魂尊，老子可是二品，你还不死？看你能够支撑多久！”对方取胜，得意大笑，再次怒撞而来。



李风要是就是近身相搏，若是对方使用其他神通，或许他会落败，如今近身相搏，只是时间的问题了，迟早都会打得对方求饶。



一次次的撞、击，一次次的魂力吞噬。



对方的魂力不断的消耗，并没有察觉到异样，只认为是正常的消耗，反正这里到处都充满了土魂力，很快便可恢复。



李风故意装作一次比一次弱小，退后的距离越来越大，受到的破坏越来越严重。



如此往复了二十次，李风所化的巨人上半身一片模糊，隐有崩溃之象。



“哈哈，小子，早点受死吧！”对方得意大笑。



李风心里暗乐，魂力在不断的吞噬着，此涨彼消之下，看谁能够笑到最后。



为了不被更多的人发现，他边打边退，装作不支的样子转身往远处跑。



对方自然不肯放过机会，紧追而来，距离安全区域足有万里了，李风方才停下，继续与对方斗。



“怎么不跑了？知道跑不掉所以肯受死了吗？跪下向我求饶，老子还可以给你个痛快！”对方得意大笑，一副胜券在握的样子。



李风笑道：“是吗？应该是你向我求饶才对！”



说罢，他主动冲向对方，一撞便退。



他不想过早的结束战斗，其实要对付这家伙很简单，只要转换魂力，将这里的土魂力化成其他的魂力便可。



但是李风现在想到了一个更妙的办法，不急于杀死对方，慢慢的玩，让对方不断的吸收天地间的魂力补充体力，然后再给吞噬掉。




