
﻿这是个绝妙的机会，只有对方一人，若是多一个相同的对手，就没这种机会了。



一战，足足持续了一整日，九界塔内居然也有白昼和黑夜之分。



夜幕降临时，那人终于发现到不对劲的地方，李风居然仍然在抵抗，丝毫不见彻底落败的迹象，虽然每次都被自己击退，但是却总是能够坚持下来。



这样下去可不是办法，太耗费时间了。



“小子，不管你有多能抗，老子要弄死你！”他打出了火气，决定使出最强的力量。



他双脚一跺大地，山峰纷纷震碎，化做漫天的石雨，携带着可穿破大地的力量，狠狠的朝着李风笼罩而来。



天地间全是碎石形成的雨幕，每一颗碎石大如磨盘，划破天空，在空气中急速的坠落，激起阵阵火浪尾巴。



李风见状，自知对方已经脱套。



那也无所谓，也应该差不多了！



他身体猛地一震，大地崩溃，化做满地的巨树，荒山变森林，土魂力迅速的被木魂力所笼罩，那些漫天急坠的碎石雨在眨眼间便砰砰炸开，消于无形。



“该死，你竟还修有木魂力！不……这不可能！”那人见状大惊失色。



一切都已经晚了，当漫天的花瓣雨洒落下来，那人所化的巨人以肉眼可见的速度迅速消失，最终现出本体，却是一个个子矮小的胖子，仓皇失措的往远处急掠而去。



想跑？



李风冷笑，一根根藤蔓犹如蛇一般疾冲而去，眨眼间便将对方缠住。



“可恶，小子，你等着，我定会要你偿命！”矮胖子怒吼，砰一声炸开，另一边，他的身影出现在百里之外。



李风没有去追，这家伙实在狡猾，居然是用分身来引诱自己击杀，本体早已借土远遁了。



不过，收获倒也不小，一天下来的战斗成果，便是对方提供给他大量的魂力，提高了一成。



他恢复本体，身子一抖，化为十个分身，朝着四面八方分散而去。



敌人既然众多，那么便各自引来，如此即便碰上高手，也不至于全军覆灭。



魂尊分身，寻常人只修一魂，便只有一道分身，灭了再聚，但是李风的分身却可化千万。



他想起在明月楼时遇上祝云山，这家伙居然有三道分身同时出手，说明同修三魂，这小子到底是得了什么奇遇呢？



他转身朝远处掠去，准备找个地方过夜。



他跨上一座山头，举目四望，忽然脚下震荡起来，猛地转身看向北面，只见一道身影急速朝着这边冲来，身上散发出来一股强烈的兽息！



灵妖！



李风动容，只见夜色中，那灵妖速度飞快，如一道黑色的光，眨眼间便到了他跟前。



“我闻到了人类的新鲜血肉的气味便寻来，果然有个细皮嫩肉的小子，哈哈，今天可以饱餐一顿了！”灵妖冲着李风得意大笑。



李风仔细看它，是个黑面熊脸的灵妖。



他咧嘴一笑，道：“想吃大爷我？看你有没有本事了！”



嗖，他瞬间化作流光朝着灵妖急射而去。



魂尊二品，又是送魂力来的！



如此机会，李风当然不会放过。



天亮时，李风踩着熊灵妖的尸体，擦了擦嘴角的鲜血。



这灵妖还真是够坚韧的，手段更是层出不穷，速度飞快，刚开始弄得他狼狈得很，慢慢的吞噬了对方的魂力后，如今方才彻底干掉。



体内魂力又增加了一成，按照终于的速度，再有八次，便可突破到魂尊二品，到时候神挡杀神。



忽然他神色一楞，感应到东面一道分身遇上了对手。



分身没抵抗住对方三招，便即崩溃，是个极强的高手。



他没去理会，继续往大山深处前进。



之前游金戈说这九界塔内有无数的奇珍异宝，但是他一件都没遇上，难道是骗人的不成？



正疑惑间，西面的天空忽然迸发出刺目的金光，直冲云霄，方圆数万里都能够清晰的见着，只见金光射在云端，现出玄奥的符案，一股浩瀚恢弘的气息散发出来，荡漾着漫天云层起伏。



嗖！



只见天空中从各处冲起成千上万道身影，直朝着那金光而去，还有人在天空中大呼大叫：“有重宝现世，别让人抢先了！”



李风不屑，真是到处都有白痴！



他起身化做轻风，随众而去，且看看那重宝到底是何模样，若是有用，夺来自用倒也是件痛快事。



离得近了，只见一座高峰横亘在天地中间，占地范围极大，峰周，有兽息激烈的波动着，成千上万的灵妖分布在四周，严阵以待，贪婪而嗜血的看着飞扑而来的人类修魂者。



那道金光，便自峰顶冲出，符案流转，散发着令人窒息的威压。



显然灵妖先到一步，人们来迟了一些。



双方对阵，一时悄无声息，似乎谁也不想主动出手，免得失了先机。



“别管人类，先上峰！”灵妖群中，传出响亮的声音。



紧跟着所有的灵妖转身便朝着峰顶飞奔而去，显然是想先夺取宝物，把人类先撇到一边不作理会。



“杀掉它们！”人类的想法可不一样，要夺宝，先把对手干掉。



李风在暗处没动，让这些人去撕杀。



他见到一个熟悉的身影，正是赛盘，忙飞过去，传音道：“赛兄！”



赛盘一喜，四处张望，却是没见到李风的身影，忙回音道：“李兄弟，你在哪里？”



李风道：“赛兄，我不便现身，我们暂且别动，让他们去争吧，我们的任务最重要！”



赛盘点点头，表示明白，随即往人群后面退。



他又通知其他同属于游金戈的人，都别去抢宝了。



九界塔内，再好的宝，说白了都不如九界塔，如此何必为了这里面的宝而去争得头破血流甚至丢命呢？



现在大家的当务之急，是保全实力，力挣拖延时间到最后。



李风的提醒，让赛盘惊出一身冷汗，差点就忘了最重要的事情。



退到千里外，山峰那边的战斗打得再激烈大家也不想去关心，看都不再多看一眼。



大家聚在一起，李风现出身来，引得赛盘瞪大眼睛，道：“李兄弟，你到底修的什么魂灵啊？”



之前李风一直展示的是吞噬魂灵，并没有表现出其他的魂灵来。



李风笑道：“基本上这世上有的魂灵我都有！”



这事没法隐瞒，他也就干脆的说出来。



“李兄弟时时给我们惊喜啊！难怪游少如此看重你，的确有他的道理啊！”赛盘笑道，也不再多问，再问就有些唐突了。



毕竟人都有自己的秘密，李风肯告诉他们这些已经算是很够朋友了，没拿他们当外人。



“我们现在怎么办？”无形中，赛盘等人把李风当做了主心骨，听他的意见。



刚开始认识时，大家对李风是有些意见的，实力比他们都低，但是在陪练的那几天，李风展现出来的能力早已令大家认同，很多方面，他们都自叹不如。



李风笑道：“我其实也没什么主意，这里的规则实在古怪，不知道到底要完成什么事情才会送到下一层去！赛兄你们可有经验？”



赛盘苦笑：“我也是第一次来，游少说起过，这里的规则是随时在改变的，一次和一次都不相同，根本无迹可寻！”



李风点点头，道：“也罢，只能走到哪算到哪了，即便去不了下一层也没关系……”



他说到这里，眼睛忽然一亮：“有了，我们干脆别去想如何进入下一层了，就在这里找个地方呆着，让他们去争去抢，我们只需要拖延时间便可！”



赛盘等人均露出恍然大悟之色。



“哈哈，没有想到如此简单的问题却困扰了我们这么久！李兄弟说的对，我们何必和其他人去争去斗呢？”




