
﻿北方森林，在冒险者口里，又叫魂兽之林。



这里是天堂也可称为地狱，每次丰收而归者视为天堂，死伤惨重者则视之为地狱。



但总有人趋之若狂，这里有太多的机遇跟收获，利益驱使着人们进到这里。



李风沿着大道一路绝尘，策马狂奔到一个小镇停下。



骑马是个技术活，他本不会，但是修魂者自可以魂力影响到胯下骏马，随心所欲，这又是另一种奴役。



小镇名为凯旋镇，紧邻森林，距离不足两里，镇上住民不过百户，但是却修建起三条长长的街道，两旁酒馆客栈林立，有赌坊，青楼，凡是消遣娱乐的项目，这里都是应有尽有。



小镇是专门为冒险者服务的，进入魂兽之林，吉凶难料，人们会尽情的放纵自己，毕竟谁也不知道自己会活到几时。



李风入了镇，找了家环境还算不错的客栈，有店小二热情的迎上来牵过马去饲喂。



进到客栈里，大堂内三三两两的人聚在一起喝酒聊天，李风到柜台前询问住店价格。



自己得在这里呆上好几天，要有个落脚之处，入夜后魂兽之林凶险增加数倍，冒险者们都会在黑夜降临前退出森林。



“老板，多少钱住一天？”李风问老板，是个满脸笑容的中年胖男人，双手在算盘上拨得啪啪响，手法娴熟，技艺精湛。



老板停下手里的动作，笑眯眯的道：“少爷您好！本店分天地玄黄四种房间，天字号房一间一天十两银子，地字号五两，玄字号三两，黄字号一两！一日三餐另算！”



李风不禁心疼，这特么的房价太高了，寻常人家可消费不起。



当然，这对修魂者来说又不是问题了，修魂者挣银子简单得多。



“我要一间黄字号的！给你十两，到时候退房多退少补！”李风掏出一锭大银。



老板笑得合不拢嘴，收了银子，开了张单子做为凭证。



小二来领李风上楼进屋，黄字号房，很是简陋，一张单人床，连翻身都困难，实在太窄，很是狭小，除了床几乎就没其他空间了，勉强可进一个身子。



李风撇了撇嘴，一两银子就住这么大点地，够黑！



不过他没有过多的要求，只要能够睡觉便行。



他没有过多的时间留在房内，趁着现在天色还早，距离天黑还有两个多时辰，去森林里抓紧时间修炼。



出了小镇，前往森林的大道上，遇上很多人，有前去森林满脸期待的，有从森林回来面色不一的。



那些从森林回来的人，三五成群，也有独行侠，有人欢喜有人忧愁，有满载而归者，有两手空空者。



“兄弟，从哪里来啊？是不是第一次来魂兽之林冒险啊？”正走着，有一个十五六岁的青年凑过来跟李风说话。



李风笑道：“第一次！凌城！”



“哈，我也是第一次，奉城，我叫薛平，你呢？”青年一副自来熟的样子，和李风并排而行。



李风说：“李风。”



“我俩都是第一次，不如组队前往，彼此间也好有个照应，不过你年纪比我小，实力应该也比我弱，你放心，进了森林我罩你！保证你毫发不伤！”薛平道，自信满满。



李风笑了笑，说：“我喜欢独行，多谢美意！”



他不想跟人组队，独来独往惯了，人，有时候比魂兽更加危险。



薛平说：“独行多危险啊？我们必须得组队，就这么说定了，我告诉你，跟我组队好处多多啊，我厉害得很，保证我们满载而归！”



李风懒得搭理他，说得真轻巧，魂兽难道都趴着让你杀么？自信过度往往是悲剧诞生。



他不理薛平，对方却是说个不停，像一个初见世面的好奇宝宝，一会见到路边一只兔子蹦出来兴奋好一会，一会见到一株长相古怪的花，也会惊奇大叫。



李风观他言行，不禁对他的森林之行表示担忧，好奇心会杀死人的。



两里路程很快便到，身处森林边缘，能够听见里面不时传来兽吼声，薛平满脸的兴奋，张开双臂冲着森林大吼：“哈哈，魂兽们，我薛少来了！你们乖乖受死吧！”



李风瞥他一眼，暗自摇头，谁死不一定啊，好自为之吧！



他抬步跨进森林，注意细听，全神戒备，进入魂兽的地盘，得处处小心。



薛平纠缠不休，硬是紧跟着他，边大声说话：“兄弟，别那么担心嘛，小小的魂兽很容易对付的！”



李风皱眉，这家伙吵得很，得想办法甩开才行。



他想到一个办法，甩开对方很简单，碰上魂兽，他去战斗自己偷偷开溜便行了。



深入十几里后，遇上了一头斑斓猛虎，有着魂兵五品的实力，李风说：“看你的！”



这头猛虎，应该能够拖住薛平。



薛平大咧咧道：“小意思，小小猛虎，就跟玩似的！”



他拔腿冲向猛虎，虎也见到了他，龇牙咧嘴的扑上去。



李风转身就准备开溜，可是刚迈出两步便听到猛虎一声惨叫，然后是重物坠地的声音。



他惊讶的回头一看，不禁倒吸一口冷气。



尼玛，场面好凶残！



只见薛平单手抓着猛虎那儿臂粗的尾巴，猛虎那近千斤的身躯居然被高高的轮起来，被他一顿猛砸，旁边的树木全都遭殃，被虎躯砸得根根折断。



薛平左手叉腰，右手猛砸虎兽，仰脸大笑：“哈哈，还猛虎呢，跟猫一样的，太没挑战性了！”



李风眼皮子跳了跳，这薛平深藏不露，单以这力气，就绝对是魂兵九品，甚至可能更高。



不过这都不关他的事，还是尽早溜走为妙，此人越厉害，反而越危险。



他匆匆要走，薛平见着急道：“又发现魂兽了？让我来！”



嗖……



他把已断了气的猛虎往天空一抛，飞出几十米方才坠地。



李风倒吸冷气，这力量，恐怖！



薛平又追了上来，他无奈道：“薛兄，你是魂师？”



“不是，我刚魂兵七品！怎么了？”薛平道。



李风惊讶道：“魂兵七品，那猛虎有近千斤，你怎么可以？”



薛平笑：“这个啊？很简单，我天生力气就很大，以前没觉醒魂力时，一般的魂兵二三品的力气都没我大，被我揍得哭爹喊娘的！”



李风惊叹，人间处处藏龙卧虎啊！



照薛平的说法，他的实力不能以力量来划分了，魂兵七品，恐怕连魂师一二品的力量都没他的大。



“兄弟，我说罩你没撒谎吧？这几天你就跟着我，毫毛都不会少一根！”薛平大咧咧的许诺。



李风对他倒是产生了兴趣，也不急着溜走，有心想看看薛平的极限力量有多牛逼。



有件事得先搞定，那死去的猛虎身上都是宝，可以换大量的银子，可不能任凭起腐烂或者被其他人拿去了。



最重要的是那魂核，对修炼有保证，虽然李风不需要，但是秦温婉用得上。



“我们回去先把虎皮虎骨剥了！”他转身往猛虎落地之处去。



薛平一脸疑惑，道：“弄那些东西干嘛？有什么用？”



李风看他像怪物，道：“你不知道这些能够换银子？”



薛平傻笑：“不知道！”



“魂核可以增加魂力，你也不知？”李风觉得他不是一般的怪物。



简直可以和白痴扯上关系。



薛平猛摇头，说：“不知！”



李风边走边说：“那你来这里干嘛？”



薛平道：“练力气啊！我们奉城都没人陪我练力气，他们看见我都跑得很远，我听人说这魂兽之林有很厉害的魂兽，就想来这里练练力气！”



李风诧异的看着他，这货绝对是个怪物，比魂兽更凶猛的存在！




