
﻿李风给出的建议，获得大家的一致赞同。



进九界塔的唯一目的，便是拖延时间，那么去抢宝就毫无意义。



赛盘指着南面说：“我从南面过来，那里有一处地方倒是挺隐秘的，我们可到那边去呆着，一直等待游少的消息！”



大家赞同，便随他一起朝南面飞去。



三万多里外，大家降落在一座巍峨的山头上，四下一望，一览无遗。



“赛师兄，这里并不隐蔽啊？”孟峰看了看四周的环境，有些纳闷的道。



其他人也均都露出疑惑之色，这里确实并不隐蔽，在千里外便可见到这座山头，大家呆在这里，一眼便会被发现。



赛盘自信一笑，道：“各位稍安勿急！且看这里！”



他走到一块巨石旁，轻轻一挥手，万斤巨石便被移到一边，露出一个地穴。



众人惊奇，外表看巨石和山头是一个整体，却没想到石下另有乾坤。



地穴内吹出清爽的风，孟峰站在穴、口，惊奇道：“赛师兄，这地方好啊，你怎么发现的？”



赛盘笑道：“我之前和人在此战斗，魂力碰到巨石使其移位，便发现了此处，你们随我进去，里面可是很不错的，呆在这里，绝对不会无聊！”



说完，他率先跳进了地穴里。



李风在四周看了看，待大家都跳进去之后，跳身之际，挥手将巨石移回原位。



地穴直达山底，大家落地后发现，这里很是宽敞，竟有很多独立的石室，看样子都是天然形成的，还有一条地下河，清澈的河流淌淌而过，期间更有肥美的鱼儿跃出水面。



“哈哈，这里还真是不错，还有鱼吃！”有个女子欢呼起来，她叫解嫣，保持着二十四五岁的年轻样子，长得挺美，有魂尊一品的实力。



其他人都很高兴，对这里很是满意。



赛盘道：“此处地方，足够供我们在这里呆上十年八载了！我们便在此等待消息吧！各位自去挑选中意的石室做休息之用！”



众人散去，在场加上李风一共有十四人。



选好自己的石室，大家又聚在一起。



根据之前的计划，大家来时都准备了充足的食物存放在魂力空间内。



魂力空间除了不能装活人之外，食物均都能够在里面长时间保持新鲜和美味。



甚至有人连锅碗瓢盆柴米油盐等东西都准备得一应具全。



这是要打持久战的计划，所以准备得很是周全。



有四个女性，这每天做饭的事她们就主动承担了。



其他人没事就呆自己室内修炼，以打发时间。



最无聊的其实要算李风，其他人修炼起来时间过得很快，但是他这样修炼无用。



还好，他有分身还在外面，本体在此处，心神干脆就到分身那边，以打发时间。



也就只有他敢把分身留在外面，其他人都没有，分身只有一道，万一损失了对他们将是巨大的损害。



李风靠着分身一直关注着山峰那边的情况。



战斗依然在继续，灵妖和人类修魂者斗得天昏地暗。



他隐匿接近，等待机会搞事。



搞啥事？拣漏喽！



很快他便眼睛一亮，有一个魂尊一品被灵妖击伤，退了出来，远离战场，看样子是准备恢复伤势之后再冲上去。



他找了一条山沟子恢复，觉得这里安全。



李风悄悄的接近，呼啦一下便将对方镇压，眨眼间便吞噬掉对方的魂力和生机，将尸体埋掉，继续回到战场附近，等待下一个落单的倒霉蛋。



这个法子还真是不错，半天下来，他就吞噬了十几个一品魂尊，体内魂力又增加了一成，如今已近三成。



他乐得直笑，这样下去，用不了多久便可突破二品魂尊了。



快到晚饭时，他才收回心神，起身出去吃晚饭。



一出石室，便闻到诱人的菜香，四女做菜的本事不低。



大家吃过之后，各自回石室内，该修炼的修炼，有不想修炼的关系比较密切的便聚到一起聊天打发时间。



李风则继续放出神识到分身那里，看见一个二品魂尊脱离了战场，也是一个受伤准备恢复的人。



他心念一动，其他地方的分身纷纷赶来，准备把这个家伙拿下。



很快，那人便找好了地方恢复伤势，李风接近，被发现后发起了猛攻。



“哼！想偷袭我，你这是自己找死！”对方不屑道，刚欲动手，忽然四面八方冲来数个李风，惊得他眼珠子都快掉出来。



“怎么可能？你居然有如此多的分身？”他惊骇道。



李风咧嘴笑：“你没想到的事情还多着呢！”



一众分身一窝蜂的扑了上去，很快便将这家伙搞定。



吞噬而来的魂力通过神识传递回本体中，飞速壮大。



他继续到附近等待机会。



很快有三个灵妖同时退出了战场，身上带伤，已是支撑不住。



李风依照同样的办法将这些灵妖搞定。



一切都太顺利了，顺利得令他感到很不真实，但是这却是实实在在的发生了。



激烈的战场，成了他快速成长的最佳场所。



他甚至有一个疯狂的想法，弄出千万分身来，将这些家伙一网打尽该多妙？



不过这个念头一出便马上被他否定，还是少招人瞩目的好，好处要偷偷的得，不能太过嚣张张扬了，凡事有点保留，这样也给自己留一条出路。



天亮之后，他收回神识，该吃早饭了。



如今体内的魂力已达五成，距离突破越来越近，使得他心情极好。



刚走出石室，忽然传出惊呼声。



出事了？



他急忙朝着惊呼处冲去，赛盘等人也各自从石室内冲出来。



只见解嫣站在一个石室前，脸色苍白，惊呼声正是她发出的。



大家到石室前一看，只见室内死了一人，死相极惨，胸口破了一个洞，五脏六腑都没了，现场一片血迹，还有兽类的爪痕，室内飘荡着浓郁的兽息！



“是灵妖干的！该死的，这里怎么会有灵妖？”赛盘惊怒道。



李风沉声道：“我们速将这里搜一遍，看看那灵妖是否还在！”



大家散开，两人一组，彼此照应。



但是搜了一圈，并没有发现灵妖，只有孟峰一组发现了有带血的脚印在地下河岸边消失不见。



大家聚在河岸边，看着那清晰的染血脚印。



如此看来，灵妖绝对是从地下河而来！



“我们只能下河去看看，弄清楚这条河到底通向哪里！”赛盘低沉道，神色有些落寞，是他建议来此处住下的，如今出了问题，他神色间觉得很内疚。



大家决定一起下河，这样也好照应，发生了这样的情况，大家不能再分散，得有十足的准备。



下了河，上下搜寻了数里远，最后在下游的地方发现了一个深深的水潭，大家潜入到潭底，却是发现并无通道。



上岸后，众人神色都很凝重，已经找遍了，并无灵妖存在过的痕迹。



但是那人却明显是被灵妖所杀，到底是怎么回事呢？



早饭大家也没心情吃了，聚在一起商讨对策。



孟峰建议还是离开这里，另选地方为好。



有人附和，但也有人反对。



反对的人是一个阮东方的青年，他的反对理由是不能因为一个灵妖便离开这里，这里至少不用面对那些人的追杀，相对来说，灵妖比人类更容易对付，大家在这里只要小心一些，就不会被灵妖得逞。



赛盘表示赞同他的意见，说灵妖事件必要查个清楚，若就此离开，同伴岂不是白死了？



想到死去的同伴，大家都决定留下，誓必要查个水落石出，不能就这么算了。



灵妖只要再敢现身，便群起攻之，将它碎尸万段！




