
﻿发生了这样的事情，李风也紧守心神，将注意力放在这里，短时间不打算去拣漏。



白天很平静，大家一直都很警惕，无事发生。



地穴内的时间大家靠着推算来度过，很快到了夜晚，有人打起了呵欠，赛盘建议大家轮流守夜，一旦发现灵妖出没便出声警示便可。



他自告奋勇，和另外两人先守这第一夜。



第二天，大家又被惊呼声惊醒过来。



又有人死了！



死状几乎完全一样，被灵妖生吃掉了半个身子。



孟峰冲着赛盘大吼：“你们不是守夜吗？怎么又死了人？你们守的什么夜？”



赛盘和另外两人露出愧疚之色，他皱眉道：“我们确实一直在守着，但是不知道怎么回事，忽然睡着了，直到刚才被惊醒过来！”



“就是，不是我们不负责任，而是不知道怎么回事，一下子就睡着了，什么感觉都没有，待我们醒过来就是这个样子了！”另外两人也异口同声的道。



李风仔细的看了看半具尸体，沉声道：“大家别自乱阵脚，这灵妖极不简单，可以无声无息的进来，极有可能是它将赛兄他们以某种力量弄得沉睡过去，敌人在暗我们在明，这事谁都怪不了，依我之见，今天晚上我们都聚在一起，务必将那灵妖杀掉！”



孟峰犹豫道：“李兄弟，我们何必再继续留下呢？还是离开这里吧！鬼才知道那灵妖到底有多厉害。”



李风道：“若不解决掉它，我们即便出去恐怕也无法摆脱！还不如主动出击！”



赛盘点头，道：“不错，我赞同李兄弟的话，我们不能就这样走了，必须要为死去的兄弟报仇！”



“我不陪你们了，太冒险了，我还是到外面去另选地方吧！”孟峰见自己的意见没人听，有些恼怒，转身即走。



他飞身而起，朝着地穴出口冲去，但是刚飞到不出百米，忽然被震退回来，狼狈的坠地。



李风等人一见，忙过去扶起他，惊道：“怎么了？”



孟峰眼里露出惊骇之色，道：“出不去了，上面被人设下了禁制！”



什么？



众人大惊，赛盘第一个飞冲而上，但是也很快步了孟峰的后尘，被震退回来，显得十分狼狈。



他紧紧的盯着上方，怒声道：“我们被算计了，都怪我，都怪我！”



李风神色一凛，飞身而起，这次他放慢了速度，接近百米高空时，果然一股强烈的气场将他瞬间镇压，逼迫他飞速的坠落下去，连飞行的能力都瞬间失去。



事情变得麻烦起来，出口被人堵住了，根本出不去。



难道这又是那神秘的灵妖干的？



现在倒是干脆了，不用再争是走还是留。



出口被堵，大家都得困在这里，直面灵妖的威胁。



事到如今，也只能强行使自己冷静下来。



李风想到一个办法，道：“我有分身在外，试试能不能从外面进来！”



大家一听，纷纷露出欣喜之色。



他忙传出神识，将一具分身飞向这边。



很快分身往这边飞来，却骇然色变，李风心里剧震。



哪里还有山峰和巨石？他明明能够感应到分身便在近处，却无法找到那山和巨石，四周的环境已然大变，再也找不到大家的藏身之处。



虽有神识相连，李风也很清楚自己身在何处，却偏偏分身找不到入口了。甚至他试着收回分身也没法办到。



“糟糕！这难道便是传说中的时空隔绝？”赛盘听了李风的描述骇然变色道。



所有人神色均是一凛，随即露出惊恐之色。



时空隔绝，将这片空间和外界完全的分割开来，不再有丝毫的关联。



在被时空隔绝的空间内，独自成为一方世界，外人进不来，里面的人出不去。



李风并不知道时空隔绝为何物，看着赛盘道：“赛兄，何为时空隔绝？”



赛盘神色凝重道：“这是一种很强大恐怖的魂灵力量，具体如何其实我也不是很清楚，只是在古籍上读到过，根据你所说的情况，这只能是时空隔绝所造成的，我们是没法出去了！对不起，都我的错，是我带大家陷入了绝境！”



他脸上充满了愧疚。



李风叹了口气，道：“这不能怪你，谁知道会有这种事情发生呢？你不也陷身于此吗？我们现在能够做的，就是想出办法离开这里！”



孟峰道：“李兄弟说的没错，我们现在得找到那灵妖，只要杀掉了它，即便时空隔绝又如何？只要游少成功了，我们自可离开这里！”



他晃了晃手里的令牌。



众人眼睛一亮，没那么害怕了。



是啊，还有令牌呢，即便最后游少没有成功，大家想要离开也是没问题的，捏碎令牌便可离开。



有了这层保障，大家心情轻松了一些。



如今只能尽最大的努力找出灵妖来解决掉，替死去的同伴报仇。



大家决定晚上都不睡觉，聚在一起，看看到底是什么情况。



对于赛盘三人忽然沉睡过去的事情，大家倒是想到了一个办法，用魂符来解决！



醒神符，这是大家都能够炼制出来的，只要有了这道魂符，便可保持神志清醒。



入夜后，大家点起了火堆，背靠背而坐，警惕的看着四方，也随时注意着彼此的情况。



结果一夜都没事，灵妖并没有出现。



如此一直持续了三天三夜，灵妖就如消失了一般，再也没有出来生事。



李风将分身再次派往战场，随时拣漏。



来到战场试看，他却楞住了，只见金光已经消失不见，山峰静悄悄的，只有血迹斑斑，表示这里曾经发生过惨烈的战争。



灵妖和修魂者们都没了踪影，一个人都没有。



他暗自纳闷，难道已经结束了？



他四处搜了一遍，发现此界内，灵妖不见了，人类不见了，天地间一片安宁。



他将这个消息告诉了赛盘等人。



赛盘道：“极有可能夺宝便是离开此界的途径，其他人恐怕都已经去了第三层！”



孟峰道：“那么那些灵妖呢？它们不可能也全都去了吧？”



赛盘苦笑：“孟师弟，我哪里知道它们去了哪里，反正这层已经没人了，我们就安心呆在这里拖延时间便是了！”



李风点点头，道：“如今我们唯一的麻烦便是那始终未曾见过一面的灵妖，只要解决了它，我们便可放心了！”



一连一个月过去了，大家每天都紧绷着神经，心神疲惫。



李风觉得特别的无聊，干脆派出分身，上到夺宝的山顶，想办法得去九界塔的第三层，修炼可不能停啊，不能在这里白白浪费时间。



到得山顶，发现一个宫殿屹立在顶上，到处都是血迹。



他走进宫殿，空空如野，什么都没有。



他不禁失望，正欲出去，忽然宫殿剧烈的抖动起来，亮起一道白光，虚幻的声音响起：“恭喜你通过第二层！”



然后他眼前一花，再次看清时，已到了一座巨大的城池中，他身周都是穿得破烂的小乞丐，一个个伸着手向他讨要东西。



他不禁一楞，这是什么地方？为何会出现这种场景？



有人在拉他的衣角，是几个孩子的小手，可怜巴巴的看着他，直叫着：“大哥哥，我们肚子好饿，给我们点吃的吧！”



看着这些可怜的孩子，他忙掏出一些馒头和包子散给大家。



那些孩子拿着馒头包子狼吞虎咽，忽然他们露出狞笑，忽然化成一头头魂兽，呼啦一下将他扑倒在地，一张张血盆大口露出锋利的獠牙，朝着他咬来。



啊……



他惊出一身冷汗，大叫一声，却发现自己躺在冰冷的石板上，四周是一个空荡荡的大殿，那些孩子和魂兽都已经消失不见。




