
﻿他站起来，看着冰冷荒凉的大殿，脸露迷茫之色。



这里到底是什么地方？难道便是第三层吗？



之前那些都是幻象吗？



他觉得很不可思议。



咚！



殿内忽然响起敲击声，犹如有人在用石头在墙壁上猛烈的砸了一下。



声音从四面八方传来，使他辨不明方向。



忽然，殿内冒出白色的烟雾，速度极快，眨眼间便将他视线遮蔽。



呼！



一道凌厉的劲风自身前传来，他神色一凛，猛然倒退，却砰的一声撞在墙上，巨大的反弹力使他朝那劲风反扑上去。



他心里骇然，刚才后面明明是空的，距离墙壁还有很远，怎么会忽然有墙的？



此时已容不得他多去想其中的诡秘之处，劲风已到面门，他暗暗道苦，这分身怕是就这么废了。



但是，预料中的事情并没有发生，那劲风一接触到他面门，忽然变得温润滑腻起来，变成了一只纤细白皙的玉手，属于女人的手，轻轻的在他的右脸颊上抚摸着。



他惊讶的发现自己变成了一个婴儿，还在襁褓之中，被一个年轻女子抱在怀里，抚摸他脸的正是女子的手。



他张嘴想说话，却只能发出婴儿的哭声，引得女子露出焦急之色，抱着他轻轻的摇晃，嘴里轻柔的念着：“宝贝乖不哭，妈妈在这里……”



他安静下来，这便是被母亲抱在怀里的感觉么？



他感觉一切都变得很美好，很安静。



母亲的怀抱，是世上最温暖的地方，在这里他忘记了所有的烦恼，身心是如此的放松，世间的一切都与他再无关系。



忽然，女人脸色一变，将他猛地扔在地上，发出凄厉的咆哮声：“你不是人！你是谁？快说你到底是谁？为什么？为什么？为什么我的孩子会是这样的！”



李风被摔在地上，感觉不到丝毫的疼痛，只有深深的落寞和委屈。



眼前的女人哭泣不停，一个男人出现在她身边，轻轻的搂住她，然后目光凌厉的紧盯着李风，道：“孽障啊！没有想到会是这样的结果！莫非天要亡我九魂宫吗？”



李风看着他们，想要说话，却只有哭声。



九魂宫！



他听到这个心里剧震。



忽然，男女都消失了，出现了两个怪物，狰狞的盯着他看了许久，然后其中一个怪物将他抱起来，飞上了天空，他被迅疾的风吹刮得昏迷过去。



“李风，李风！”



忽然有人在叫他。



他睁开眼睛，发现自己被一群人围着，大家都看着他，露出关切的目光。



忘尘、樊天机、赤苍海……



他们没死，都还好好的活着，围在他身边。



他惊喜万分，见大家都没事，高兴的合不拢嘴。



他伸手想去拥抱他们，却穿体而过，他们含笑化为虚影，最终消失得无影无踪。



血腥味忽然飘荡开来，浓郁得化不开。



他骇然变色，脚下的大地上，到处都是尸体，那梦境又一次出现了。



轰！



天空崩塌，整个世界支离破碎。



他四周都是破碎的世界，尸体在虚空中漂浮着，像星空中的繁星点点。



他悬浮着，四面八方都是尸体。



忽然他脚下一沉，像有人在猛烈的把他往下拽。



轰！



他坠落在地上，浑身沾满了泥浆，天空中下起了瓢泼大雨，雷声轰隆，闪电如蛇在压抑的乌云里蜿蜒飞舞。



哒哒……



远处传来急促的马蹄声，很快便冲到他跟前，嘶……



马发出仓促的叫声，在他跟前戛然而止。



一辆破旧的马车停在他面前，一个斗笠老者驼着背下了马，浑浊昏黄的眼睛在他身上扫来扫去。



“小兄弟，你怎么了？”老者发出嘶哑的声音，目光有些关切。



李风茫然的看向四周，道：“老先生，我这是在哪里？”



老者道：“这里是蛮山山道，你怎么会跌倒在这里？难道是遇上蛮山寨的那些土匪吗？那些挨千刀的土匪，就知道打劫来往的路人，快起来吧，若是你要去风隐镇，老朽倒是可以载你一程！”



李风想要起身，却发现全身都痛，一点力气都使不出来，他神色猛然大变，自己体内的魂力怎么消失了？完全成为了一个普通人。



“别着急，看你全身都是伤，老朽来帮你一把！”老者伸手扶他，花了很大的力气，方才站起身来。



他发现身上到处都是刀剑所留下的伤口，鲜血混合着泥浆和雨水流淌着，破烂的衣服千疮百孔。



这到底是怎么回事？难道还是一场梦么？但是为何如此的真实？



“来，小心抬脚！别再把伤口碰裂了！”老者小心翼翼的叮嘱着他。



上了马车，才发现里面躺着一个人，一个白发苍苍的老妇，不时发出咳嗽声，看样子生病了。



“这是老朽的内人，染了风寒，老朽载她到风隐镇去找神医给她看看，这天是越来越冷了，眼看着就到冬天了，老朽就怕她熬不过这个冬天啊！”老者说。



若是换了平时，他可以将生机渡给老妇，使她瞬间便恢复健康。



但是如今却什么都办不了，连自己都没法治，生机在他体内荡然无存，也不知道到底发生了什么事。



马车空间很狭窄，他卷着身子靠在一侧，外面雨声震耳，雷电齐鸣。



疲惫感席卷心头，他眼皮很重，最后沉沉的睡了过去。



第二层空间内，李风皱眉苦思。



分身遇上的情况实在匪夷所思。



他敢肯定，分身已经到了第三层，但是经历的种种却让他百思不得其解。



这一切到底预兆着什么呢？还是只是自己的幻觉呢？



“李兄弟，想什么呢？”赛盘笑着走过来，坐到他身旁。



李风道：“赛兄，第三层是怎样的你可了解？”



赛盘想了想，说：“第三层空间的事情我倒是知道一点点，是我师父告诉我的，他说第三层空间是个很神奇的地方，那里就是一个巨大的幻境，但是人明知是幻境却最后都会迷失在其中，让人分不清现实与虚幻！很多人都是在第三层就被困住了，最后外面关闭时才将他们唤醒过来。但是我听师父说，在第三层内呆的时间越久其实越好，以后领悟魂皇时有巨大的帮助！”



李风惊讶道：“你的师父去过第三层？难道他已是魂皇？”



赛盘笑道：“哪有那么容易，他老人家距离魂皇还早得很呢！我们东院至今都没有魂皇，连院长也不过魂尊四品呢！”



李风点点头，不再多问。



赛盘见他要思考问题，不便打扰，告辞离去。



“大家快来！”



忽然孟峰在大叫，声音里充满了惊怒和恐慌。



李风忙奔过去，神色猛变。



死人了！



解嫣死了！



她死在做饭的石室里，面目狰狞，鲜血自她身下、流出。



“一个多月了，那灵妖又出现了！”赛盘怒声道。



原本大家都轻松了许多，以为灵妖已经不会来了，谁知道现在解嫣又死了。



危险依然还在！



现在仅剩下十人活着。



李风伸指沾了点地上的血液，还带着一丝温热，并未凝固。



“快，灵妖还在这里，她刚死！”他急声道。



众人急忙追出去，四处搜查，却又见到带血的脚印到了地下河边便消失不见。



“不对！这绝对不对！”李风皱眉直念叨。



孟峰凑过来，说：“李兄弟，有什么不对的啊？”



李风道：“大家想想，解嫣最多刚死不到半刻钟，我们并没有见到灵妖，而她又被杀了，我们追出来也没发现灵妖，这只有一个可能，灵妖便在我们附近！甚至可能就在我们这些人的中间！”



孟峰疑惑：“但是这里有血印啊？”




