
﻿李风蹲下身子，伸指抹了一下血印，眼里闪烁着精光。



“你们看，这血印的血已经凝固了！”



“凝固了？”孟峰也抹了一下，点点头，露出疑惑之色，道：“不对啊，解嫣的血还有余热，这里的血却怎么凝固了呢？”



赛盘也蹲下来看了看，道：“这个不能肯定，这里是河边，有河风吹过，自然凝固得更快！”



李风点点头，说：“的确如此，这并不能代表什么，但是灵妖的踪迹我们并没有发现，而且大家注意看清楚，这脚印并不凌乱，每一步之间的距离都是一样，分毫不差，这就奇怪了，若是灵妖杀人，它若怕我们发现，定会惊慌，又岂会如此镇定呢？”



赛盘道：“李兄弟，它本身定比我们强上许多，所以才不用惊慌呢？”



李风看他一眼，道：“若它比我们强，又何须每次仅杀掉一人又匆匆消失呢？为何不将我们一并杀掉？”



赛盘一楞，说不出话来。



李风站起身，看向众人，道：“人是不是灵妖杀的还不敢肯定，我怀疑倒像是人为的，凶手极有可能便是我们其中的某人！”



此话一出，众人纷纷大惊，被他这么一分析，好象还真是这么回事。



赛盘笑出声来：“哈哈，李兄弟，你别吓着大家了，我们都游少的人，怎么可能会杀自己人呢？”



李风说：“我也希望没有，算了，我们在这里互相猜疑也没什么用处，还是回去吧，先把尸体安葬了！”



众人离开河岸，赛盘回头看了看河面，眼里精芒闪烁，嘴角露出一抹冷笑。



入夜，大家聚在一起，警惕的看着四周。



但是一夜无事，灵妖依然神秘。



大家的神经再次绷紧，不知道下一个会轮到谁。



李风不时望向穹顶，看着黑黝黝的洞顶若有所思。



他不时的找人说话，聊些他们在东院的所见所闻。



分身那边的事，他无心去管了，自由发展，反正已经知道那边都是幻境，之前经历过的那些事情，已无法扰乱他的心神。



分身已到了风隐镇，老者夫妇去找名医，李风则是呆在马车里等着，外面的雨依然很大，镇子不大，街上没有什么人走动，大雨天里，大家都躲在屋里。



一切都是幻象，这车，这马，这雨，这镇子的一切……



他现在只想把藏在人群里的灵妖找出来！



之所以敢确定灵妖便藏在众人之中，他发现了一些蛛丝马迹。



这样又过去了三天，灵妖没有再出手。



这一天早饭过后，大家还是聚在一起，忽然孟峰起身说：“我要去方便一下，谁和我一起去？”



平时做什么都必须两人一起，好互相有个照应。



李风笑道：“我和你去！”



两人离开，很快李风便回来了，急匆匆的样子，赛盘见了奇怪道：“李兄弟，孟峰呢？他没一起回来？”



李风看了另外三个女人一眼，有些不好意思的道：“纸没了，我来拿点纸过去。”



各种物资现在都是集中在一起使用，所以他得到放物资的石室去拿纸。



过了一会，他出来问：“怎么没纸了？”



赛盘惊讶道：“昨天不是还看见很多吗？怎么可能没有了？”



李风道：“真的没有，不信你去看看！”



赛盘点点头，道：“我去拿，可能是你没找到地方！”



说完，他便独自一人去拿纸。



他进了石室，忽然孟峰心急火燎的跑了进来，他惊讶道：“你小子怎么跑这来了？”



孟峰尴尬道：“我这不是来拿纸么？”



赛盘眼里一亮，走到孟峰跟前，道：“你光着屁股跑这里来，就不怕被师妹们看见啊？”



孟峰笑道：“怕啥？她们没看见，我偷偷过来的！”



赛盘眼里露出笑意：“没人看见？”



孟峰直点头，说：“真没人看见，我脸皮子这么薄，怎么可能干这种糗事啊？”



“哈哈，没人看见最好，去死吧！”赛盘忽然狞笑起来，手掌化为利爪，一下子便撕开了孟峰的肚子，孟峰闷哼一声，便倒地气绝。



赛盘忙准备将孟峰的尸体搬去方便的地方，忽然阵阵破空声传来，却是李风等人将他堵在了石室中。



他神色猛变，然后急道：“你们来得正好，孟师弟死了，他被灵妖杀死了！”



李风冷冷的看着他，道：“别装了，我们都看得一清二楚，你便是那杀人凶手灵妖！”



赛盘神色一冷，语气冰冷道：“看来你早就怀疑我，所以设套害我！”



李风点点头，道：“不错，我早就怀疑是你了！只是一直苦于没有证据，今天人赃俱获，你要给死去的人偿命！”



赛盘冷笑：“我很疑惑，你有什么证据？怎么就怀疑到我身上了呢？”



被发现了身份，他丝毫都不惊慌，反而盘根问底起来。



李风道：“其实我之前怀疑的是这里的所有人，只是你的疑点最多！第一这地方是你发现的，第二你表现得显得太激动，死去的第一个人，他其实和你有很大的仇怨，他死了按理说你应该感到高兴才是，却显得比任何人都愤怒。”



赛盘道：“我不记前仇，大家都为游少办事，自该屏弃前嫌，同心一意！”



李风淡淡的道：“就算你心胸开阔吧，但是还有件事出卖了你自己！”



赛盘道：“哦？还有什么事？”



李风说：“你身上的血腥味太重了，每次死了人，你身上的血腥味便浓郁一分，你自己没有发觉，他们没有发觉，但是我这个人对血腥味天生就比较敏感！”



赛盘哈哈大笑：“荒诞！好了，老子没空听你说什么废话了，不错人都是老子杀的，那又如何？你以为凭你们这些人便可留住我吗？告诉你们，一切机关算尽都不过是徒劳而已，我的实力不是你们可以想象的！”



话落，他身上魂力冲天，就欲动手。



“等等，我们还没说完呢！既然你不怕我们，那么便满足下我们的好奇心吧！”李风笑道。



赛盘瞥他一眼，气息收敛一些，道：“好，如你所愿，让你们临死前做个明白鬼！说吧，还有什么想知道的？”



李风道：“你是灵妖，到底是如何混进东院的？”



赛盘笑道：“我何需混进来？老子是光明正大拜师入门的！”



李风惊讶道：“难道就没人知道你是灵妖？”



“之前一直无人知道，因为我是猿人修炼而成的灵妖，和人类并无什么区别，所以一直无人发现。”赛盘说。



“既然如此，你为何要杀我们呢？既然没人知道你的身份，你大可融入我们的世界，做一个真正的人岂不是更好？”李风疑惑道。



“做人？你以为我不想吗？可是我千算万算，都没有算到我的身份最终还是被人发现了，那个人便是一直想夺游院长权利的人，他威胁我若是不肯听他的命令，便会将我镇压，并公布于众，到时候我在东院所有的一切都将不复存在！我的地位，名誉，最重要的是我爱的女人，她会嫌弃我灵妖的身份与我分开，我宁愿做那人的走狗受他威胁，也绝不愿意和她分开！”赛盘说到最后眼里露出恨意，一副疯狂的样子。



李风叹了口气，道：“所以你便听他的命令，意图把我们这些人都杀死，使游少的计划落空！”



赛盘点头，道：“不错，他已经答应了我，只要把此事搞定，他当上了院长，便给予我自由，让我和心爱的女人双宿双栖！为了这个目标，我可以做任何事情！”



李风苦笑：“好吧，我已经问完了，一切都弄清楚，你可以去死了！”



赛盘冷笑：“我还没问完！孟峰是怎么回事？我看你也不是个好人，利用同伴的性命来试探我的底细，比我们灵妖更无人性！”



李风笑道：“他当然没死！孟兄出来吧！”




