
﻿本已被赛盘杀死的孟峰从石室门口现出身，愤怒的看着赛盘。



赛盘见他丝毫无损，皱眉道：“我明明杀死了你，你怎么？”



孟峰怒道：“赛盘，亏我一直拿你当兄弟，你竟然是个人面兽心的灵妖！幸亏李兄弟计划周详，否则我就真被你杀了！”



他心里怒气滔天。



前两天，李风找他密谈，说出这个计划，他本是不相信赛盘会是凶手的，坚持要自己出面试探赛盘。



他总觉得赛盘不可能是灵妖，而是他很好的兄弟、朋友。



幸亏最后还是李风坚持，没让他亲身试险，否则如今他已是一具冰冷的尸体。



赛盘疑惑的看着李风，说：“那么刚才我所杀的？”



李风笑道：“是我的分身罢了！”



赛盘眼里精光一闪，“分身？你的分身？这怎么可能？分身怎可化为别人的样子？而且以假乱真？”



李风冷笑：“你不知道的事情还多着呢！”



赛盘摇头：“我也不想知道了，好了，没闲功夫和你们瞎扯，都去死吧！”



他身上魂力大作，石室内剧烈的震荡起来，只见他手上出现一颗圆球，呈白黑之色，高举起来，白光和黑芒骤然爆发开来。



孟峰第一个出手，一拳朝着赛盘砸了上去。



赛盘冷笑不动，任凭他拳头进攻到胸口。



唰！



孟峰竟然一扑而过，从赛盘的身体中穿了过去。



“这……这不可能？”孟峰惊吼。



他想不明白，自己的攻击居然落空了，明明砸中赛盘的啊。



李风微眯眼睛，看着赛盘手里的黑白圆球，冷声道：“这便是能够施展时空隔绝的魂器么？”



赛盘得意一笑，道：“不错！有了时空隔绝，你们人再多也无法伤到我，我们已不在同一个时空！而你们，只能乖乖受死！”



话落，他一指点出，忽然出现在一人的身前，那人急忙反击，却是依然从他身体里穿过，反被赛盘一指戳中额间，现出一个血洞，倒地气绝。



“大家快走！”李风急叫，此时的赛盘不是他们能够对付的，时空隔绝实在恐怖。



众人急忙飞退，赛盘大笑声中，连连闪动，每一次闪动，便会有一人死去。



出了石室，仅剩下四人，李风闷哼一声，霸体神兵现出，形成一个巨大的坚壳，护住众人。



“没用的，我的时空隔绝无所不破！”



赛盘得意的声音自外传来，跟着坚壳如影幕一般，他轻松的穿过来，眨眼间又取走一人性命。



“李兄弟，快想办法！”孟峰大急，只能向李风求助。



李风咬了咬牙，此时已顾不得太多，图腾王座浮现，万千图腾像飞出，威压陡然爆涨。



“这是什么？”赛盘一惊，急速的后退，不可思议的看着李风身后的图腾像。



“这是要你命！”李风冷哼，骤然扑向赛盘。



但是依然扑了个空，赛盘的身体如同虚幻，一穿而过。



图腾像这次竟然不起作用！



李风心头一沉，连图腾像都没法克制时空隔绝，赛盘便已无敌，根本无从下手。



赛盘本还担心被图腾像破掉，此时见并无危险，得意大笑：“哈哈，没招了吧？今天你们必死无疑。”



他似乎有意想把李风留到最后，一闪身将另一人再击杀。



另一个人见状，惊慌失措，慌忙往外逃，没跑出十米扑倒在地，一命呜呼。



孟峰双眼怒瞪，大吼一声：“老子和你拼了！”



他做势要冲杀出去，李风一把拉住了他，道：“冷静，一定有办法破掉的！”



万物皆有规律，不可能无敌。



他微眯着眼睛，紧盯着赛盘一直握着的那颗圆球。



黑白光芒不断的流转，虚空中散发着一股神秘浩瀚的气息。



赛盘露出胜利的微笑，道：“李风，其实你是个人才，死了挺可惜的，你我其实做很好的朋友，而不应该是敌人！若你肯追随我，我便不杀你！”



“呵呵，虚情假意！”李风冷哼。



“哼！既然如此，那便别怪我不讲情面了！”赛盘冷下脸来，身子一闪，直朝着孟峰杀去。



“滚！”



李风眼中忽然出现黑白双色，生死魂力猛然爆发。



砰！



赛盘身子一晃，被弹飞出去，骇然大惊，不可思议的道：“怎么可能？你竟然？”



李风心里大定，刚才也不过是试探一下，没有想到真的成功了！



他看到圆球释放出黑白之色，忽然想起自己的生死魂力也是如此的表现，更想到了生死轮中曾经传递给他的信息，万物归纳为九魂，其中便有时、空二魂。



这时空隔绝，应该就是时空二魂所形成的。



既都是衍生万物魂灵，那么生死魂力便可抵抗这时空魂力！



结果一试，还真让他猜对了。



如此，他心里大定。



“赛盘，现在该你求饶了！”他大喝一声，生死魂力扩散而出，形成一个黑白光幕，将他和孟峰护在中心，朝着赛盘猛扑而去。



赛盘大怒，狰狞布满脸庞，狠狠的迎上，他本身实力便是魂尊二品，即便不用时空隔绝，他深信也定能够杀掉李风。



但是结果令他失望了，魂尊二品根本不够看的，李风不断的吞噬他的魂力，没有丝毫的保留。



不到半刻钟，他体内魂力已消耗七成，神色开始惊慌起来，急忙想退出。



李风哪会给他机会逃走，一龙一象凝聚出来，左右向他夹击而去。



赛盘怒喝一声，化做一头白色的人猿，头顶天穹，与龙象对斗起来。



人猿力大无穷，却难挡龙象之力，很快便露出破绽，龙象将它撕成了两半。



圆球失去光泽，滚落在地，李风俯身拣起来，露出喜色。



这圆球可是好东西啊。



图腾像将圆球包裹住，开始融合里面的时空魂力。



结果却是失败了，一点反应都没有，令他很是失望。



孟峰看向穹顶，道：“我去试试时空隔绝消失了没有！”



他飞冲而上，很快便穿过，落地来喜道：“李兄弟，时空隔绝消失了！”



李风点点头，说：“如此便好，我们随时都可以离开！”



不过为了完成游金戈的计划，二人还是决定留在这里，等待时机到来。



把尸体都处理掉之后，地穴内便仅有他二人，孟峰主动担起了做饭的事，其他时间便安心修炼。



现在没有了后顾之忧，李风开始正视第三层分身的情况。



分身那边，现已融入了隐风镇里，李风在镇外修了间木屋安心住下来。



那一对老夫妻也呆在镇里，老妇的病很重，需要医师看护。



李风靠着在镇外山林里打猎回来的兽皮兽肉到镇里换取其他的生活物资。



这第三层空间内的幻境很是厉害，李风成了一个普通人，过了最寻常的生活，每日为了三餐而奔波，就如以前在贫民窟一般。



这个幻境到底是为了什么目的而这样设置，让李风不时在推测。



这样过去了一个多月，已进入了深秋，隐风镇变得寒冷起来，这一天早上下起了第一场雪，大雪覆盖了屋顶和大地，人们躲在屋子里开始生起炉火取暖。



李风呆在木屋里，找了件毛茸茸的兽皮裹在身上，身子冻得有些发抖。



这种感觉已经好久没有体会过了。



忽然，外面传来敲门声。



李风纳闷，大雪封天，谁会来打扰？



他走过去打开门，见到一个青年，脸冻得发青，身子瑟瑟发抖。



他露出疑惑之色，这人似乎在哪里见过。



忽然他想起来了，是东院弟子之一。



“是你！”青年和他异口同声道。



他心里警惕，后退几步，看着对方道：“你有事？”



青年苦笑，哆嗦道：“你是叫李风吧？我是岳重，我快冷死了，想借地避避冷！”



李风怕他是游金戈对手的人，正要拒绝，忽然岳重闷哼一声，露出痛苦之色。




