
﻿只见一支箭穿胸而过，鲜血顺着箭尖流出来，他的瞳孔逐渐的失去了色彩。



李风震惊无比，这只是支铁箭，普通得很，却将岳重轻易射杀。



他忙矮下身子，躲在岳重的身体遮蔽处，悄悄朝外看，只见一个黑面大汉收起弓，一脸的凶狠，转身喊道：“我们走！”



“不进去看看还有没有其他人？”有人问他。



大汉笑道：“这木屋才多大点地方？我昨天来看过，只有这个小子一个人住！”



随即密集的脚步声离开。



李风把岳重的尸体放下，走到屋后的窗下，猫腰朝外看，只见一行百人手持各种兵器，朝着镇口急速的奔去。



他们的目标是隐风镇！



李风看见一面旗帜，一颗狰狞的熊头张嘴咆哮状。



他眼里一寒，是蛮山寨的土匪！



来隐风镇这么久，对四周的环境他已经知道得一清二楚。



隐风镇四周的群山之中，土匪横行，这蛮山寨便是土匪窝，听说寨内有近千名土匪，烧杀劫掠，无恶不作。



此时，土匪们朝着隐风镇而去，镇子即将面临灭顶之灾。



他忙转身欲要冲出去救人，但是看见岳重的尸体，他停住了。



一支普通的铁箭便要了魂尊强者的命。



在这里，魂力尽失，大家都是普通人。



谁也经不起刀剑砍刺。



若他出手，必也是和岳重一样的下场。



该不该去？



他纠结起来。



这时镇子里传来惨叫声，惊呼声，小孩子凄厉绵长的大哭声，屋门破开的破碎声。



从窗口望过去，只见镇子里到处都是大火，土匪们在大肆的烧杀劫掠。



很多镇民都倒在了血泊中，血让白雪，如此的触目惊心。



怎么办？



李风着急无比，这些死去的镇民，很多人他都熟识，平时在一起聊天喝酒。



他眼睛都红了，死就死吧，这只是幻境，只是分身而已，大不了一死，总不能就这么眼睁睁的看着。



他拿起门后的大砍刀，这是打猎用的，挂在腰间，然后又拿出一副弓弦，冲出门外，朝着镇子冲去。



搭弓射箭，嗖一声，铁尖木制的箭朝着一个土匪飞速射去。



噗嗤，利器穿破身体的声音响起，那土匪正举起大刀砍向一个小孩，在半空中顿住，然后无力的倒地，小孩吓得哭声都停住了，傻楞楞的看着死去的土匪，一时做不出反应。



李风一把抱起他，叫他赶紧逃出镇子去，然后再次搭弓引箭，呼啸着再夺一人的性命。



很快，其他土匪发现了他，三人冲了过来，狰狞的脸庞，凶狠的眼神，挥舞着刀枪，直奔他而来。



距离近了，弓箭已不能杀敌，他丢掉长弓，拔出腰间的大刀，狠狠的迎了上去。



砰！



大刀相碰，迸发出点点火星。



他挡住了一人的刀，刚欲抽回再砍，忽然左边一人一剑自他腰间划过，剧痛感瞬间弥漫全身，滚烫的鲜血如泉水般涌出来。



他狠狠的一刀砍去，将持剑土匪的胸膛划过，皮肉翻飞，白骨森森，鲜血浇灌在雪地上，如鲜艳的花朵般绚烂夺目。



呼！



他以刀驻地，保持身体的平衡，勉强站立着。



那两个土匪虎视耽耽的盯着他，咧嘴露出满口黄牙，眼神充满了阴狠和毒辣。



“小子，死吧！”一人持着长枪，朝他当胸刺来。



李风心里发苦，动不了，伤口太疼了，一动便得泄力，他只能勉强抬起刀，欲要格挡开对方的枪尖。



但是一接触，刀便被挑落，力气实在没有了。



长枪在雪花中闪烁着银光，挑起数朵雪花飞舞。



噗嗤！



枪尖从他胸口刺进，划破了布衣，割开了皮肤，挑断了筋脉，切开了肌肉，刺破了胸骨，直透而过，自背心穿体而出。



血如泉水涌出，顺着枪身蔓延而下，滴落在雪地上，点缀上最惊艳的色彩！



一点一滴，血在雪花中溶化蔓延，形成五彩缤纷的图画。



土匪将枪收回，李风无力的朝地上滑坠，双膝跪地，双眼怒瞪着胸口那血洞，想要伸手将血洞堵住，抬起到一半，无力的垂下。



死亡！



他真切的体会到了死亡的味道。



一切的过往，如云烟飘渺，风吹即逝。



忽然，一道光幕从天而降，将他笼罩，隐风镇消失了，土匪和镇民均都不见。



“恭喜你过关！”虚幻的声音响起，没有丝毫的感情色彩。



李风发现，自己的力量均都回来了，伤口恢复如初。



他露出迷茫之色，茫然的看着天空，不明白这一层考验的到底是什么，难道就是被杀吗？



“身为魂修，原本你拥有凡人不可匹敌的力量，当变成普通人时，很多修魂者都会更顾惜自己的生命，小心翼翼，躲躲藏藏，而你，能够为了普通人而舍弃自己的性命，这便是考验的最终目的！记住这次的感受，修魂不是逆天，而是顺天意而为！能力越大，责任越大，所有的力量来自于万物，修魂者自当回馈给万物，生生不息，往复循环，这才是诞生力量的源泉！”



虚幻的声音这次显得有些不一样，竟然一口气说了这么多话。



李风明白它话里的意思。



若一个修魂者，空有强大的力量，却不懂回馈给世界，那么便不算合格的修魂者！



天下之忧，男儿之志，方才彰显强者之能！



眼前华光闪烁，李风觉得身子一轻一沉，已出现在一座高台上。



与此同时，高台上还有近千人。



这些都是通过了第三层考验的人。



他看向高台之外，居然是一片虚空，虚空无边无际，只见有数不清的废墟分布着，有些废墟大如城池，有些则小如碎石。



这些废墟在缓慢的移动着，受到无形力量的牵引。



“这里是第四层剑墟，这是一个已经破碎的剑墟，无尽的废墟之中，藏有百柄神剑，获剑者过关！”虚幻的声音响起来。



李风惊讶的看着无尽的废墟，原来这竟是一个世界，只不过现在已经破碎。



是怎样的力量才能够将一个世界打碎成这样呢？



这时有人朝着他走过来，冷笑道：“小子，没有想到你居然还活着，不过剑墟便是你葬身之处！自求多福吧！哈哈！”



李风懒得搭理，这些人之中必有许多人想要他的命。



只不过，很多想要他命的人都死了，所以这次也不会例外。



有人已冲出光幕，飞向那些废墟，寻找神剑。



李风没急着动，自也有人不动，显然是想让他先动，一旦离开安全区域，便会发起雷霆一击。



有三十八人留在他后面，目光森寒的盯着他，敌意很明显。



他微微皱眉，能够到达这一层的人，都不寻常，都是二品魂尊，若是这些家伙群起攻他，他可不能抵挡，单打独斗不怕，就担心现在这样的情况。



他在等待机会离开。



高台外，不时有废墟缓缓的经过，很快，他便眼睛一亮，有一座废墟大如一座城池般，直径足有数十千米，上面到处是残屋破楼，连大街小巷都有。



这便是最好的脱身之处！



待得废墟飘近，他猛地一跃而起，飞驰进废墟中。



身后传来破空声，其他人纷纷追了上来。



进入废墟中，他赶紧钻进了残屋破楼丛中，那些人追了一会没有见到人影，便各自分散开来，四处搜查他的踪影。



李风进了一座塌了半边的宫殿内，只见殿内布满了灰尘，一片残破的景象。



他穿过宫殿，四处找了一番，别说神剑了，连一柄最普通的铁剑都没有见到。



寻找神剑倒不是他的目的，过不过得了关他并不在乎，反正是来拖延时间的。



他觉得最重要的是把那些追杀的人都给干掉，顺便提升实力。



到底谁是猎人谁是猎物？



他嘴角露出一抹冷笑。




