
﻿他化为一缕轻风，在废墟内四处游走着，寻找着敌人的踪影。



很快，便见到一个三十来岁的男子从一栋废楼里走出来，边走边仔细的观察着四周的情况。



显然，此人不仅是在找他，也在寻找神剑。



李风心念一动，狂风骤起，卷起漫天的碎石重物，形成一条长龙，气势汹汹的朝敌人扑去。



“早知道你小子会来！”那人忽然冷笑，一脚跺地，呼啦一下，大地裂开，扑天盖地的巨石从地下激射而起，将狂风形成的长龙击溃。



“给我出来！”那人猛喝，魂力扩散开来，一拳砸向地面，呼啦一下，数以千万计的碎石如流星一般朝着四面八方射来，几乎没一处空隙。



李风被逼得现出身来，面对雨点般射来的巨石，他冷哼一声，伸手往前轻轻一握，只听砰砰声不断，那些巨石如被无形的大手抓住，然后顷刻间化为齑粉。



嗖！



身后传来破空声，他回头一看，只见一头三丈多高的巨虎扑来，一跃百米，利爪森寒。



又是一个魂尊！



李风立刻后退，向左边急避，不能被二人夹击。



巨虎扑空，现出本体，是一个面容威猛的中年男子，双目如电，与那青年相视一眼，一起发起进攻。



李风神色一凛，正色起来，双手连挥，符案射向半空，猛地炸开，化做一片火雨，轰隆降临。



火花落在二人身上，瞬间泯灭，显然无法伤到他们。



“死吧！”中年男子大吼，身前冲出巨虎，猛扑而至。



李风冷哼一声，双手猛地抓住巨虎的前爪，吞噬力狂涌，眨眼间巨虎便化为虚影，急速的后退。



“该死，你吞噬我魂力！”中年男子怒吼，一交手便吃了点亏，令他愤怒。



半空中出现一柄虎纹巨刀，横劈而来，虚空震荡，方圆千米的大地被刀气所影响爆裂开来。



与此同时，那个青年身前凝出一个石巨人，猛冲向李风。



李风浑然不惧，龙像出现，将那巨刀狠狠的砸落在地，猛地一拍便断成碎片，中年男子闷哼一声，退后数步，神色凝重。



龙尾一扫，将那石巨人甩飞出去，在半空中炸开。



“小子，有点本事！看你这招怎么接！”青年男子不为所动，似乎胜券在握，随着他话音落下，成千上万的巨石漂浮起来，如闪电般朝龙像射去。



每一块巨石内都蕴含着恐怖的魂力，魂尊二品的力量足有两万斤，成千上万的巨石所形成的冲击力实在骇人。



轰！



龙像第一次没能够挡住攻击，轰然破碎开去。



巨石如雨，降临到李风身前。



李风双手一抓地面，一头巨象拔地而起，狠狠一跺地，大地震裂，那些巨石却没受到丝毫的影响，电闪而至，将巨象穿破，李风被当场砸得倒飞出去，在千米外方才狼狈落地，掉进了乱石丛中，尘土漫天。



“哈哈，也不过如此嘛！”青年大笑，和中年男子使个眼色，二人一左一右扑向李风坠地之处。



人还未近，便连挥数掌，将乱石击飞到四方，现出一个巨坑，却是猛然神色一楞，坑内竟无李风的身影。



青年微眯着眼，仔细看着坑内，很快嘴角露出一抹冷笑，道：“往西面逃了，我们追！”



中年男子疑惑道：“你如何知道？”



青年指着坑内，道：“你看，这里的碎石有轻陷的痕迹，并且一直延伸到坑外往西边而去！”



两人急忙追了上去，一路上魂力散开，仔细的搜索着。



很快他们便停了下来，因为痕迹分为了两道。



“怎么回事？”中年男子皱眉道。



青年沉吟一会，道：“这小子有点狡猾，故弄玄虚！我们分开追！”



中年男子摇头：“分开追恐怕也会被他逃掉，这小子实力虽然仅一品，我们单独一人却奈何不得！”



青年自信道：“别担心，刚才那一击，必已将他重伤，否则他绝对不会逃走，既已受伤，以我们的实力自可轻松斩杀他！”



中年一听，觉得有道理，便点了点头，选好方向追了上去。



青年则是追向另一边。



中年男子追出三百多米，眼前出现了一片低矮的石屋，他皱了皱眉头，凝出虎魂灵，护在身前，进入了石屋群中。



距离他百米之外，李风透过窗口看见中年男子往这边而来，露出一抹冷笑。



先前他确实被击伤了，那青年男子实力太强，若是硬拼，只怕还未杀掉那二人，便会引来其他人，所以他便故意装做受伤而逃，引得二人分开，来个逐个击破。



有生机帮忙，伤势早已恢复，就等着眼前这中年男子入瓮了。



很快，中年男子已距离他不足二十米，虎魂灵已接近十米之内。



李风找准时机，趁着对方目光移向左侧时，猛然暴起，一闪身便到了中年男子身后。



中年男子急忙转身，一掌拍来。



李风冷笑，借势吞噬魂力。



“该死！”中年男子急速后退，神色大骇，魂力竟瞬间便少了三成。



虎魂灵扑向李风，却被一只巨鹰抓起，在半空中撕得粉碎。



中年男子骇然大惊，没想到李风忽然变得这么厉害，转身就想逃。



李风之前是面对两人没法一击得手，现在仅对方一人，自是手到擒来。



大地裂开，将中年男子吞没进去，他刚要冲出，李风一掌拍在他脑门上，瞬间便将魂力和生机尽数吞噬。



中年男子死也没哼出一声，只有双眼怒瞪，死得极不甘心。



李风消失在原地，朝着青年那边飞追而去。



青年此时站在一条空旷的大街上，环目四顾，眉头紧锁，已失去李风的痕迹，他觉得自己追错了方向。



“你是在找大爷我吗？”李风的声音在他身后响起。



他猛地转身，冷冷的看着李风，道：“你胆子不小，敢主动现身，死吧！”



他手顺势一扬，街道两旁的房屋纷纷崩塌，巨石纷飞，铺天盖地的朝李风碾压而来。



李风冷笑，花瓣雨骤然降临，一片片花瓣如雨点般落在对方身上，急速的吞噬着魂力。



“哼！雕虫小计！”对方怒喝，浑身披上石铠，隔绝了空间，花瓣纷纷被震碎。



李风眼神一凝，这家伙确实厉害，一招居然不能得手！



他双腿一蹬地面，如炮弹般飞射而出，直朝着青年正面拍去。



“来得好！老子要撕烂你！”青年见状，欣喜大吼，也勇猛的迎向李风。



两人对掌，爆发出滔天巨响，气浪掀起数丈高的石浪，四周的房屋纷纷崩塌。



李风退后了十步，对方则是退了三步。



青年显然深知乘胜追击的道理，毫不给李风喘气的机会，再次扑上来，双掌如风，携带起漫天尘沙。



李风心里暗乐，这家伙挺上道，主动送魂力上门。



对了七掌，青年发现不对劲了，体内魂力消耗得太快，反观李风脸不红气不喘，越战越强。



他暗自推算，这样下去，恐怕死的会是自己，便怒喝一声，然后毫不犹豫的转身就走。



李风愕然，这货真怂包，打不过就逃，也太不给面子了。



“回来吧！”他右脚轻轻一点地，大地起伏起来，如波浪般翻滚不息。



一股强烈的吸力将青年拉回来。



“小子，别以为老子怕了你，大不了同归于尽！”他怒吼道，脸上布满狰狞，也是豁出去了，反身怒扑，借势进攻。



李风一拳将他砸翻在地，脚踏胸膛，道：“你拿什么和大爷同归于尽？”



青年怒极，大吼：“你若敢杀我，我师父乃是东院长老，定不会饶你！”



李风冷笑：“你可以杀我，我就不可以杀你吗？这是哪门子的道理？”



懒得和对方废话，一巴掌拍死后，李风整理了一下衣服，闪身不见。




