
﻿还有三十三人！



这块废墟上，李风得把这些人都给干掉。



他们既然想杀他，那么他便杀众人，不能坐以待毙。



魂力传回本体，已近八成，再杀几个二品魂尊，李风便可大肆杀戮了！



他不便出去寻找对方，便找了个隐蔽之处，布好陷阱，只要有人闯进来，定要对方留下小命。



天色很快黑下来，他吃了点从死掉那两个家伙魂力空间弄来的干粮，静等时机。



半夜时，他听到有破空声传来，在暗处往头顶天空一看，只见一个胖子从远处掠来，快要进入他所在的地方。



他屏住呼吸，眼里闪烁着精光，紧盯着对方不放。



很快，胖子看见了他故意留下的踪迹，落在地上，发出难听的怪笑声：“这小子真笨，居然留下痕迹，老子杀了你就立大功了！”



他开始顺着痕迹前行，距离李风越来越近。



李风注意着距离，百米，五十米……



当胖子距离他仅有五米时，他心念一动，对面屋后冲出一头巨虎，挥爪拍向胖子。



胖子转身背对着他，一拳朝巨虎砸去，瞬间巨虎便崩溃，胖子得意大笑：“小子，装神弄鬼的，你魂灵都被老子打碎了，你还是乖乖受死……”



他话未说完，李风自他身后站起，猛按在他肩上，吞噬力疯狂的运转起来。



胖子神色大惊，回身便一脚踢来，李风任他踢中，反正以他身体的防御力，胖子现在根本破不了防。



胖子踹了一脚便软绵绵的倒在地上，惊怒的看着李风，眼神恨不得能够杀人似的。



李风把他魂力吞噬干净，将其拍死，将尸体扔在一间破屋里，再将破屋震碎将其掩埋。



屋破的声音很是响亮，在夜色中传出很远。



李风远离百里，继续等待机会。



声音是他故意弄出来的，看能不能吸引人过来。



约半刻钟后，远处街尾出现了一道黑影，朝着这边慢慢的走来。



李风暗喜，离开藏身的地方，往另一个方向而去，准备绕路从对方身后接近。



他这样做，有自己的目的，也许对方很狡猾，故意先让一个人出来做诱饵，后面兴许还有其他人。



他绕路到后面，这样可以先确定没有其他人再出手也不迟。



绕到后方，仔细的观察着，确定只有这一个人，他方才放心，朝着那人潜伏过去。



倒塌的碎屋前，那道黑影停了下来，显然发现了里面的尸体，魂力自天地间以他为中心汇聚，他身上猛然爆发出刺目的白光，将这片地方照亮如白昼。



“小子，出来吧，我已经看见你了！”那人大叫。



李风在暗处冷笑，这家伙在虚张声势。



“出来！否则定要你碎尸万段！”那人见他久不出现，语气越加阴冷。



李风化为轻风，朝着对方吹去，距离越来越近。



“呼！”



离得近了，他猛然现出身来，一掌拍向对方的后背。



距离仅有一尺时，忽然对方猛一转身，露出狞笑：“小子，你上当了！尝尝老子的厉害！”



话落，他身上的白光猛然化成一只巨手，狠狠的砸在李风胸口上。



李风完全没有想到对方居然早就发现了他，并且还故意装出中计的样子，根本没有防备，被一拳砸飞百米，狼狈的撞进了一座屋子里。



他刚欲起身还击，一道光卷来，将他呼啦一下束缚住，悬浮上半空，飘向敌人。



“死吧！”那人阴笑着，手轻轻一握，光芒四射，将四周的房屋洞穿，如锋利的箭穿过白纸般轻巧。



一道道光芒刺在李风身上，剧痛感自内心深处产生，痛彻心扉。



李风急忙运转起生机修复伤势，抵抗着对方那无穷尽一般的攻击。



“知道你为什么这么容易死吗？因为你太笨了！笨得以为所有人都和你一样的笨！”那人得意洋洋的道。



李风冷哼：“你废话真多！”



他猛力一震，强忍着彻骨的疼痛，将束缚瞬间挣脱，跟着化作一道光，狠狠的撞向敌人。



“找死！”那人大喝，猛地一跺脚，光芒再次大盛。



但是他紧跟着便露出惊骇之色，光芒居然被李风吸引了过去，然后瞬间转于无形。



他的光，被李风全部吞噬掉。



“不……不可能！”他骇然变色，惊慌大吼。



他万万没有想到，李风有图腾王座，有图腾像，眨眼间便将他的魂力给融合，从而转败为胜。



李风冷笑：“还给你吧！”



光芒倒转，纷纷没进那人的体内。



李风趁势到他跟前，吞噬魂力和生机。



不到十息，那人便倒地气绝，死不瞑目。



呼！



李风长出一口气，把尸体扔进碎屋里，继续潜伏起来等人来送死。



到天亮，再没人到来，似乎其他人都已经离开了一般。



他有些纳闷，怎么那些家伙不努力干活呢？



他吃了点干粮，跃上一处高地，举目四望，发现这块废墟已经不知道飘到了哪里，四周是大小不一的其他废墟，有几块废墟上他还见到有森林和山峰，甚至还有河流。



忽然，一阵打斗声传进他耳里。



难道有人打起来了？



这倒是很正常的情况，大家进九界塔，可不仅仅是为了杀他和游金戈的人，最主要的目的还是为了夺宝。



这些人本就是散沙一盘，哪有什么友好可言？



定是有人看中了宝贝，然后互相撕杀起来！



他心里暗喜，这个机会好啊，若是再杀两个二品魂尊，本体便可突破，到时候哪还需要顾忌这些家伙？



他顺着打斗的方向而去，一路上加倍小心。



极有可能是有人假装打斗来吸引他现身，甚至还有许多人藏在暗处，所以他不能大意了。



打斗声距离越十几里，很是激烈，他并不着急，每走一里左右便会将四周的环境观察个清楚，清晰的记在脑子里，以防万一。



当距离打斗处还有三里时，两道人影从打斗处飞起，在半空中拼斗起来，是两个二品魂尊，招招直逼要害，完全是一副不惜命的打法。



李风仔细的观察了近半刻钟，基本上已经确定这二人不是演戏，而是真的在拼命。



其中一个瘦得如竹竿的青年一条胳膊都给对方撕断了，鲜血直流也顾不得去处理。



另一个方脸青年下手特别的狠辣，手里抓着一柄霞光闪耀的宝剑，看二人的架势，定是为了那柄剑而拼命的。



李风看着那剑眼睛一亮，这应该便是完成此层考验的神剑了，难怪二人斗得这么狠，连命都顾不得。



他静待机会，这二人战斗力还挺猛，他现在上去，反倒会引起二人的联手，所以待他们拼得没什么力气了再上去拣便宜才是最明智的选择。



二人边打边移动，李风只好慢慢的跟上。



四周的街道房屋被他们的魂力震得一片凌乱。



约一刻钟后，那瘦竹竿显出不支，魂力有了混乱的迹象。



方脸青年抓住时机猛攻，打得瘦竹竿几无还手之力，最后被方脸一掌拍中胸口，吐血惨叫着倒摔出去。



方脸显然不准备放过他，欺上前去准备杀之而后快。



李风觉得时机已到，正欲现身冲上去，忽然天空中传来破空声，一只巨手狠狠的抓向方脸，欲夺那神剑。



方脸大怒，舍弃瘦竹竿，也不恋战，朝着远处飞速奔去，来人急忙追击。



李风暗乐，出现在瘦竹竿身前，瘦竹竿正抓紧时间恢复，见得是他，大吃一惊，急道：“李风，我们无怨无仇，你别杀我！”



李风冷笑，懒得多说废话，他还得去追那二人，将瘦竹竿的魂力和生机吞噬，扬长而去。




