
﻿对敌人仁慈，便是对自己残酷。



李风很清楚，战场之中，必须让自己冷酷，甚至要变得无情。



复仇、家人，是他必须守护的根本，唯有强大的力量才能够守护。



杀，不是他本意。



但是很多时候，只有杀，才能够解决一切问题。



他朝着那两人追去，化做轻风，只要不接近对方的魂力波动范围之内，无人可知。



持剑的方脸男子本已经消耗了不少魂力，速度无法太快，在十里外便被人追上。



“交出神剑，否则死！”来人神色冷漠，一副高高在上的样子。



方脸男子含恨瞪着他，怒声道：“钱济，你别欺人太甚，我们是一堂之下的弟子，你若杀了我，回去无法交代！”



钱济冷笑：“黄石，你真的很天真，我们虽然都留有魂力在堂内，但是在这里杀了你他们如何得知？并且在九界塔内互相撕杀都不是什么秘密，只要不留下太明显的证据，他们还不是睁一只眼闭一只眼么？你若想不死，交出神剑吧，念在同堂师兄弟的情面上，我可以不杀你！”



黄石怒道：“做梦！宁死不从！”



钱济眼里杀气一现，道：“那就怪不得我了！”



他伸手抓向黄石，虚空之中，巨手凭空而现，一下子便到了黄石身前。



黄石急忙往左侧避开，动作慢了一些，被巨手扫中，吐血摔飞出百米，撞倒一栋石屋。



巨手没有丝毫的停歇，紧握成拳，朝着废墟中狠狠的砸下去。



黄石没有躲开，被巨拳一下子砸中，只听噼啪声不断传出，骨头被砸断了数根。



他面色惨白，嘴里不断的吐血，挣扎着想要站起来。



“死吧！”钱济冷喝一声，巨手将黄石抓起来，回到他的跟前。



黄石使劲的挣扎，却是无法挣脱，眼里露出绝望之色。



“死！”钱济伸指戳向他的眉心，魂力在指间凝聚。



黄石在死亡的威胁下，不知哪来的力气，手里的神剑猛地一挥。



“啊……”



钱济惨叫一声，手掌被神剑齐根斩断，光滑如镜。



神剑沾血，爆发出璀璨的霞光，直照九天。



黄石有如神助，神剑连挥，钱济瞬间便被数百道剑光笼罩，眨眼间被切割成几十块。



他一死，巨手消失，黄石恢复了自由，落地后大口的喘气，兴奋的盯着手里的神剑，仰天狂啸。



李风在暗处暗道可惜，钱济死了，又少了一股魂力供他吞噬。



黄石忽然咳嗽起来，以神剑驻地，急忙恢复调息。



李风眼里寒光闪烁，该是时候出手了，干掉这个家伙，夺了神剑。



他刚欲从藏身处出来，忽然天空中传来数道破空声，只见七道身影从各个方向朝这边冲来，快若闪电，眨眼间便到了黄石跟前，将他包围起来。



“果然是神剑！”一赤发男子兴奋的看着神剑道。



黄石眼里露出绝望，又来这么多人，他已是强弩之末，即便战下去也是死路一条。



经历过一次死亡的威胁，他才知道活着是多么的重要。



他忙将剑抛向远处，道：“我不要了，你们各自去取吧！”



七人见状，无暇顾及他，飞身扑向剑落的方向。



见得众人离远，黄石长松了一口气，跌坐在地，抓紧时间恢复。



忽然，他猛地睁开眼睛，李风正笑眯眯的看着他。



“你……”



他骇然失色，急忙想要站起来，却是晃了晃重新跌倒在地。



“很惊讶吗？惊喜不惊喜啊？”李风戏谑道。



“你说什么啊？我不明白你的意思，你也想要神剑吗？他们去抢了，你赶紧去可能还有机会！”黄石道。



李风笑道：“神剑我没有兴趣，我对你才有兴趣！”



黄石急道：“李风，我们无怨无仇，大家都是同门师兄弟，你千万别乱来！”



李风冷下脸来，道：“你都想杀我了，我难道还不能对你乱来？”



黄石一脸茫然，道：“李兄弟，你说什么呢？我哪有要杀你啊？你千万别误会。”



李风蹲下身子，不急着杀他，那边七人还在为了抢夺神剑大打出手，他在这里慢慢的消磨时间。



“黄石是吧？你挺能耐的啊，运气真好，居然找到神剑，可算是帮了我一个大忙！”他笑道。



黄石干笑：“你说笑了，我哪有什么运气啊，霉运还差不多！”



他见李风没有下手杀自己，以为李风真被自己说动了，轻松了许多。



“你的运气若不算好，谁还有运气呢？神剑啊，多少人都想得到的宝贝，你说这块废墟上的人为了这把神剑，会不会都打起来呢？”李风说。



黄石说：“应该不会吧！”



李风皱眉，道：“不打起来可不行，我还巴望着他们干得两败俱伤，然后好拣便宜呢！不打起来岂不是让我的希望落空了么？要不你帮我个忙行吗？”



黄石一楞，帮什么忙？



“李兄弟别开玩笑了，你瞧我这副样子，没办法帮你的忙啊！”他干笑道。



“有办法，我说你有办法就肯定有办法的！我借你几根头发吧！”李风伸手拔下他几根头发。



黄石疑惑的看着他，拿自己的头发干什么呢？



李风改变主意了，不杀黄石，而是以符咒控制他，让他给自己办点事，若是处理得当，好处会大上许多！



绝对会让那些想杀他的人噩梦不断！



他身前现出血光，将一根头发投进血光之中。



黄石莫名其妙，但是心里不安的感觉越来越强烈。



他不明白，李风这样做有什么用意。



李风这时起身，淡然道：“起来吧！”



黄石一惊，发现自己的身体不受控制，有一种无形而神秘的力量夺去了控制权，他不由自主的想要起身。



不过他没能够站得起来，受伤太重了。



李风自嘲一笑，忘了这货受伤太重没法起身。



他伸手过去，渡进一股生机。



哗！



黄石只感觉一股暖意涌进体内，伤势以肉眼可见的速度在飞速的恢复着，眨眼间便完好如初。



他惊讶的看着李风，这是什么力量？居然如此的厉害。



不过这种惊讶没持续多久，他便换成了震惊。



他站了起来，然后随着李风的话左右走了几步，显出一副很听话的样子。



“你……你对我做了什么？”黄石惊怒道。



李风淡淡的道：“没什么，不过是一种符咒而已，你若不肯听我的话，我可以随时要你的命！”



黄石大怒：“做梦！决不可能！”



“跪下，磕头！”李风冷声道。



扑通！



黄石猛地跪下，使劲的磕头，心里万般不愿，身体却完全不受控制。



“知道后果了吗？我若要你自杀，你都没法阻止！”李风道。



黄石彻底信了，这种能力简直匪夷所思，但是却真实的发生在他身上。



他边磕头边急道：“李兄弟饶命，我以后保证都听你的！”



李风这才道：“好了，起来吧！”



黄石长松一口气，慌忙站起来，恭敬的站在李风跟前，不敢有丝毫的忤逆。



“黄石，你以后若忠心对我，自然不会受符咒之苦，现在你去通知其他地方人来此，告诉他们神剑出现，尽量挑动他们内斗！”李风说出了自己的计划。



黄石道：“您打算怎么对付他们？这些家伙都很狡猾的！”



李风自信一笑：“当然是让他们都跟你一样听话了！”



黄石打个寒颤，不禁为其他人默哀起来。



他飞身离去，李风则是继续去监视那些抢剑的人。



神剑还孤零零的躺在一块石头上，七人正在混战，谁想冲去拿神剑，瞬间便会被其他六人缠住，然后又撕杀在一起。



看样子，他们七人不分出胜负来，谁也别想去弄到神剑。




