
﻿那边打得热闹，这边李风拿出干粮吃起来。



边吃边看，惬意得很。



七人实力都是魂尊二品，打得难分难解，各展神通。



吃饱过后，看了一会李风也觉得无趣，这样打下去分不出来胜负也不是办法。



他还需要吞噬一人的魂力，便可突破到魂尊二品了。



他脑子里急速的思考着，决定先把自己的实力提升起来，然后再把这些人都控制住。



终于在半个时辰后，有一人现出不支之态，急忙撤出了战场，避到远处恢复。



李风偷偷的摸了过去，三两下将对方搞定。



他迅速离开，先找地方突破，反正这六人还得战上不短的时间，完全足够他突破再过来继续欣赏。



远离十多里，找了个地下石室，他方才安心。



魂力先传回到第二层的本体内，只要本体一突破，分身便皆可随着突破。



花了半个时辰的时间，魂尊二品成功。



他露出喜色，出了地下室，前往战斗地点。



还离着三里多，便听到那边的战斗声比之前更激烈了，应该是黄石已经把消息传了出去，有更多的人加入了战斗。



近了一看，还真是如此，又多了三个人加入了战斗，十人打得热闹，谁也不肯放弃。



他静观其变，一直等到晚上，又多了十三人加入战斗。



如此，这片废墟上的人有大半都加入了争抢神剑的战斗中。



他瞧见黄石在远处观望，悄悄的移过去，黄石急忙恭敬的行礼，然后还特意的拿出一小戳头发，讨好的道：“李兄弟，这是我顺手弄到的头发，七个人的。”



李风撇他一眼，道：“李兄弟是你叫的？”



黄石一楞，瞬间明白过来，急忙改口，道：“李大哥！”



李风一脸嫌弃，道：“叫我风少！”



他觉得游金戈被人叫游少挺牛逼悦耳的。



黄石忙道：“风少！以后小的就叫您风少！”



李风这才接过头发，暗道这黄石还挺会办事的。



他满意道：“你以后就照这样做，尽量收集其他人的头发，但是不要重复了！”



黄石急忙点头应承。



李风看他一眼，道：“你用心替我办事，好处少不了你的，以后这些小弟都交给你管着！”



黄石一听，顿时大喜，急忙拍着胸脯保证：“感谢风少的信任，小的一定为您鞠躬尽粹，死而后已！”



“还有多少人没来？你都通知到了？”李风见后面没再来人，不禁问道。



黄石说：“全部都到了，剩下的人都死了。”



“哦，都死了啊，可惜了！不过没事，反正其他废墟上还有人呢！对了，你先去其他的废墟上吧，遇上有人就告诉他们这边有神剑，自己小心点别挂了！”李风说。



黄石见他如此关心自己，露出感动状：“多谢风少的关心，小的一定保住小命，日后还要为您效劳呢！”



他迅速离去，前往其他废墟找人。



能够提供神剑的消息，李风相信，应该没谁会和神剑过不去。



他继续留下看着那些人互斗。



一直到天亮，总算有十三人暂时退了出来，魂力不继了。



李风悄悄的跟上去，依法而为，将这些人全部控制。



现在他已是二品魂尊，和这些人的境界一样，只要他有心出手，少数人根本抵抗不了。



他其实有把握把战斗的所有人都给控制住，只不过暂时不急，这边战斗激烈，从其他废墟来的人才会信以为真加入战场。



一边有人魂力不足退出他便控制住，一边有人从其他废墟过来加入抢剑大战。



不到三天的时间，他已经控制了三十八人，战斗的人则是足足多了上百人，都仅为那柄神剑而战。



李风也没让被控制的众人闲着，继续加入战斗，把其他人打累了退下来好让他继续控制。



十天之后，陆续而来的人变少了，寥寥三两个，黄石回来汇报情况，说只能找到这些人了，更多人都去了更远的废墟，或者是在其他的战场上抢夺神剑。



李风也不强求，亲自出手把剩下的人全部控制住。



如此，这半个月的时间，他足足控制了三百多人。



他让一人拿着神剑去了第五层，然后叫其他人三五成群，联手去其他废墟，有机会就将遇上的人的头发弄到手。



他则是依然独行，选定一个方向便即远去，准备另辟战场。



他的目标是，尽量在这一层空间内多控制一些人，最好是全部都控制住，然后让大家都老实的呆在这里，静等游金戈的消息，让九界塔一直不关闭。



一直飞行了十万多里，路经数百片废墟，都没见到再有陌生人，被他控制的人倒是遇上好几拨。



他沿着一个方向一直飞，这样过了两天两夜，在第三天天亮时，前面一片废墟令他惊叹。



这片废墟是一片茂密的森林，上面枝繁叶茂，丝毫不受环境的影响。



这些废墟，实际上便是之前剑墟破碎之后的碎片，有大有小，这片废墟，是他沿途所见到过的最富有生机的地方，大自然的一切在这片废墟上都丝毫无损的保留着，持续的发展着，俨然自成了一个完好的世界。



这已经不能叫废墟了。



他飞进此地，感觉空气无比的清新，浓郁的魂力充斥着每一个角落，灵气十足。



他立身在一处洼地中，四周都是茂密的丛林，地上有鲜花盛开，绿草遍地，树枝上有鸟儿在欢唱，一只兔子蹦跳着从他身边不远处掠过，迅速的钻进树丛里不见踪影。



之前路过的废墟均是死气沉沉，而在这里，却是生机盎然。



忽然，左边传来了打斗声和兽吼声，有人在交战！



他眼睛一亮，化为轻风迅速向战斗处而去。



约十里后，见到有群人正和一头巨大的黑色巨狼战斗。



这些人穿着很简单，腰间围着兽皮，手里拿着简制的铁制刀斧，围着巨狼转，不时还抛出绳子，欲将巨狼束缚住。



李风惊讶，这些人绝不是东院的弟子，没有身穿统一的制服。



难道这些人是原本剑墟的人吗？



这个念头一闪而过，他觉得极有可能。



观这些人战斗方式都很原始，没有使用任何的魂力，单纯的依靠肉身的力量和简单的技巧在与巨狼战斗。



巨狼也是和普通的野兽一样，没有魂力波动，除了个头大于寻常的狼类，其他再无区别。



这些人显然是猎杀的好手，配合得很是密切，与巨狼周旋了一会，抓住了时机，齐齐抛出绳索，将巨狼的脖子圈住，众人齐拉，巨狼砰一声头栽在地，然后众人一拥而上，刀、斧齐挥，将狼头整个的斩下，彻底解决了它。



随后一个魁梧的壮汉将狼头单手抓起来，其他人则是分出四个，抬起狼身，朝着远处走去。



李风吃了一惊，这狼头很大，起码也有三百多斤，那壮汉居然那单手便提了起来，而那狼身更是如一座山似的，四人居然联合抬了起来，这得需要多大的力气才能够办到？千斤？



这些人绝不简单，仅靠肉身力量便达到这样的程度，堪比魂师境的修魂者了！



他跟了上去，在众人上空盘旋，化为轻风，即便是同境界的魂尊在此，也绝不会发现到他的存在。



但是接下来一幕令他惊诧不已，他刚到他们上空，这些人便露出警惕之色，将狼尸放地上，背靠背围在一起，若有所指的看向他所在的高空处，似乎发现了他的存在。



难道真被发现了？



李风觉得不解，更是不相信。



这时那壮汉沉喝一声，说：“大家布阵！”



唰！



众人迅速面对面伸出双手，搭在一起。




