
﻿猛虎落地处，一片狼籍，十几棵大树被撞断，地上留下一大坑，猛虎尸体砸出来的，全身骨头都碎成了渣，鲜血把大坑都填满了。



李风倒吸冷气，薛平的力气，恐怕不止千斤……



正准备下手剥皮，忽然林间传来奔跑声，似乎来人还不少。



很快，七个长相凶狠的魁梧壮汉出现，为首一个大吼：“你们两个小娃子滚一边去，这猛虎是我们杀的！想抢东西啊？”



李风撇嘴，这些家伙还真是蛮横无礼。



薛平眨巴着眼睛看着这伙强盗，道：“这猛虎是我摔死的，怎么会是你们杀的呢？”



“小子，找死是吧？就凭你也杀得了这猛虎？简直笑话！赶紧滚蛋！”为首壮汉黑着脸道，凶横霸道。



李风冷笑，这猛虎价值最少百两银子，对方就想白要了去。



“我说各位，抢劫也不是这么个抢法吧？所谓先来后到，姑且不论是谁杀的它，我们先到，自该是我们的，你们来凑什么热闹？”他淡淡的道。



“哈哈，小子，你跟我们讲道理？你有这个资格吗？废话少说，要么滚蛋，要么死！”壮汉狰狞着脸，杀气腾腾。



薛平横身拦在李风跟前，道：“我罩你，这些家伙我来收拾！”



“哈哈，笑死老子了，两个黄毛小子，脑袋还没老子拳头大，敢大言不惭！去死吧！”为首壮汉恶狠狠的扑上来，一身魂力激荡，倒也有点本事，魂兵八品。



其他人在旁边叫好，一副看热闹的模样。



薛平出手，一拳轰向壮汉胸口。



壮汉不屑，伸手去抓他的拳头，准备捏碎，然后来个血肉横飞。



他就喜欢杀这种黄毛小子，皮嫩骨脆的，死前的恐惧和颤抖令他身心愉悦。



然而，一接触到薛平的拳头，他感到撞上了一座山，巨力涌来，双手骨头噼啪断了。



紧跟着，拳头到了他胸口上，如遭雷击，他惨叫一声，狂喷鲜血，身子如断线的风筝飞了出去。



嗖……



他的同伙齐齐仰头，看着他飞出去没影了。



啥时候老大会飞了？



不对，是被眼前那小子一拳头揍飞的！



所有人大惊，齐齐朝着薛平扑来。



薛平兴奋大叫：“来得好，城里没人陪我玩，你们真好！”



他激动得猛挥拳头，一拳一个，把这几人全部砸飞，飞去了哪里不知道，但是李风敢肯定，都死了。



猛虎千斤之躯，都受不了他一拳，更何况是这些肉身凡体呢？



李风惊喜，真是拣到宝了，这薛平简直无敌了。



他兴冲冲的剥虎皮，虎骨就算了，都碎成了渣，浪费时间去清理，最后挖出魂核，递给薛平，薛平摇头，说不要，他不需要魂核来修炼。



李风疑惑他怎么增长魂力，薛平傻笑，说睡一觉醒来就会增加魂力。



人比人简直气死人，李风觉得他好幸福，自己还得挨揍才能够吞噬别人的魂力，薛平倒好，睡觉就行了，简直不是一个档次的。



那些死掉的强盗也不能扔下不管，他们身上肯定有好东西，李风问他那些人大概被他揍了多远？



薛平说第一个自己使的力气最大，可能在百多米外，其他几个力气用得小一些，几十米外吧。



落地点他也大概能够推算出来，李风兴奋的去搜刮一番，收获挺大，魂核有七颗，银子最多，加起来有三百五十八两。



另外还有些玉器什么的。



他跟薛平五五分成，薛平对银子倒是有兴趣。



他决定先回凯旋镇，现银一百多两放身上影响行动力。



薛平和他一起回去，说没他在很没意思。



凯旋镇虽小，五脏俱全，大城里的银庄在这里开有分号。



把银子兑换成银票，再去把虎皮卖掉。



来到皮毛行，老板拿着虎皮仔细的看了好久，惊叹道：“这还是第一次碰上如此完整的虎皮，除了沾满了泥土，哪里都没伤到，你们是怎么杀掉的这头猛虎啊？没用利器？”



李风笑道：“用拳头砸死的！这皮多少银子你收？”



老板道：“十两银子！”



李风一把将虎皮扯过来，道：“你收破烂呢？”



老板干笑：“有话好商量嘛，二十两！”



李风转身就走。



“哎，别走啊小兄弟，价钱好商量嘛！五十两！”



李风没搭理他。



“八十两，算了，看样子你也是行家，一百四十两，这真的是最高价了！”老板苦着脸。



李风把虎皮扔给他，成交。



薛平赞叹：“李兄弟厉害，十两涨了十四倍！”



李风把一半的银子给他，没去换银票，留做零用。



天色已经逐渐的暗下来，李风决定先休息，明天再去森林。



薛平问他住在哪里，他去搬过来一起住。



李风有心和他交个朋友，这种奇人，做朋友不吃亏。



来到客栈，薛平见到他住的黄字号房间简陋，连说：“这哪里是人住的啊？换天字号的！”



李风瞥他一眼，心说你丫说得轻巧呢，十两银子一天，太贵了。



薛平拉着他去换房间，准备他请客，李风现在身上也有银子了，哪会让他掏，无奈下还是自己掏了，换了天字号的房，环境就是不一样，应有尽有，还有专门的丫鬟伺候茶水打扫卫生，看来十两银子花得倒也挺值。



吃过晚饭，各自回房，李风一进屋就楞住了，那丫鬟居然还在，冲着他妩媚的笑。



这丫鬟年纪十六七岁，长得挺水灵的，身材苗条，双腿特细长。



“你出去吧，我要休息了！”李风道。



丫鬟道：“少爷，奴婢伺候您更衣，您付的房费也包括了奴婢在内，少爷想怎样就怎样！”



李风一听吓了一跳，急忙退后几步，道：“不要过来！我不需要，你回去休息吧，什么都不用做！”



丫鬟笑道：“不行的，您付了一天的银子，奴婢一天就是您的人！是不能踏出这个门的，否则老板不会开我工钱！”



李风见她边说边脱身上那薄纱裙子，吓得落荒而逃，道：“你留下吧，我出去！”



刚出门，隔壁薛平的房门也砰一下打开，薛平狼狈的冲了出来，也是李风那句话，他走，丫鬟留下。



两人相视苦笑，薛平说：“李兄弟，我们马上去换黄字号房间！”



李风举双手同意。



“两位少爷，换房间的话也可以，但是天字号的房费你们已经出了，小店小本经营，概不退银！”老板一脸奸商相。



李风也没想过他会退银子，尽早换房为妙。



住进黄字号房，觉得惬意多了。



距离这家客栈不远，有一家装修很是富丽堂皇的大客栈，一间天字号房间里，一个身材魁梧，脸色阴冷的壮汉半躺在椅子上，他左耳缺了一大块，一个身无寸缕的美艳少女在给他捏肩。



房内还有五个人，一个个都散发着血腥的气息，是久经杀伐的人物。



“老大，今天晚上成贵一拨人没有回来！恐怕是出事了！”一个右脸上有道疤痕的汉子道，他的右眼比左眼小很多，疤痕从上眼皮斜划到下巴处。



缺耳男道：“夜已黑，他们是否出事，明天到森林里就知道了！若是真被人所杀，就给他们报仇，若是被魂兽所杀，就没办法了！”



众人齐点头，缺耳男将少女一抱，起身往床上走，其他人自觉的退了出去……



第二天，刚蒙蒙亮，镇上就热闹起来，冒险者们都起得很早，吃过早饭纷纷往森林而去。



薛平精神头十足，说今天时间充足，定要深入森林，找那厉害的魂兽战斗。



李风正有此意，森林外围的魂兽都很弱，很难遇到魂师境的，只有到深处去，才有够格的魂力供他吞噬。



“让开让开，别特么的挡道！“身后传来嚣张的吼声。



大道上很多修魂者回头看见气势汹汹而来的那群人都露出惧怕之色，分开来让他们通过。



李风为减少麻烦，拉着薛平往一边退了点，那群人一共六人，为首的一个左耳缺了一大块，面色阴冷。




