
﻿壮汉手提铁斧，猛地踏地，一跃到众人上空，然后飞速的坠落。



众人齐喝，猛地抬起相连的手，他落在众人手上，借力再次高高跃起。



他如离弦的箭，直朝着李风所在之处扑来。



李风瞪大了眼睛，暗道这特么的不可能吧？飞得这么高？足有两百多米啊。



离得近了，壮汉双手紧握铁斧，狠狠的朝着李风所在之处劈来。



李风吓了一跳，急忙避到一侧。



壮汉下落，再次借力而起，又朝他新处之地劈来。



很明显，对方真的发现了他所在的地方，准确无比。



李风忍不住现出身来，出现在另一侧，好奇道：“大家好，我只是路过的，绝无恶意！”



壮汉等人见他现身，更是目露凶光，杀气腾腾。



只见他落地后，众人迅速分散，齐齐双脚有规律的猛跺大地，震得砰砰巨响。



然后神奇诡异的一幕发生了，四面八方的魂力涌向众人，他们露出痛苦之色，却眼神坚毅，身上发出噼啪的声音。



一道道凌厉的剑气从他们身上迸发出来，最终人影消失，只剩下一柄柄悬浮在半空的利剑，呼啸着朝他急速斩来。



尼玛，这到底是人还是妖啊？



李风急了眼，这事太过诡异，本来以为这些人有什么神奇的本事，却没想到他们会化成利剑，这事太解释不通了。



他急忙要避开这些剑，但是它们就和人一样，长了眼睛似的，他往哪便往哪里刺，横劈竖砍，刺撩削切，变幻着方式。



他感受得到，这些剑气很是恐怖，若是斩实了，他不知道靠着自己的肉身防御能不能抗住，这种事在迫不得以下还是尽量别以去试。



被逼得火起，李风也懒得和他们客气了，魂力一转，也化为一柄剑，一柄巨大的剑，狠狠的开始了反击。



本来素不相识，大不了怪他闯进了他们的地盘直说便是，大不了走就行了，对方却是二话不说直接要杀他，这可就怪不得他了！



巨剑一出，众剑顿时一顿，然后纷纷后退，降落在地，又重新化为人形，壮汉最先领头扑通一跪，直呼：“圣者降临，我等无知冒犯，还请恕罪！”



李风再次发懵，这又是演的哪一出啊？



不过对方既然已经收手了，那么也不便赶尽杀绝，而且听对方的语气，居然又呼自己圣者，和鬼灵、灵妖一样，让他心里一动，似乎有好事要降临。



他现身落地，站在众人十米之外，道：“你们是什么人？为何又叫我圣者？”



对于圣者这个称呼，他始终没想明白到底代表的什么意思。



壮汉恭敬道：“我们是剑灵，也有人称我们是灵妖！自我们修出灵智以来，骨子里便存在了圣者这称呼，一见到您，圣者之名便会呼出，因为您是我们剑灵的未来。”



李风苦笑，这叫什么解释？还是没有说明白嘛。



“你为什么说我会是你们的未来？”他纳闷道。



壮汉露出茫然，“为什么这样说？我也不知道啊，反正就是这样，原因我说不出来！”



李风被他打败，无奈道：“好吧，算你赢了！你们一直就生存在这里？剑墟破碎时你们没有跟着消失？”



壮汉说：“剑墟破碎，很多剑灵其实都死了，我们恰好是在这里，并没有被波及到！”



李风点点头，又道：“那么你们的存在，以前东院来的人都没有发现吗？”



壮汉笑道：“时常被发现，不过都被我们干掉了！消息并没有传出去！”



李风道：“佩服！真是厉害啊！那么你们以后能够随我离开这九界塔吗？”



若是将这些剑灵都带出去，岂不是牛逼了？全是魂尊境界相当的牛逼存在啊，而且更能够化为剑体，威风凛凛，卖相十足，威力更是巨大。



壮汉露出难色，道：“剑墟被封印在此地，若是要离开这里，就必须要此塔的拥有者答应才行。”



李风一听不禁失望，此塔乃是东院的镇院之宝，人家怎么可能答应？即便自己就算帮游金戈把他父亲救回来，这事也根本不会考虑的。



“圣者，不过你也不用失望，九界塔最后一层是核心，只要你将塔灵收服了，也是可以任意控制九界塔的！”壮汉又道。



塔灵？



李风眼睛一亮，收服塔灵要比叫东院解封简单得多吧。



“塔灵在第九层？是它控制着这里发生的一切？”



“不错！”



“看来每次通关所传出的声音便是那塔灵了，有机会定要去会一会！塔灵具体什么实力啊？”



“和持塔者一样！”



“持塔者一样？那便是最多魂尊四品了？如此还有希望！”



李风大定，觉得有必要把这九界塔的塔灵给收服了，到时候出去，若游金戈和他父亲对自己够意思，那便不取走九界塔，若是有异心，便可以毫无顾忌的带走。



对于游金戈，李风不是完全信任的，大家说白了是等价交换，各为各的利益才走到一起的，绝对的信任是不会存在的。



“圣者还请随我们去见见其他族人！”壮汉发出邀请。



李风喜道：“你们还有多少人啊？”



壮汉说：“不多，我们寨子仅有三百八十六人！”



李风动容，三百多人还不算多？



等等，他说的是我们寨子，意思是还有其他寨子吗？



“你的意思是说，这里不止你们一个寨子了？”他激动道。



壮汉点头：“当然不止了！剑祭森林范围数万里，像我们这样的寨子不下数万座，并且还有更高等级的势力，据我所知，最少也有千万之众！”



李风吃了一惊，说：“千万？这么多？你们到底是什么修炼而来的？”



壮汉笑道：“圣者，您问得太简单了，我们当然是由剑修炼而来的剑灵啊！剑墟没有破碎之前，便是剑灵的、世界！我们创造了剑墟的一切，形成的一个和人类世界一般无二的世界！”



李风说：“我想要问的是，这剑从何而来？”



壮汉说：“剑墟的剑，来自于天地，就如万物诞生一般，到了一定的时候，无数的剑便会诞生，聚集天地魂力，最终化为剑灵！”



李风点点头，表示明白，然后忽然又想到一个问题，轻笑道：“那么你们剑灵男女之间会不会结合之后生出小剑灵呢？”



壮汉露出茫然之色，其他人也均都一样傻傻的看着他。



“圣者，请恕小的不懂，结合是什么意思？”壮汉一脸求知欲。



李风一楞，结合都不知道？



他耐心解释道：“结合就是男女之间情到浓时要做的事。”



壮汉恍然大悟，说：“明白了，您说的像你们人类那样的生育啊，我们并不能生育，所有的剑灵都是修炼而来的，我们剑灵的男女之间是没有情、欲的，我们的存在只有一个目的：生存和强大！”



李风不再多问，叫壮汉带路去寨子里见见其他人。



路上，他们又抬起狼尸，壮汉提着狼头跟他走在前面。



李风问他：“这次你们可有遇上和我穿一样制服的人类？”



壮汉点头，嘿嘿一笑：“有，昨天傍晚抓了七个，现在都关在寨子里的水牢里，等到了家，小的就去放了他们！”



李风瞥他一眼，道：“放了他们干嘛？”



“不是您的朋友吗？圣者的朋友我们当然要以礼相待！”壮汉疑惑道。



“别放，我和他们没什么交情，到时候去看看倒是可以。”李风笑道。



他看着前面茂密的树林，这样行走实在太累，问：“为何不直接飞回去？瞧你们化为剑时速度挺快的！”



壮汉道：“我们不能长时间恢复剑体的，那样会消耗很大的体力，得不偿失！”




