
﻿不能长时间保持剑体状态？



李风觉得有点郁闷，如此，这些人即便再厉害，恐怕也使不上多大的劲啊！



他的想法是把他们带出去对付九魂宫的。



“难道你们没有什么补充的办法？”他满怀希望道。



壮汉摇头，说：“没有，反正我们不清楚有没有办法，也许那些势力更大的人知道也说不一定！”



李风点点头，没再继续问。



不过还好，他们的脚力都很不错，即便抬着重达千斤的狼身也能够健步如飞，约半刻钟，便见前面的道路开阔起来，道路尽头出现了一座用巨木栏杆围起来的山寨。



巨木栏杆很高，足有五丈多，上面建有哨楼，有人拿着武器监视在寨外的情况。



看见壮汉等人回来，哨楼上的人拿起号角，吹起了嘹亮的声音。



山寨里热闹起来，紧闭的巨木门缓缓的往两边打开，涌出一群老少妇孺。



人们围了上来，但是当见到李风这个外族人时，纷纷露出惊色，唰一下，很多人亮出铁制和木制的武器，虎视耽耽的盯着他，眼神十分不善。



“大家不用紧张，这是圣者！我们等待许久的圣者！”壮汉急忙大声喝道。



人们露出疑惑之色，似乎并不能接受他的说法。



壮汉苦笑：“圣者，还得麻烦您施展下您的能力！”



李风点头，魂力一荡，一柄巨剑浮现在人们头顶，滔天的威压释放出来。



其实他一直都不明白自己的魂灵到底有什么奇特之处，为何灵妖都会把他当成圣者，而且坚信不疑。



“拜见圣者！”人们立马收起了敌意，纷纷放下武器，跪地不起。



李风忙笑道：“大家不用多礼，快快请起！”



壮汉也帮忙招呼着众人，方才皆起。



李风被人们簇拥进了山寨，见到山寨里面的景象，李风只有一个字形容：穷！



屋子很简陋，以木头和茅草搭建，地上连碎石都没有铺，显然这里刚下过雨没多久，到处都是泥泞，一些小孩子在泥坑里玩耍，那身泥巴糊得眼睛鼻子都分不清楚。



根据壮汉说的，这些小孩子都是刚孕育出来的剑灵。



他们都没穿衣服，连最简单的兽皮都没有。



而寨里的女人，不管老少，都仅用树叶遮身，连兽皮都欠缺，壮汉说兽皮是男人专用的，出去打猎总不可能穿身树叶子出去瞎折腾，极不安全。



这里基本上就是保持着刀耕火种的状态。



有些山猪和野鸡到处散养着，泥巴糊了一身。



壮汉是山寨的头领，大家叫他族长，名字叫隍野。



他住的屋子毫不起眼，在这里，是没有特权的，唯一的权利恐怕就是打猎时候发号施令了。



族长不是谁都可以做的，必须是最厉害的猎手，能够给人们带来温饱的人，一旦没有能力了，就得退出，换有能力的人上位，隍野做族长倒是挺长时间了，足有一百三十年。



他屋子里和外面一样的简陋，两间屋，一间比较宽敞，摆着十几张长条木凳，这里是族长招集人们开会的地方，另一间屋子便是他睡觉的地方。



一张单人木床，两张三脚木凳，此外再无其他东西。



李风参观着他的房间，觉得实在太寒酸了，问：“怎么这床这么小？你妻子和你怎么睡在一起？”



隍野摇头，道：“我们剑灵不需要妻子，更不需要组建家庭，我们全寨的人便是一个大家庭，人人为人人！”



李风愕然，大公无私啊。



也难怪，所有剑灵都是由剑修炼而生的，确实没必要再组建人类那般的家庭。



整个山寨便是一个大家庭。



人人为人人……



他低声念叨着，眼里闪着精光，似有所动。



“圣者，您慢坐，我和大家一起去弄狼肉，今天晚上大吃一顿，欢迎您的驾临！”隍野说着，转身就欲往外走。



李风忙跟上去，说：“我也去！”



到了外面，只见寨里的人都围在狼尸周围，男人们拿着刀斧剔骨割肉，女人们则是拿着土罐瓦盆盛装着。



孩子们则是围在四周热闹的笑着，知道今天晚上有好吃的了。



刀斧并不算锋利，但是在剑灵们强而有力的臂膀下，狼骨也能够轻易剔开斩断。



隍野笑着给李风搬了张木凳子，使劲的擦了擦，让他坐着看。



孩子们围上来，好奇的看着他，这些孩子刚开灵智，对什么都充满了好奇。



李风看着这些孩子，眼睛一亮，想起魂力空间内好象有些零食，这是从几个女修魂者身上得来的。



有糖有饼干还有很多乱七八糟李风叫不出名字的东西，反正都是能够吃的，他拿给孩子们。



孩子们拿着不敢往嘴里放，李风笑了笑，自己吃了一颗糖，让大家学他的样子。



孩子们零食一入嘴，顿时纷纷大喜，一个个欢天喜地的狼吞虎咽。



香味吸引到其他的孩子纷纷围了上来，还有大点的孩子想抢别人的，李风忙叫大家都别闹，全部都有。



他干脆将零食全部拿了出来，好家伙，之前还没感觉到，这一下子全部弄出来，堆成一座小山似的。



他就不明白了，那些女人为什么喜欢放这么零食呢？就不多放些魂丹魂石什么的来救急呢？



人们的兴趣完全从狼肉上转移到零食这边来，大人们也露出想尝尝的神色。



李风叫大家随便吃，千万别客气。



隍野吃了一颗糖，啧啧称奇，道：“圣者，这是什么食物啊？太甜太好吃了！”



李风笑道：“这是我们人类世界里很常见的食物，是人们闲暇时吃着玩的！还不是正餐呢！”



隍野惊叹：“还不算正餐？那你们平时吃的时候到底吃些什么好东西啊？”



李风觉得挺奇怪，不就是一些零食么？孩子们谗嘴是很正常的事，但是隍野这样的族长都觉得不可思议，难道平时就没吃过么？



即便人类世界的他们没尝过，难道这剑墟以前就没有过吗？



他好奇道：“隍族长，你们难道从未吃过类似于这样的食物？”



隍野急摇头，边往嘴里塞颗糖边含糊不清的道：“没吃……过，嗯，真好吃，我们平时就吃野兽的肉，其他的什么东西都没吃过！”



李风感叹，真是穷啊！



想到穷，他不禁笑了，以前在贫民窟的时候，不也是见到吃的就眼睛放着绿光么？



他看了看隍野身上的兽皮，眼珠子一亮，想起从别人手里抢到一些魂铠，这不是修魂者自身的魂力所聚的，而是以各种材料打造而成的，有些修魂者特别怕死，除了自己的魂铠，还会穿戴一套打造出来的铠甲，以此做两层防御。



他一挥手，数十套闪着晃眼光泽的铠甲出现在隍野跟前。



“圣者……这是什么？”隍野惊讶道，虽然不知道是什么，但是一看样子他就觉得特别的喜欢。



“挑一件合适的穿上试试！”李风笑道。



隍野急忙挑了一套，穿戴在身上，顿时变得威武霸气了很多，引得其他男人们纷纷围了上来，惊叹连连，露出羡慕之色，不时的瞥向地上的铠甲。



那些女人们见到隍野穿着的铠甲威武不凡，纷纷看了过来。



隍野还不知道这铠甲有何用处，问道：“圣者，这衣服好是好看，但是有什么用啊？打猎的时候好象会碍事！”



李风撇了下嘴，尼玛，这铠甲会碍事？你丫可真敢想！



他笑道：“这是我们人类修魂者穿戴的铠甲，也叫魂铠！可以增加穿戴者的防御力，你叫人和你试试！”



隍野将信将疑，冲着一个魁梧大汉吼道：“你小子过来，攻击我试试！”



魁梧大汉笑眯眯的走到他跟前，摩拳擦掌道：“族长，打伤您我可不负责啊！”



李风在一边笑道：“你使尽全力打，隍族长，你不要还手不要躲避，相信我！”




