
﻿隍野有些担心，但是既然是李风说的，那便姑且信上一次。



魁梧大汉嘿嘿笑着，扬拳便朝着他左肩砸来。



毕竟隍野是族长，他是不敢攻击其要害的。



砰！



一声巨响传出，结果让人大跌眼睛，只见攻击者倒退了数步，反观隍野身子仅仅是晃了一下便停住了，丝毫无损。



隍野露出兴奋之色，道：“这铠甲好厉害，我感觉不到他的力量有多大，就跟小孩子挠痒痒似的！”



男人们纷纷涌上来伸手欲摸他的铠甲，被他瞪眼喝开。



李风笑道：“现在知道它的厉害了吧？你们只要穿上，寻常人绝对是伤不到你们的！这里一共有五十八套，你挑选出合适的人选，让大家都穿上！”



隍野点点头，对众人道：“明天选人，你们谁的力量大就谁穿戴！”



众人欢呼，一个个眼里露出强烈的战意。



他们已经见识到铠甲的威力，有了这身铠甲，以后打猎什么的简直如虎添翼。



李风笑看着他们激动的样子，心里感慨万分，这些铠甲，在修魂者眼里，只不过是寻常之物，在他们眼里却视若珍宝。



他粗步估计，这些人的人形力量有魂将境左右的力量，但是化为剑体后，足以和魂尊媲美。



他先将铠甲收好，等明天人都选出来，再分给大家。



隍野是舍不得脱下来的，爱惜得很，李风也就让他穿着显摆去了。



大家继续切割狼肉。



那些女人们露出羡慕之色，很多人都时不时的看向李风，意思似乎在说怎么小孩和男人们都有好宝贝，她们却没有呢？



李风想起来，魂力空间里好象还有些女人穿的衣服，都是那些女修魂者的，当时为了节约时间，他是一股脑的全收了，本来还想着有空的时候把那些女性衣服都给扔了，免得被人看见以为自己有什么变态的嗜好。



现在这些衣服可以派上用场了。



他对隍野道：“我这里有些女人的衣服，你拿去分给大家吧！”



隍野纳闷道：“她们这样穿很好嘛，不需要换吧？”



李风瞥他一眼，难道这货喜欢看女人穿着清凉吗？实在不雅观，反正他看不习惯，对着这些女人，他眼神都不敢乱瞄，生怕引起什么误会。



他坚决的把衣服拿出来，花花绿绿的，顿时吸引了女人们的目光，欣喜的拥过来，隍野只好把衣服分了，还好这寨子的女人一共不到百人，一人一套正好够分。



女人喜欢衣服是天性，不管是人类，还是修炼成女人的剑灵，爱美之心是不分种族的。



她们拿回各自的屋里迫不及待的换上，走出来时，都显得漂亮了许多，隍野竖起大拇指，道：“圣者，您真的伟大，她们穿上这些衣服的确好看多了！”



李风倒不在乎她们好不好看，这样穿着不那么清凉，他才觉得自在了许多。



狼肉切割好了，剩下的便是女人们的事。



李风见有些人的裙子长了，走动时地上的泥浆溅起来会弄脏，皱眉看了看地面，心念一动，土魂力运转，地面顿时平整起来，泥浆纷纷消失。



众人惊讶的看着这一切，感觉如是神迹。



李风叫大家暂时避到左侧，把右侧留出来，伸手一指，大地轰隆作响，数不清的巨大青色石板从寨外飞进来，铺在地上，然后再叫大家到右侧，他再将左侧铺上石板。



这些石板都如刀削的一般光滑如镜，铺好后再也不怕以后下大雨了。



隍野第一个带头跪下，直呼：“圣者仁慈，您是我们的救世明灯啊！”



众人看他的眼神充满了崇拜和尊敬。



李风忙让大家起身，搞得这么隆重，让他很不习惯。



大家便在光滑的地面上堆起了火堆，架起烤架，开始准备晚饭。



女人们将狼肉大块大块的用铁棍穿起来，架在火上烤，期间啥都没放，很快烤好了第一块狼肉，隍野兴高彩烈的捧着烤熟的狼肉双手递给李风，道：“圣者，这是狼身上最好吃的部位的肉，狼屁股，您先请！”



李风眼角抽了抽，尼玛给自己吃狼屁股还美其名曰最好吃的部位。



不过盛情难却，他只好接过来，这一块肉，足有十几斤重，捧在手里一大块。



他皱了皱眉头，这肉烤得有点生啊，连血丝子都还能够看到，而且没什么香味，因为他亲眼见着她们烤，什么调料都没放，单纯的就是烤而已，甚至都没熟。



“隍族长，这肉好象没熟啊？”他纳闷道，实在下不了嘴。



隍野露出一抹疑惑：“熟了啊，再烤就没新鲜的味道了，我们都是这么吃的！”



李风苦笑：“你们烤肉都不放盐啊，辣椒啊什么的吗？”



“那些是啥？圣者您说的是啥？”隍野的疑惑越来越浓。



李风觉得和他说这些是对牛弹琴，便道：“你是族长，这狼屁股肉还是给你吃吧，我还是喜欢自己烤的肉！”



说完，他把屁股肉扔给隍野，挽起袖子，亲自上阵，仔细在肉堆里一看，挑了一块好肉，也不去抢他们的火堆，伸指一弹，便出现一团熊熊的烈火，他一伸手，身边出现一堆调料，一股浓郁的夹杂着各种味道的香气飘荡出来，引得人们纷纷侧目。



隍野边啃着嘴里的屁股肉边好奇的看着李风。



他先在狼肉上涂抹上一层香油，将肉抛出，肉飞到火上，飞速的旋转起来，边旋转他边往肉上涂抹着各种调料。



不到半刻钟，一股令人嘴谗的香味四处飘荡开来，所有人都狂咽口水，小孩子们更是没有顾忌，纷纷跑到他周围，瞪着好奇的眼睛看着那香味扑鼻，色泽诱人的烤肉，直吞口水。



很快，肉便烤好了，李风伸指轻轻一弹，一阵凉风刮过，将肉温降低一些，正好入口的合适温度。



他对着烤肉轻轻一划，只见烤肉便被划为均匀的四十多块，每一块约有三两的样子，飞到那些孩子面前。



“吃吧，尝尝我的手艺！”



孩子们纷纷欢呼起来，拿起烤肉狼吞虎咽起来。



隍野把手里还没吃几口的屁股肉扔到一边，扭扭捏捏的道：“圣者，您烤的肉好香啊，我们都想尝！”



李风笑道：“想尝自己烤！我教你们！”



给全寨子的人烤肉，他可没那闲心，把这烤肉的技术交给大家倒是最好。



“好好好！那就麻烦您了！”隍野急忙点头。



李风便再次选出一块肉，足有三十多斤，边烤边给大家讲解着步骤和火候。



大家都很认真的学着，有模有样。



很快肉烤好，分给大家吃后，一个个差点把舌头都给咬掉，赞不绝口。



他们平时都是什么都不放，吃起来其实根本没啥味道，纯粹的只是为了填饱肚子而已。



大家开始自己练习烤肉，一些人第一次烤出来的便很好吃，有些人则是烤得不太理想。



李风吃着自己烤的肉，看着其他人笑意浓浓。



隍野正大口大口的啃着香喷喷的肉，忽然停住，似乎想起了什么，大吼：“忘了件事，我们不是还有酒么？赶紧去把酒搬出来给圣者喝！”



男人们一听，顿时喜形于色，急忙有几个人兴冲冲的跑进一间木屋里，搬出五个封了泥的大缸子。



李风听到有酒，也是来了兴趣，烤酒陪美酒，绝佳！



隍野忙盛了一大碗的酒递给李风，说：“圣者，这是我们寨子里最好的酒，平时我们都舍不得喝，只有重大的节日或者庆祝有剑灵诞生时才喝的！今天是我们最重要的日子，一定要喝！”



李风笑着接过来，凑近一闻，却是没啥酒味，心想也许味道可以，便喝了一口。



刚喝到嘴里，他一下子便喷了出来，道：“这是水还是酒啊？”




