
﻿酒无酒味，淡如水。



隍野一脸茫然，这酒可是寨子里的宝贝啊，平时都是舍不得喝的，李风居然不满意。



“圣者，这是酒啊，味道挺好啊！”他纳闷道。



李风瞪他一眼，说：“这也叫酒？”



他手一翻，一罐酒出现在掌心，说：“拿碗来，让你们尝尝什么才叫做酒！”



他拔开塞子，顿时一股浓烈的酒香飘向四方。



隍野等人闻到酒香，眼睛纷纷一亮，不自觉的直咽口水。



一个个屁颠颠的将碗递过来。



李风给他们倒上满满一碗，一罐不够再拿一罐。



“喝！”他率先一饮而尽，咂了咂嘴，一副惬意的样子。



他不嗜酒，但酒有时候喝着能够放松一下，倒也偶尔喝上几口。



老爹以前对他说过一句话：男儿不喝酒，枉自世上走！



隍野等人先是喝一小口，瞬间露出兴奋之色，然后猛地把碗里的酒喝干。



“圣者，这酒好啊，从来都没喝过这么好的酒，我再来点！”隍野笑呵呵的道。



李风瞥他一眼，刚欲说让他们随便倒，忽然隍野身子一晃，然后扑通一声倒在地上，接着发出雷霆般的呼噜声。



居然一碗酒直接给整趴下了！



其他人也没好到哪里去，一个个的陆续倒地，呼呼大睡起来。



李风鄙视的看着他们，酒量也太差了吧？



寨子里的女人们大惊失色，还以为他们出了什么状况，纷纷跑过来。



见到他们都在打呼噜是睡着了，方才放心下来。



吃饱喝足，女人们和孩子们都回屋睡觉，李风看着满地醉倒的家伙，问一个女人，这些家伙睡这里不会有事？



那女人笑道：“他们平时都习惯了，不会有事的，圣者您放心便是！”



如此，李风也就不在意了，任由他们睡地上。



第二天早上，这些家伙才全部醒过来，隍野一脸歉意的对李风说：“圣者，实在对不住啊，您那酒太烈了，我们都还没有适应。”



李风笑道：“没事，多醉几回就把酒量练出来了，带我去见见那几个家伙吧！”



昨天来时被这里的情况吸引，他一时忘记了那几个俘虏。



隍野忙点头，说：“您跟我来！”



随着他到了寨子后面，果真有一座水牢，李风纳闷道：“你们没事搞水牢做什么？”



隍野道：“关敌人啊，有其他寨子的人时常想来抢我们的资源，被我们抓住的就关水牢里，然后等对方寨子拿东西来换回去！”



李风皱眉：“其他寨子抢你们东西？时常这样？”



隍野露出愁容，道：“可不是么？我们寨子实力比较弱，经常被其他寨子的家伙欺负，实在没办法啊！”



李风没再多问，看来世间处处有争斗。



隍野进了水牢，把那七人带了出来。



李风其实挺纳闷的，这七人在一起的实力非常强悍，怎么就被隍野给抓了呢？



七人都是魂尊二品的高手，按理说隍野等人根本不是对手。



他们见到李风也是一楞，最重要的是李风被隍野奉为主子，待遇咋就差距这么大呢？



“各位好啊，在这里住得可习惯？”李风笑眯眯的道。



“李风，你别虚情假意，说吧，要对我们做什么？”其中一个倔强的昂着脖子，一副绝不屈服的样子。



隍野见状，居然敢对圣者不敬？



他一拳头把那人砸翻在地，怒骂：“不想死就对我们圣者尊重点，不然弄死你们！”



那人顿时没了脾气，垂头丧气不敢再吭声。



李风见隍野把他们治得服服帖帖的，提出自己的疑惑：“隍族长，这些家伙实力都挺不错，你是怎么搞定他们的？”



隍野不屑道：“他们就是一群废物！当时在树林里遇上他们，我们三个人便将他们全打趴下了！”



李风瞥了一眼七人，他们都显得很憋屈的样子，但是没敢反驳，说明隍野说的是真的。



这就奇怪了，他和隍野他们战斗时，没见他们有多厉害啊？



不过，他们能够在他隐于风中时轻易的发现到他的存在，就必有过人之处，也许是见他是圣者便没再出手了，后面定有更强的手段也说不准。



这事得搞清楚，也许自己真拣到宝了！



“说说看，你是怎么打败他们的？”



隍野笑呵呵道：“嘿嘿，他们太弱了，我们就用了三才剑阵便将他们困住，然后削弱了他们的实力，一击得手！”



三才剑阵？



李风眼睛一亮，这些家伙还会阵法？



“你把另外两人叫来，我们来过过招！”他来了兴趣。



隍野忙摇头：“您是圣者，我们的剑阵对您没作用的！还是别试了！”



李风不悦道：“不试过怎么知道？赶紧去叫人！”



隍野见他不爽，忙转身去叫人。



李风看向七人，道：“你们运气好，碰上大爷我了，今天就给你们自由！”



话落，他不待众人反应过来，一掠而过，将他们的头发拔了几根，血光浮现，种下符咒。



“你干什么？别想我们屈服你！”为首那人怒道。



在隍野面前他不敢吭声，面对李风他可是丝毫不惧。



李风冷笑：“跪下！”



七人一楞，不由自主的下跪，眼冒怒火却无法控制自己的行动。



“你对我们做了什么？”



“没什么，只是给你们种下了符咒，你们的生死现在在我一念之间！若不听话，便是死路一条！”



“老子和你拼了！”为首那人怒道，想要站起来，却是纹丝不动，只能干着急。



“这么想死？那么你便去死吧！”李风冷哼，那人猛地站起来，狠狠的用头去撞旁边的一根石柱，瞬间头破血流。



李风控制了他的身体，使其不能用魂力防御，普通的石柱也得将其撞伤。



其他人一见，顿时明白已身不由己，慌忙大声说愿意听从号令。



那人也失了脾气，奄奄一息的道：“别杀我，我什么都听你的！”



李风渡给他一缕生机，恢复伤口，冷声道：“记住你们的话，若有半点不从，便是你们的死期！”



众人急忙点头，不敢再有任何的想法。



“说说看，他们的那什么三才阵有多厉害？为何你们都无法抵挡？”李风坐到一块石头上。



“他们化身为剑之后简直无可匹敌，我们的魂力会产生混乱，不受自己控制，便被他们轻易打败！”一人有气无力道，一提到这事似乎就很郁闷，一点都不爽。



“以前你们可来过这里？”李风道。



“没来过，但是听人说起过，这里好象是剑墟之中很重要的地方，据说有大量的神剑，我们恰巧遇上了这个地方，便进来想碰碰运气弄到神剑，结果刚进来便被他们给发现，从而被关在这里了！”



“行了，等会我就叫他们放了你们，你们去其他地方吧，替我办件事，凡是遇上的人，都想办法弄到他们的头发，谁弄到的头发，谁以后就是那些人的老大，我是不会亏待你们的！”李风许诺道。



七人大喜，巴不得早点脱离这恐怖的地方。



很快隍野带着人来了，李风指着七人道：“把他们放走吧！”



隍野立马点头，什么都没有问。



这些人留下，李风觉得他们也没什么用，反而是累赘，他们连隍野等人都干不过，还不如到其他废墟上去替他弄到其他人的头发。



“隍族长，把你们的剑阵亮出来吧！”李风有些期待道。



隍野三人点头，同时化身为剑，组成一个阵法，一阵阵剑气释放出来，连空间都在剧烈的波动，似不堪重负。



李风站在阵的中心，仔细感受，发现果然如那人所说，剑气纵横下，竟将四周的魂力都抽空了，完全的隔绝起来，使阵中的人完全吸收不到魂力。



并且剑气凶猛的欲冲进他的体内，企图搞乱他的魂力，不过眨眼间便又无影，反而被他的吞噬力吸收了，无法伤到他分毫。




