
﻿这让他觉得很是奇怪，其他修魂者会被搞得魂力混乱，自己却丝毫不受影响呢？



他叫三人停下，恢复人形，道：“你们除了这个三才剑阵，还有其他的么？”



隍野道：“没有了，我们的实力太低，根本没办法获得更好的剑阵，不过其他寨子里有，像什么夺命剑阵啊，幻神剑阵啊，比我们的三才剑阵更加厉害！”



李风听到其他寨子，觉得应该到处去逛逛，最好是把这里的剑灵都给收服，日后必是最强的助力。



顶着圣者的光环不用，简直就是浪费资源。



他叫隍野带去其他寨子。



隍野却是露出犹豫，愁着脸，一副很为难的样子。



“怎么了？不方便吗？”李风疑惑道。



隍野摇了摇头，说：“圣者，不是不方便，而是其他寨子的人恐怕会冒犯到您啊！”



“冒犯？你不是说你们剑灵一族都认我这个圣者吗？难道他们海会对我不利？”李风疑惑不解。



隍野苦笑：“人心难测啊，圣者您是不知道我们这里的情况，很是复杂，大多数人都是利欲熏心的，若是让人发现到你是圣者，恐怕会引起很多人的觊觎，想要夺取您的力量，从而取代您圣者的地位！”



李风盯着他，说：“你们为什么不会？”



隍野正色道：“我们不会，因为自知没那实力，即便夺取了您的，也不会是其他寨子的对手，最终还是会被夺走。”



李风苦笑，这家伙还真是说出了老实话。



这可难办了，其他寨子就不一定会和隍野一样的想法了。



但是看着这诺大的一块肥肉不吃掉，这么多牛逼的剑灵不为自己所用，他就觉得心疼。



“圣者您也不用担心，您是圣者，其实我们剑灵的力量面对您之后会被大量的削弱，您出马，谁也不是对手，我只是担心带您去其他寨子，他们会冒犯到您，还请您不要生气才是！”隍野说。



李风瞪他一眼，这家伙说话怎么不说完呢，还以为其他寨子的人会对他造成威胁呢，原来是担心自己被冒犯到从而怪罪到他。



“没事，我可没你想的那么小器！带我去逛逛吧！”李风笑道。



隍野见他坚持要去，也就不再多说。



“呜……”



忽然寨子上空响起嘹亮的号角声，很是急促。



隍野苦笑：“圣者，他们自己找上门来了，这次又不知道是哪个寨子的，隔三岔五便来欺负我们！”



李风眼睛一亮，是其他寨子的人入侵，正好收拾掉！



空地上，寨子里的男人们已经聚集起来，等着隍野发号施令。



隍野走到队伍前，抬头问哨楼上的守卫：“还有多远？”



守卫道：“五百米！”



隍野看向李风，道：“圣者，由你主持吧！”



李风道：“以往入侵的规模有多大？”



隍野道：“一般就一两百人，他们也不进攻，就是围在外面，叫我们交出粮食和铁器便会离去！真正的撕杀倒是很少，因为我们都照他们的要求办了！”



李风鄙视，也太好欺负了，难怪人家隔三岔五便来打秋风呢，这么听话，不被人欺负才怪呢。



“这次我们就让他们先出点血吧！穿了铠甲的都出去迎战，以你们的三才剑阵和他们打，看看他们有什么本事破防！”李风自信得很，以血肉之躯对抗，穿着铠甲的人定可以胜出。



至于其他人，就在寨子里边呆着，实在事情搞大了再动手也不迟。



况且还有他在呢，一两百人怎么也吃得下来。



穿了铠甲的人纷纷涌出寨门，排列出队形，大家都充满了信心，圣者给的铠甲可是坚固得很，他们已经早就试过了，正常的战斗根本破不了。



李风站到哨楼上，注意着外面的动静。



很快，寨子前方就出现了敌人的身影，都穿着兽皮拿着明晃晃的刀剑，一副凶神恶煞的样子。



对方见到隍野带着人站在寨外排阵等着，显然一楞，没想到他们这次居然这么大胆，敢做出反抗的架势来。



而且他们身上穿戴的铠甲引起了敌人的兴趣，一个个露出贪婪之色，抱着一并抢走的念头。



“隍野，今天这么热情？居然出来主动迎接我们，真是越来越懂事了啊！”对面出来一个看着很凶狠的中年男子，一脸的横肉，说话时也是语气冷漠，神态倨傲，一副对隍野此举不屑一顾的表情。



隍野冷哼：“今时不同往日，今天你们乖乖的走，以后保证不再入侵我寨，今天便放了你们一马！”



“哈哈，胆子变大了啊，敢这么跟老子说话，活得不耐烦了？也罢，以前你们太听话了，害得我们都没机会痛快的揍人，今天就让你们尝尝被揍的滋味！”那人狂笑，随即对身后的人猛一压手，冷哼道：“大家给我上，不投降的全部揍趴下，不过别弄死了，不然以后没人孝敬我们了！”



一干人发出狂笑，然后纷纷挥舞着武器朝隍野等人攻来。



“保护我们的家园，兄弟们杀啊！”隍野对身边的族人发出大吼声，第一个勇敢的扑向了敌人。



战斗瞬间打开，穿戴了铠甲的隍野这边很快便显现出了绝对的优势。



一个敌人挥舞起大刀狠狠的砍向隍野，他只是微微的偏了偏脑袋，任凭对方一刀砍在自己左肩上，趁着对方露出破绽，一掌拍中对方的胸口。



那人倒摔出去，惊骇的看着隍野，他不明白，隍野身上的铠甲太过奇怪了，一刀砍上去居然啥反应都没有，反过来自己被揍得很惨。



这是怎么回事？



他不懂，其他的人也是不懂，纷纷吃了苦头，第一拨攻击均都落败，且被揍得很惨。



隍野等人信心大振，有了身上的铠甲，完全可以无视对方的攻击。



“该死！你们穿的是什么？”对方族长惊骇道。



“图鲁，你们老实的离开吧，从今以后，我们寨子再不会屈服你们了！”隍野豪气万千道。



“隍野，你以为我们奈何不得你们吗？化剑！”图鲁率先跃起，化为剑体，直朝着隍野杀来。



隍野露出一抹凝重，在担心铠甲到底能不能防得住。



李风在哨楼上双眼微眯，随时做好出手的准备，这些铠甲虽然是魂尊境的人穿戴的，可以防得住一般魂尊强者的攻击，但是面对剑灵，他心里实在没底，因为那七个家伙可是被隍野他们三人就轻松打败的。



砰！



图鲁所化的巨剑刺到了隍野的胸口上，发出震天巨响。



隍野被巨力冲击得后退了三步，但是脸上却是露出欣喜之色，因为铠甲没事，成功的挡住了！



“哈哈，图鲁，你们的末日到了！”隍野信心暴棚，悍然冲了上去，即便不化剑形，如今也能够挡住图鲁的进攻。



其他人也纷纷扑了上去，逮着对方寨子的人一顿狂揍。



李风恍然大悟，定是他们同是剑灵的原因，所以铠甲发挥出不一样的作用，而修魂者的魂力会被剑灵压制，因此才会落败的。



如此，他放心下来，欣赏着外面完全不公平的战斗。



隍野说过，他们化剑不能长久，很快图鲁便恢复到人形，气极败坏的转身就逃，丝毫不敢恋战了。



隍野打得正高兴，哪肯让他逃了，反过来化为剑体，将图鲁拦住。



图鲁急怒道：“隍野，别逼人太甚！大不了以后我们与你们井水不犯河水，大家和平共处便是！”



隍野的声音自剑体内传出：“你做梦呢？今后该你们孝敬我们资源了！”



“你才做梦！”图鲁当然不肯答应。



地位反过来，他无法接受。



“圣者在此，你还顽固不化？”隍野大喝。



“圣者？在哪？”图鲁一惊，眼睛朝寨子里看。




