
﻿“恭请圣者降临！”



隍野还挺会来事，目光肃穆，朝着李风所在的哨楼弯腰高喊，神态十分的谦卑。



其他人也纷纷效仿，齐向李风行礼。



图鲁那边的人纷纷看过去，见到李风飞下哨楼，便猜想他是圣者。



“他是圣者？一个人类？隍野，你是不是傻了？”图鲁满脸不信。



隍野瞥他一眼，懒得废话。



李风笑看着图鲁，道：“那么你认为谁才有资格是圣者呢？”



图鲁瞪眼道：“你我一战，人类修魂者不可能是我的对手，若你能够胜出，便承认你是圣者！”



隍野怒喝：“大胆，敢对圣者如此无礼！”



李风示意他别吵，笑看着图鲁道：“那便战吧！如何战？”



图鲁沉声道：“当然是实战！不过老子现在受了伤，得等老子回去养伤！”



他聪明得很，先溜走为妙，事后才懒得管谁是圣者呢。



他心里有个计划，可以洗刷今天的耻辱，隍野竟敢说此人是圣者，那是自找死路，他去告诉去寨子的人，到时候各寨肯定会联合起来灭掉隍野等人。



他有信心其他人定会动心，因为圣者这个名头实在太吸引人了！



李风笑道：“何须回去养伤？我现在便让你恢复如初！”



话落，他一掠到图鲁跟前，伸手搭向其右肩。



图鲁瞳孔猛缩，急忙想要避开，以为李风要对他下杀手。



可是李风的速度太快了，他毫无躲避的机会，眨眼间便被按住肩膀，然后一股暖意瞬间涌进他的体内，使他伤势全部复原。



他惊诧的看着李风，心里翻江倒海，这是什么能力，居然如此厉害？



他心里已经有七分相信李风便是圣者了，除此之外，他实在想不出其他的理由来。



李风收回手，道：“现在可以开始了吗？”



图鲁犹豫了一会，咬牙道：“打就打，谁怕谁？弄死了你可别怪我！”



其他人全部散开，图鲁大喝一声，率先出手，心里其实已经怕了，但是为了不当着族人的面丢脸，他也只能硬着头皮上。



李风对剑灵的战斗方式已有了解，人形状态下根本不用怕，三两招便将图鲁逼退了十几米。



图鲁跃身而起，瞬间化为巨剑，狠狠的朝着李风劈来，一股浩瀚的剑气顿时纵横四方。



李风冷笑，也化成巨剑，迎着朝对方杀去。



剑气纵横四野，四周的树木纷纷被无形的剑气摧毁，众人纷纷色变，急忙后退出千米，惊骇无声。



方圆千米之内，已成一片空旷，所有的树木消失不见，只有漫天的木屑飞舞，紧跟着泯灭不见。



剑相触，图鲁所化的剑瞬间被击飞出去，在半空中滴溜溜旋转数圈，重又激飞而来，欲要夺回先机。



但是迎接他的是相同的结果，他再次被击飞，剑光开始黯淡下来，他的人形和剑体在交错，已经稳不住身形。



李风恢复本体，淡淡的看着他。



过了一会，图鲁还是无法再坚持，恢复了人形，落地后满脸的颓废，眼里的恨意浓郁，狠狠的瞪着李风，一副很不甘心的模样。



李风冷笑，心念一动，血光浮现，将一根头发丝扔进血光之中，冷喝：“还不跪下臣服？”



图鲁不由自主的下跪，满脸的不甘，却无法控制住自己的身体。



他惊怒道：“你……你对我做了什么？”



李风冷笑：“你已被我种下符咒，以后若敢忤逆我的意思，便只有死路一条！”



图鲁怒吼：“做梦，我图鲁宁死不从！”



李风眼里寒光一闪，冷喝：“死！”



图鲁的右掌完全不受他自己的控制，竟忽然一下掐住了自己的脖子，狠狠的使劲，他感到不能呼吸，瞳孔瞬间扩大，惊怒异常。



很快，他便妥协了，他知道，再这样下去，自己会把自己给掐死。



“别杀我，我什么都听你的！”他模糊不清的道。



李风放开符咒，他立马使劲的磕头，急呼：“主人饶命，图鲁知道错了，您大人大量，千万别杀我，以后图鲁什么都听您的，绝无怨言！”



他带来的族人纷纷色变，有人急道：“族长，您说什么啊？我们怎能够听一个人类的话？”



图鲁心里苦涩，却无可奈何，他很后悔，今天来错了，早知道就不该来此，到头来把自己搭了进去。



不过事已至此，他倒也拿得起放得下，只要小命还在，活着总比死了好！



他沉喝道：“你们鬼叫什么？他是圣者，难道你们没看见吗？人类修魂者岂能如此厉害？你们还不速速见过圣者？”



众人惊愕，不过图鲁的威望依然在，既然他都如此说了，那么便照办就是。



一干人纷纷跪下，口呼圣者。



隍野既喜又惊，喜的是图鲁那个寨子以后再不是麻烦，惊的是李风到底用的什么手段，居然让骄傲自大从不肯屈服的图鲁也低下了高贵的头颅。



他看着李风的目光有些害怕和恐惧，若是李风也用这样的手段对付自己，整个寨子都将变成图鲁他们那样，身不由己。



李风看了他一眼，从他眼神猜到在想什么。



每次施展符咒魂灵，他都很清楚，身边的人必会产生猜疑和恐惧。



他也需要真正的朋友，而不全都是符咒控制的奴隶。



他笑道：“隍族长你是我李风的朋友，不用多想！”



这句话，虽听着平淡无奇，但是隍野听了彻底的放心下来，李风这样说，必会做到，只要大家是朋友，便不会有事。



这一刻他下了一个决定，此生永世，决不和李风背道而驰。，



不久后，他从这个决定里得到了一切从未想到过的好处，使剑灵一族彻底的崛起，剑墟重复昔日的荣光。



收服了图鲁，李风为了保险起见，将图鲁带来的人纷纷收取了几根头发，全部都种下符咒，已达到绝对的掌控。



朋友他可以敞开心怀的信任，对于敌人，他不会有丝毫的马虎大意，只有将主动权掌握在自己的手里，才不会产生不好的后果。



图鲁现在对隍野的态度也是截然不同，他知道，隍野现在的地位和他已经完全不同，李风和隍野是朋友，地位相当，而自己只不过是李风手底下的奴隶，地位已经拉开了许多，讨好隍野，也就等于讨好了李风。



李风让他们都回去，把他所在的寨子里的人头发收集起来，女人和孩子就算了，只要控制了这些男人，其他人便都会追随。



他的下一个目标是其他的寨子，时间虽然还很足，但是他不想多等，这些剑灵实在太重要了，他们都成为他可以掌控的力量，才会安心。



隍野带路，前往下一个寨子，距离有三十里，很快便到。



一到寨子，隍野便大声叫门，里面很快走出一大群人，为首的人显得有些惊讶，道：“隍野，你怎么到我这里来了？我们好象没什么交情吧？”



隍野笑道：“希荒，我们之间虽无交情，但是天大的好事你有权利知道，这位是圣者，我们剑灵一族期待了千百年的圣者，我特地请圣者来你这儿，你运气来了！”



族长希荒惊疑不定的看着李风，疑惑道：“你是圣者？有何凭证？隍野，难道你已经验证过了？”



隍野笑道：“当然，不然我没事找事啊？”



希荒皱了皱眉头，看向李风，神色客气了一些，道：“若你真是圣者，还请让我们亲眼看看，若是真的，我希荒愿意带领整个寨子四百多人效忠于您，请您带领我们剑灵族重新辉煌，重建剑墟！”



李风对这希荒的印象挺好，没有一见他是人类便喊打喊杀的，就凭这一点，其所在的寨子就避免了被种下符咒的命运！




