
﻿朋友交心，敌人交命！



友善的人，李风以心相交。



怀恶的人，他便以恶对之。



希荒没有表现出敌意，李风自也不会为难他，笑着点点头。



他化为剑体，浩瀚凌厉的剑气释放出来，希荒见壮，立马扑通跪地，高呼：“果真是圣者！”



其他族人也纷纷学他的样跪下，露出激动之色。



李风恢复本体，一挥手，一股魂力蔓延而出，将众人托起。



隍野眉开眼笑，如此容易便收服了希荒的寨子，他比李风还开心。



能够替圣者办成事情，他觉得是无上的荣誉，若是有寨子对李风不敬，他比李风还恼火。



希荒起身后，回头望了下寨子里，刚张嘴准备说什么，李风先说道：“希族长，我们有事就先走了，你晚上的时候到隍族长寨子里去，我们再详谈！”



说完，他便带着隍野飞身离去。



希荒说：“圣者，您等等啊，我这里还有……”



他没说完便停住了，李风二人已不见了踪影。



他苦笑了一下，转身进了寨门。



“希兄，我还有事，先告辞了！”一行人从一间木屋里出来，神色匆匆。



为首与他说话的是一个中年男子，左眉断了半截。



“元兄要走啊？刚才的事你都看见了？”希荒微微皱眉道。



断眉男点头，道：“看见了！没有想到啊，圣者居然真的出现了！”



希荒看着他道：“元兄会怎么做？”



断眉男笑道：“我这就回去招集族人们，准备迎接圣者的到来！”



希荒点头，说：“元兄英明！希某等待好消息！”



断眉男随即带人离去。



出了寨子，断眉男身边一男子低声道：“族长，我们真要臣服于那圣者？”



断眉男面色一冷，道：“臣服于他？倒不如让这些愚蠢的家伙臣服于我元青！我们且回去，做好一切准备，必要他有来无回！”



直到天快黑了，李风和隍野才回到寨子里，这次收获挺大，一共去了十二个寨子，有八个寨子的人抵触情绪很强烈，李风和八个族长决斗过后便以符咒控制住，其他四个寨子的人，包括希荒，则是都很拥护他，发誓追随。



在寨子里吃过晚饭后，便等待各寨子的族长前来聚会。



约一个时辰后，大家都到齐。



李风招集他们，让大家照个面，以后也好彼此照顾。



希荒说：“圣者，今天你们来时，其实元青便在我们寨子里，当时我想告诉您，您走得太快没听到。”



隍野等人听到元青，纷纷色变，他忙问希荒：“元青是什么态度？”



希荒笑道：“大家放心，元青说了，他回去招集族人，等着向圣者效忠！”



隍野担忧道：“元青是我们方圆百个寨子里最强的人，他领导的寨子也是人口最兴旺的，高手如云，我们百寨联手也不是其对手，若他起了二心，怕是不容易对付啊！”



李风好奇道：“元青此人这么厉害？”



图鲁沉声道：“这家伙厉害得很，而且唯利是图！他以前所做的事，所说的话，都不足以相信，这家伙总喜欢当面一套，背着一套，十分的阴险！”



隍野看向希荒，眼神锐利道：“他到你们寨子里做什么？”



希荒苦笑：“还能够做什么？要资源呗，不给不行啊！”



其他人也纷纷露出苦笑，元青每个月都会到各寨子一趟，索取资源，不给便会被教训。



李风眼里精光一闪，道：“无妨，若他敢耍什么花样，有他的苦果吃！”



第二天，李风决定今天第一个目标便是元青，他倒是很想看看图鲁等人谈之色变的人，到底有何能耐。



约五十里，便见到了元青寨子。



此寨子一看表相便知实力强过其他寨子，占地极广，一圈围墙全以巨石搭建起来的，高达五丈，形成坚固的堡垒。



隍野前去叫门：“元青族长，圣者驾到，还不速速出来迎接？”



城墙上，有守卫拿着铁弓搭箭相对，沉喝：“隍野族长，你敢直呼我们族长名讳，实在大不敬！速速道歉！”



“住口！隍族长和圣者驾到，岂容尔等放肆？还不速速打开大门？”里面传来大喝声，那守卫一听立马收起铁弓，满脸堆笑。



隍野低声道：“那呵斥声便是元青的。”



吱嘎，沉重的大铁门缓缓的打开，一个左眉断了半截的男子摔众大步迎了出来，满脸的笑容，如见到多年的老友般。



“元青率领全族恭迎圣者降临！”



元青到了近前十米处高呼，然后带着众人跪下，表现得十分卑微。



李风看了隍野一眼，心说这元青表现得哪有他们说的那么不堪？



隍野眼里露出疑惑之色，这元青今天的表现确实令人意外，还以为来此会遭到顽强的抵抗，然后免不了一战，谁知道元青居然如此上道。



李风走前几步，道：“元族长切勿多礼！”



众人起身，元青谄媚笑道：“圣者请到寨内一叙！”



李风点点头，和隍野一起被迎进寨子里。



进了寨子，李风见着这里的一切很是满意，元青把这里经营得好啊，比其他寨子都强盛得多，难怪方圆百个寨子以前均都对元青寨子惧怕。



瞧瞧人家的武器，整齐的排列在广场左侧的架子上，明晃晃的反光刺人眼睛。



而且人家的住处也修建得颇为讲究，错落有致，一点不显得凌乱，均以条石搭建而成，还带着一些精致的装饰物。



元青殷勤的邀请李风和隍野进入到一座宽敞的石屋内，足可容纳五六十人同时就座。



屋内已经摆了十几张大圆桌，每一张桌子上都放着一只已经烤好的野味。



还有几碟青菜什么的，隍野看着直咽口水，青菜是多么奢侈的食物啊。



元青招呼李风和隍野坐了上座，有人搬上酒来，拍来塞子，一股浓烈的酒香便飘了出来。



李风闻着倒是没什么感觉，这种酒对他来说实在没什么味道，吃的虽然品类多了些，但是闻着没什么香味，就是单纯的烤熟了而已，色香味基本无望。



“圣者，这宴席我可是早上就叫大家准备好的，就是专程为了迎接二位，我敬二位一碗！”元青殷勤的给李风和隍野倒满酒。



他率先拿起碗，一饮而尽。



李风虽然觉得这酒不好喝，但是人家盛情难却，还是端起来喝得干干净净。



酒下肚，李风是一点感觉都没有，没烈酒的那种辛辣感，和喝白水没什么区别，除了香气要比隍野的浓烈一些，其他并无优点。



隍野喝了也觉得索然无味，自从喝了李风带来的酒，他也变得挑剔起来。



元青不知道情况，继续殷勤的劝酒。



李风也就敞开了喝，就当喝水了。



接连喝了两罐下肚，加起来足有二十斤。



元青心里暗暗心惊，暗道李风和隍野的酒量简直太恐怖了，二十斤下去居然一点醉意都没有。



他第一个计划便是想以酒把李风二人灌醉方便行事。



但是现在人家酒量太好，这点酒怕是起不到作用。



他朝着门外大喝：“把酒都搬来，我们圣者海量！”



很快外面搬进来近三十罐酒，元青心疼却也豁出去了，他就不信了，把酒全喝完还能够不醉？



他看了隍野一眼，心里暗道这个家伙的酒量什么时候变得那么好了？以前也不是没喝过，三五碗下肚便会不省人事，这次倒好，两罐下去一点事都没有，说话还是那么顺溜，眼神还是那么锐利。



他却不知，隍野喝过李风的烈酒，对这些酒已经没什么感觉了。



李风见元青这么热情，不喝觉得扫了人家的面子，便是来者不拒。




