
﻿酒罐散落在地。



酒已喝光，元青自个都有了醉意，但是李风和隍野是一点事都没有，隍野还直说这酒怎么这么没劲？



他气得心疼，仿佛被刀割一般。



失算了，酒不能搞定，那么只能用第二个计划了！



他猛得将酒碗往地上一摔，啪一声，摔得粉碎。



呼啦！



外面立马涌进上百个持着武器的人，陪桌的人也纷纷从桌下抽出武器，将李风二人围了里外三层。



李风淡淡的看着元青，道：“元族长这是何意？”



元青狞笑：“圣者？哈哈，老子从今以后便是圣者！把你的力量交出来吧！”



他猛挥手，一干人立马朝着李风和隍野挥刀砍来。



他的计划很简单，先让众人的力量去消耗掉李风的力量，然后他再亲自出手搞定李风，圣者的力量便为他所用，从此以后，整个剑祭森林都是他元青的了！



李风无奈的摇头，道：“早知道你心怀不轨，不然干嘛一直要我们喝酒？只是你这酒劲太小了，所以便露出本来面目了么？”



面对四面而砍来的刀剑，他丝毫不在意，还说了一大通看似是废话的话。



待得众人刀剑即将临身，他呼一下站起来，身上迸发出滔天的剑气，瞬间化为一柄巨剑，剑气激荡开去，所有人惨叫着倒飞出去，整间石屋瞬间炸开，漫天的尘土飞扬。



元青大骇，望着李风所化的巨剑心惊胆颤，他感受到了无匹的威压，这种感觉犹如克星一般，将他体内的剑气压制，一点力量都使不出来。



此刻他才知圣者的力量是多么的恐怖，但是更增加了他占为己有的念头。



“所有人一起上，杀了他！”他急速后退，慌忙叫其他族人一起上。



他在寨子里一向说一不二，人人都听从，所有人立马再次冲了上去，而他则是退到了远处，做好应有的准备。



他已经想好了，打得过最好，实在打不过他也有安全的距离可以逃走。



人们纷纷化为剑体，朝着李风怒刺而去。



李风一旋转，将众剑逼退，直朝着元青冲去。



元青见状，立刻转身就逃，化为剑光，冲出了寨子。



李风对隍野交代一声：“把他们头发都收集起来！”



随即他便追向元青。



其他人均都被李风击伤，没有反抗之力，隍野便收拾战场，依照李风的吩咐收集众人的头发。



他兴奋万分，知道这元青寨子是彻底完蛋了，以后都得听话。



追出寨外，元青已在十几里外，李风穷追不舍，两者之间的距离以飞快的速度接近着，八里、五里、三里……



元青心急如焚，忙加快了速度，还不惜燃烧起血液，自损修为，只想逃离得远远的。



燃烧血液，使得他速度陡然加快了两倍还多，眨眼间便又拉开了距离。



李风冷笑，看对方有多少血来燃烧。



刚准备继续追，忽然横地里扑来一头斑斓猛虎，张着血盆大口，露出锋利的牙齿，朝他当头咬来。



李风随手一指，便将猛虎戳死，待得回头再看，却已没了元青的踪影，这家伙倒是懂得把握时机，追下去也没了意义，谁知道他往哪个方向逃了？



他只好返回寨子里，见到隍野已将那些人都搞定了，捧了一大把头发给他。



他全部捏碎，扔进血光之中。



控制了这些人之后，他冷声道：“元青有任何踪迹都速来禀报！”



众人纷纷点头，现在被李风给控制了，为了保命，大家也只能听从，早把元青当成了口气，以后还是出卖的对象。



继续前往其他的寨子，李风今天的计划还是搞定十二个。



元青一直在逃，直到确认再不会被李风追上了，他方才落地，靠坐在一棵大树下面直喘气，拼尽全力的恢复力量，他觉得这里已不是久留之处，得赶紧从这里逃出去，若是被其他寨子的人发现他，定会引得众人围攻，他很清楚这些年的所做所为得罪了很多人，大家都对他恨之入骨。



但是他觉得再来一次还得这样做，刚开始，他所在的寨子也贫穷，人们也过得很艰苦，他当上族长后，便立志要给自己的族人带来好生活。



所以他便用尽一切手段，最终使寨子的人们生活水平提高了，人们爱戴他拥护他，日子过得很幸福，孩子们吃得饱穿得暖，大家不用为生活发愁，他便觉得自己这个族长做得很称职。



当得知李风是圣者后，他便觉得带领族人过上好生活的机会到了，只要得到了圣者的力量，他定要让自己的族人成为最幸福的人，过上其他人想都不敢想的生活。



但是如今失败了，他已是一只丧家之犬。



不过他不甘心，定要李风付出代价！



圣者的力量他是没办法得到了，但是可以告诉更强大的人，让他们出面杀掉李风，如此一来，也算报仇了，并且他提供的消息，事后必会得到重赏，这样也可以给族人带去荣誉和繁荣。



想到这里，他眼里露出兴奋之色，抓紧时间恢复力量。



半个时辰后，他起身离开，朝着东面而去。



夜幕降临，他来到了一座小镇外。



这座小镇他每年都会来一次，每一次来都极不甘心，心里极其的愤怒，却不得不来。



因为他来此都是带了大量物资来孝敬小镇的头目的，方圆数百里内，有一百多个寨子，他的寨子是最强的，每年去催收物资，但是大半的物资其实都不是他和寨子吃掉的，而是送来了这里。



小镇人口足有三千多人，势力强大，他只是小镇头目的一个小弟罢了。



“哟，这不是元青元大族长吗？日子还没到时候呢，你咋跑来了，瞧瞧，还这么狼狈，是遇上什么事了？”镇口有四个守卫，见到元青，其中一个阴阳怪气的道，眼里充满嘲讽。



元青心里暗恨，这些守卫极其难缠，每次来镇里都会被他们奚落一番，还得给上不少好处，不然就会使各种绊子。



他急忙赔上笑脸，微弯着腰，谄媚道：“四位大哥叫我元青便可，族长可不敢当，在四位大哥面前，我就是一个小角色！”



“哼哼，挺上道的嘛，不过没用，日期不到，你这小角色可没资格进镇里。”那人斜眼瞥着他，满脸的不屑。



元青知道他们要的是什么，忙从怀里掏出一个瓶子，双手递给那人，道：“各位大哥帮帮忙，小弟有要紧事和秦镇长说。”



那人接过瓶子，打开一看，是四颗魂丹，顺手放进怀里，说：“看你这么上道，进去吧，记住，下次来给我们哥几个带点其他的好玩意，每次都是魂丹，看着都腻了！”



元青急忙点头哈腰的感谢，并保证下次定会有好宝贝。



进了镇门口，四人聚在一起分魂丹，他回头看了一眼，满是怨恨，露出一抹冷笑，随即大步走去。



镇子里他其他地方不熟，却是最熟悉镇长所住的地方。



很快，他便来到镇中心一座修建得很奢华的庄园前，门前又是四个守卫，同样经历了一翻冷嘲人讽后，他给了守卫好处，便很快得到传讯，让他随一个守卫进去见镇长。



穿过花园，跨过一条人工河，再经过一片假山，终于来到一栋三层高的木楼前停下。



守卫冷漠的叫他等着，然后进了楼内。



他听得清楚，里面传来女人动听的欢笑声，眼里寒光一闪。



他想起了去年送来的族内少女，每一年，都需要进贡两个美貌的少女来供镇长取乐。



已经快过去一年了，他想到两个少女可能遭受到的命运，神色间有些黯然……




