
﻿抵抗，并不如想象中的激烈。



隍野之前的担忧完全没有出现，没有一个寨子的人是李风的对手，最后都归于一心，臣服于他。



三天时间，李风和隍野去过三十多个寨子，各寨子的族长均已臣服。



但是，第四天，遇上了最难啃的骨头。



这天一大早，二人便来到一个寨子前，隍野叫门，门开了，却是呼啦一下涌出近五百人，将他和李风团团围了起来。



其中有张熟悉的面孔，正是之前逃走的元青。



隍野怒道：“元青，你好大的胆子，对圣者敢如此不恭？”



元青冷笑：“圣者又如何？只要杀了他，得到他的力量，人人都可以成为圣者！这次你们是插翅难逃了，这位是秦镇来的松壕大人，特来擒杀李风的！”



他指着身边一人，语气很是恭敬。



只见那松壕一脸的倨傲，背负着双手，一副绝世高手的模样，淡淡的瞥着李风，道：“小子，识相的束手就擒，随我回去见秦镇长，否则我们便打断你的手脚抬回去，你自己选择吧！”



李风淡淡一笑，道：“谁被抬回去可不一定啊！有什么招就亮出来吧！”



松壕一眯眼，沉声道：“杀！留口气便行！”



呼啦，其他人纷纷拔出武器，朝着李风二人扑来。



李风看着这些人手里的武器，倒是比各寨子的武器厉害得多，隐隐散发着魂力。



隍野正欲冲上去，被李风拦住，叫他退后稍等，然后人影一闪，已消失不见。



砰砰砰……



只见李风化出一行残影，从人群里掠过，一声声巨响传出，数百人眨眼间便倒飞出去，无一人可与他匹敌。



“化剑！”



松壕沉喝一声，众人纷纷跃起，化做数百道剑光，从四面八方朝他冲来。



李风冷哼，这次人多，他懒得化剑对付，而是直接祭出幻境。



只见漫天的花瓣雨从天而降，落在众多剑身上，吞噬力充斥在每一道剑体上。



眨眼之间，剑体纷纷消失，露出人形，剑灵们纷纷骇然失色，浑身无力的躺倒在地。



松壕顿时大惊。



李风心念一动，漫天的花瓣雨冲向松壕，将他瞬间笼罩在内。



松壕闷哼一声，随即倒地不起。



元青见势不妙，转身就跑。



李风收起幻境，松壕无力的躺在地上，怒瞪着他，满是不甘心。



他看向青元所在的方向，却发现这个家伙居然不见了，定是趁乱逃走了。



不过他并不在意，元青不过是跳梁小丑罢了。



他走到松壕跟前，淡淡的道：“死还是活？”



松壕怒道：“做梦去吧！老子效忠秦镇长，你休想得逞！”



李风冷笑，拔下他一根头发，血光浮现，种下符咒，道：“自掌嘴巴！”



松壕惊骇的看着自己的双手完全不受自己控制的抬起来，一左一右狠狠的扇向自己的脸。



啪啪……



扇耳光的声音不断，看得其他人眼皮子直跳。



松壕两边脸都肿了起来，却依然没有丝毫服软的意思，反而眼神更加阴狠毒辣，满怀怒火。



“你已被我种下符咒，不臣服于我便是死路一条！”李风微微皱眉，这家伙真是个硬骨头，居然这样还不服软。



松壕闷声道：“做梦！我宁死不降！”



李风眼里寒光一闪，看样子这家伙是不见棺材不掉泪！



他冷声道：“那么你便去死吧！”



松壕不由自主的弯腰拣起地上一把钢刀，锋利的刀刃散发着寒光。



钢刀被他挥起，朝着自己的脖子缓缓的斩去。



李风暗想，再硬的骨头，也会怕死的，就不信这家伙不屈服。



但是，松壕眼睛都没有眨一下，反而一直死盯着李风，嘴里高声大骂：“混帐，你不得好死！”



钢刀已到他脖子处，锋利的刀刃已划破他的皮肤，但是他硬是无动于衷。



李风叹了口气，这家伙还真是不怕死。



“你走吧！”他叹了口气，松开了对方的手，钢刀扑通一下掉地上。



松壕反而一楞，本以为自己必死无疑，他已经做好了死的准备，却没想到李风居然要放过他。



“别逼我改变主意，现在走还来得及！”李风冷声道。



这松壕不失为一个汉子，忠心耿耿，这样的人他还是第一次碰到。



松壕眼里闪过犹豫之色，过了好一会，却是没有离开，沉声道：“你真不杀我？我还以为你是一个穷凶极恶之人！”



李风苦笑：“你就这么想死？”



松壕叹了口气，道：“我也不想死，但是你若要我背叛秦镇长，我还不如死掉算了，但是如今你却不杀我，反倒让我有了些钦佩，你和其他人都不一样！”



李风看他一眼，道：“有何不一样？”



松壕说：“换了其他人，定会杀我以敬效尤，而你并没有这样做，说明你是个好人！若情况允许，我还真愿意追随你！只是我也是身不由己，我若追随了你，我的族人便会被他全杀掉！为了保全族人的性命，我宁愿死在你的手里！”



李风说：“你的意思是那个所谓的秦镇长以你族人的性命威胁你，所以你没的选择？”



松壕苦涩道：“确实如此！包括他们也是一样，我们每个人都被他牢牢的控制着，永无翻身之日！”



李风看向其他人，这些人均都露出无奈之色。



他心里一动，道：“若是他死了，那么你们便没有后顾之忧了？”



松壕点头，道：“不错，若你可以帮我们救出族人，我第一个愿意永生永世追随于你！绝不会有二心！你的为人令我钦佩！”



李风点点头，道：“好，我在此答应你，你们都走吧，希望你们不要食言！”



松壕感激的道：“圣者请放心，秦镇长只要一死，我等愿誓死追随！若有违背，剑体粉碎，永不超生！”



他和一干人离去，隍野有些担忧道：“圣者，您太仁慈了，这些人若是回去改变心意，您就白忙活一场了！”



李风摇头，道：“我相信松壕！你面对死亡都无所畏惧，而之所以如此，是为了他的族人，这样的人重诚信，守承诺，是可以信任的！”



隍野不再多说，仔细想来，若是换了自己，面对这样的情况，肯定也会这样做，为了族人能够好好的活着，死自己一个其实是最好的选择。



族人就和自己的家人一般无比的重要。



这时，寨子里的人纷纷跑了出来，齐齐跪地，口呼：“我等愿意追随圣者！”



这个寨子的人一直在里面躲着，亲眼目睹了外面发生的一切，连秦镇来的人都败走了，他们更是一点想法都没有了，乖乖的效忠，好好的活下去。



李风却并不信任他们，这些人见风使舵，见松壕等人败了方才投降，分明就是怕死之辈。



对于怕死之辈，他们遇到不可抗拒的力量只会每次都选择投降，所以这样的人必须要种下符咒，方才能够让他彻底的放心。



元青气喘吁吁的逃回秦镇，守卫这次倒是没有为难他，因为已得到镇长的命令，让他自由出入。



他急匆匆的赶到镇长的庄园内，来到三层木楼前，对守卫卑微的道：“请大哥向镇长通报一下，任务失败了！”



守卫急忙进去，很快里面传来一道尖利的声音：“元青给老子滚进来！”



他急忙弯腰快步走进楼内，只见大厅内，一片春色，一个身材肥胖的中年男人左拥右抱着几个美艳性感的女人。



肥胖的男子便是秦镇长，掌控着百个寨子的最强大的人物。



他很肥很胖，圆鼓鼓的大肚子，满身都是肥肉，脖子几乎没有了，全是一层层的肥肉连着，好象脑袋直接搭在了双肩上。



他坐在那里，就如一堆肉山。



他冷冷的盯着元青，道：“说吧，怎么失败的？那圣者就那么厉害？连松壕也不是对手？”




