
﻿元青低着头，语气恭敬道：“他们全都败了，那小子实在厉害，几息的时间便把大家都打倒在地！”



胖子盯着他，沉声道：“你说松壕都败了，那么你为何丝毫无损的回来了？”



元青一听，后背心惊出一身冷汗，扑通跪地，道：“小的见势不妙，便赶紧跑了，小的要赶回来给您报信啊！”



胖子冷笑：“报信？老子看你是想保命吧？真是个胆小鬼！没种东西！”



元青低着头，脸一阵红一阵青的，眼里闪过一抹狠色，却不敢发作，他知道，以现在的实力，面对胖子，只有卑躬屈膝一条路可选，脸面什么的都顾不得的，否则对方会毫不犹豫的干掉自己，就如踩死一只满意般容易。



面对无法招惹的人，他只能装孙子，忍耐下去，终会逮到机会血耻的！



“大人英明，小的当时确实怕得要死，但是一想到这个消息得让您早点知道，所以便逃了回来！”他低声道。



“呵呵，瞧瞧，这可是一族之长啊，在老子面前也得认怂！”胖子对身边的女人笑道。



“大人英明，大人威武不凡，势比天神！”女人们纷纷献媚，直夸着胖子。



胖子更显得意，他对元青道：“行啦，老子现在已经知道了，松壕太令老子失望了，看来那小子确实不太容易对付，不过没事，再派人去，这次定要那小子乖乖被擒！元青呐，你去告诉守卫，把博剑给叫来！”



元青一听博剑，眼睛猛地一亮，博剑大名，如雷贯耳，在秦镇可是响当当的人物，他是胖子手下最厉害的高手，以一敌百都如探囊取物，数百年来未曾一败！



博剑出手，他深信李风定不是对手。



他急忙应声出去，告诉了守卫，然后乖乖站在门口等候命令，里面又传来胖子猥琐的笑声，和女人们的惊呼声，看样子是又热闹上了。



过了不到半刻的时间，一个身材修长的男子从远处慢步走来，虽看着慢，实则极快，他迈步之间看似云淡风轻，实则每一步都跨出了两米多的距离，每一步都一样，不多一分也不少一分。



他整个人的气势就如一柄安放在剑鞘里的剑，但是认识他的人都很清楚，一旦发生战斗，他便会如出鞘之剑般迅捷凶猛，霸道凌厉，无坚不摧！



他年约三十左右，长发披肩，走动间发丝飞舞，说不出的俊逸潇洒。



很快，他便走到了楼前，守卫们急忙恭敬的行礼。



元青也急忙弯腰低头，道：“拜见博剑大人！”



博剑随之走过，看都没有看众人一眼，仿佛没有见到一般。



元青低着头，眼里闪过一抹冷意，博剑如此无视他，终有一天，定要对方低下高傲的头颅，乖乖的在他面前下跪！



博剑进去不久，胖子的声音传来：“元青，滚进来！”



“滚尼玛的个逼啊！”元青心里暗骂，脸上却是露出谄媚的笑容，慌忙弯腰进了楼内。



“博老弟，听他说吧，了解下你的对手到底有什么手段！”胖子对博剑显得很是客气，难得的露出真诚的笑容。



元青见了心里暗暗鄙视，胖子之所以对博剑如此客气，是有原因的，博剑作为他的头号打手，很多龌龊肮脏的事其他人搞不定时，便都是博剑出手解决的，所以胖子对其还是十分看重的。



他听了胖子的话，对着博剑行礼，张嘴刚要说话，博剑毫不客气的打断了他，语气不屑道：“不用说了，就凭你也说不出有用的信息来！一个还未成气候的圣者而已，而且还不一定是真的，也许是这家伙怕死故意编造出来的，如此的对手，我没有兴趣知道对方的底细，一切见面打过便知！镇长放心便是，我入夜之前，定将他擒回来见你！”



胖子哈哈大笑：“我就知道博老弟办事最有效率，去吧，我等你的好消息！”



博剑这时才正眼瞧了他一眼，道：“你知道他在哪里吧？带我去！”



元青心里不爽，态度却是极其的好，急忙谄媚笑道：“小的知道，小的荣幸之至！”



博剑大步朝外走，不再搭理他。



他心里暗气，却也屁颠颠的急忙跟上，走时还不忘对胖子弯腰行礼告退。



出了镇子，博剑在前，元青紧跟在后。



元青指了指方向，道：“大人，那小子晚上必回隍野的寨子，我们去那里便可！”



博剑哼了一声，道：“在前带路！”



一个寨子中，李风接受了寨内三百多人的臣服，看了看天色，已是傍晚，夜色将临。



他不再像之前那样叫臣服的族长到隍野那里开会，逐个交代了一翻便可，不用搞得太过麻烦。



隍野看着天空，说：“圣者，我们回去吧！”



李风摇了摇头，说：“算了，来来回回的太麻烦，明天还得去附近的寨子，干脆就在这里歇一晚，省点时间。”



隍野一想也对啊，这几天到处跑实在有些累了，李风de建议不错。



二人便留在这个寨子里过夜，准备天亮后继续出发。



吃晚饭时，隍野刚拿起烤肉，忽然心脏一阵剧痛，脸上大颗大颗的冷汗直冒，烤肉掉地上，他脸色瞬间惨白。



李风见他情况不对，忙问怎么回事？



隍野眼里露出悲愤之色，道：“圣者，大事不好，有人在杀我族人！”



李风一楞，道：“杀族人？你别胡思乱想了！”



隍野急道：“圣者，我们剑灵有心灵感应之术，一旦自己的族人受到伤害，便会传到我身上，此事必不会出错！”



李风立马站起来，道：“那还等什么？我们赶紧回去！”



隍野忙点头，神色很焦急。



李风对寨子里的人道：“我们先走了，你们随时做好准备，听我传命！”



“遵命！”



众人齐应。



李风抓起隍野，跃身而起，化成一道光，朝着远处急掠而去。



距离不过两百多里，眨眼即到。



当降临在寨子里时，李风眼里充满了怒火。



只见光滑的石板空地上，到处都是断掉的剑体碎片，这是剑灵死后回复剑体，已残破成碎片。



隍野虎目含泪，怒吼：“是谁？是谁杀了我族人？”



啪啪……



一间屋子内，走出两个人来，李风双眼一寒，冷冷的盯着这二人，其中之一便是那元青。



另一个则是一个英俊男子，神色倨傲，一副高高在上的样子。



“你便是圣者？真是见面不如闻名，不值一提！”博剑高傲的看着李风。



隍野怒视着对方，正要杀上去，李风拦住了他，冷声道：“你是何人？秦镇来的？”



“你还没有资格知道我的名字！识相的乖乖就擒，否则我若动手，你难免会受些无法承受的皮肉之苦！”博剑淡淡的道。



在他心里，根本就没把李风当回事。



“呵呵，好大的口气，替他们偿命吧！”李风冷笑，心念一转，漫天的花瓣雨降临，洒向博剑和元青。



这次他是绝不会放过元青，此人三翻四次找来帮手，这次甚至杀了寨子的人，不可饶恕！



博剑不屑一笑，伸手一指天空，漫天的剑气骤然激射而出，将花瓣雨竟然纷纷击碎。



李风心里一惊，好强悍的实力，竟将幻境给破了！



博剑踏前一步，冷哼：“知道他们是怎么死的吗？被我一剑全斩的！”



话落，天地间忽然风云变幻，骤起狂风，一柄黑白相间的巨剑从天外而来，速度快若光一般，眨眼间便横斩到李风面前。



李风骇然变色，魂尊三品！这绝对是魂尊三品的实力！



隍野之辈，即便化剑也才魂尊一品，此人在人形状态下居然施展出如此恐怖的力量，不可小觑。




