
﻿这群人，态度嚣张，完全不将其他修魂者放在眼里。



待他们走过，李风问薛平这伙人什么来头？



薛平笑道：“我也不知道！不过这事简单，问人就行了！”



他向一个中年男子询问：“大叔您好，刚才那群人谁啊？这么嚣张？”



那中年男子忙道：“小点声，别被他们听去了，会死的！”



薛平忙压低声音：“那您给我们说说。”



中年男子见那群人已经远去了，方才道：“这六人，有个称呼，天残地缺，你们有没有注意到，他们每个人身上都有残缺，据说是天生的，凶残得很，实力更是强，都是魂师境的高手，一般人招惹不起的！以后你们遇上他们可得小心点，别跟他们抢魂兽，他们若是抢你们的，就让给他们，不要动手，否则会死的！”



薛平哦了一声，感谢之后分开。



进了森林，二人直往森林深处赶，途中遇上了魂兽，李风没动手，都交给薛平，这家伙是免费的打手，只要让他打架高兴得很，魂兽都是给他一拳轰死的，绝没有使出第二拳的机会。



李风就打扫战场，皮毛均都剥下来，找个隐秘的草丛藏起来，若是回来时这些皮毛没被人发现，就拿回去换银子，若是给人发现拿走了，也就算了。



魂核则是随身放着，一个多时辰行进了近六十里，杀了三十六头魂兽，兜里都快装不下了，李风就剥了张兽皮来包着。



随着深入，碰上的魂兽越来越厉害，当前，薛平便朝着一条三丈多长水桶般粗的巨蟒冲了过去，这巨蟒魂力雄厚，浑身覆盖着厚厚的鳞甲，达到了魂师一品。



薛平这次砸了两拳才将其搞定，大呼过瘾。



李风觉得该是出手的时候了，魂师境的魂兽，已可供他吞噬魂力。



“薛兄，不如我们分开行动如何？”他建议道。



薛平直摇头，说：“那怎么成？我得保护你啊！”



李风心想谁要你保护啊？



他苦笑道：“我不需要你保护！”



薛平说：“那可不成，我们是兄弟，万一你出事，我会内疚的！”



李风见对他说不通，索性也不解释了，下一头魂兽自己上，用力量来证明。



很快，就有一头高大的黑熊出现在视野里，薛平见状就欲冲上去，李风动了，快若惊鸿，瞬间便越过了他，抢在前面，杀向黑熊。



这头黑熊是魂师一品，朝着李风拍来，李风轻轻闪开，然后一掌拍在黑熊后背，九魂神诀运转起来，眨眼间便将黑熊体内的魂力吞噬一空。



收回手掌，黑熊扑通一声坠地，李风补了一掌，黑熊惨叫一声便死了。



薛平这时才冲到跟前，惊讶的看着死去的黑熊，然后欣喜若狂，道：“李兄弟，你比我还厉害啊！是怎么办到的？它怎么没飞出去？”



李风苦笑，心想你以为谁都像你用蛮力致敌啊？



“我有独门的魂技，可吞噬对手体内的魂力，使其失去反抗力，从而轻松干掉！怎么样？我们可以单独行动了吧？”



“可以可以，原来你不需要我保护啊！那我们分开吧，日落时在森林外会合！”



李风飞快的离开，薛平的安全倒是不用担心，这货力气大无穷，魂兽还真不是他的对手。



快到中午时，李风已杀了十三头魂师境的魂兽，均都是一品二品的。



对付二品的有点吃力，被揍得很辛苦才把对方搞定。



不过现在二品已不怕了，吞噬了这么多魂力，他已经达到了魂师二品，得找三品的魂兽来修炼才有作用了。



在树下吃了干粮，喝了几口水，继续前进。



一刻钟后，他遇上了一头魂师三品的苍背巨狼，这家伙见到他红着眼睛裂着嘴露出尖牙就扑了上来，似乎是饿坏了。



李风低喝一声来得好，飞速接近，魂铠覆盖全身，苍背狼一爪子挠来，李风躲闪不及，魂铠竟然被抓出几道裂痕，忙以魂力修补好。



一股苍背狼的魂力被他吞噬吸收，魂力更盛。



一连和苍背狼战了二十个回合，苍背狼气喘吁吁，李风则是越打越来劲，此消彼涨，苍背狼抗不住了，转身就欲逃。



李风哪肯放过它，追了上去，一跃而起，骑到苍背狼身上，疯狂的吞噬起来，苍背狼仅跑出十来丈便软软倒地，一身魂力全被李风吞噬光，任人宰割。



一巴掌拍死之后，李风剥了狼皮狼骨，取出魂核放起来，找了隐秘处把皮骨藏好，继续前进。



这苍背狼给他提供了不少的魂力，再有十来头这样的魂兽供他吞噬，便可提升到魂师三品。



刚要动身，忽然听到左侧树林里传来响动声，似乎是有人在战斗，夹杂着魂兽的怒吼，而且不止一头。



李风皱了皱眉，正欲不管，忽然听到有人呼叫救命，可能是抵抗不住了。



这些人的生死与他何干呢？



正想离去，却又觉得见死不救很不好，还是去看看吧，遇都遇上了，能救则救。



往发声处奔去，逐渐的近了，百米之外，他见到了战场。



有两男两女被一群苍背狼给围住了，多达十二头，旁边地上还有三具修魂者的尸体，血肉模糊。



此时那四人危在旦夕，那两男的已负重伤，那两女的身上的衣服都被狼爪给撕破了，露出若隐若现的雪白肌肤。



若无人相救，不消片刻，这四人皆会是狼嘴里的肉食。



他发现，这四人中，那两个男的拼着受伤也在保护其中一个美若天仙的少女，似乎身份极不简单。



不过，这都不是他应该考虑的，而是该如何救人。



斟酌了一下，十二头狼，实力都是魂师境二品和三品的，若是出手，胜算不大啊！



“李兄弟，你也来了，肯定是听到他们的呼救声来的吧？”薛平不知从哪里蹦出来，在十多米外冲着李风大喊。



这一喊坏了事，苍背狼听见了，顿时分出两头，朝着这边扑来。



李风笑了，薛平在就没有问题了，这家伙可是个强力打手，比魂兽还有兽性。



“薛兄，我们一起救人吧！”



“好！这些魂兽正好练力气！”



二人现身，朝着苍背狼扑了过去，李风速度比薛平快，临近苍背狼，拍中狼爪，吞噬力急运，眨眼间那苍背狼便失去了力气，扑通倒地，被他一脚踩烂了脑袋。



另一边，薛平两拳便将苍背狼砸翻在地，刚欲把狼头砸碎，李风急忙奔了过去，高叫：“别忙杀，你去救人，我来补充点魂力！”



薛平点头，放过苍背狼，冲进了狼群里。



那四人此时都惊呆了，忘记进攻。



这都是什么人啊？强大的苍背狼，居然给这二人一招一头给灭了。



李风吞噬得极快，薛平刚冲进狼群里，他已结束，狂奔而至。



薛平知道李风需要这些魂兽吞噬魂力，均不打死，只要没力逃跑就行，李风尽情的吞噬着，不到半刻钟，十二头苍背狼全死。



近了再看四人，男的英俊帅气，女的貌美如花，男的岁数约十七八岁，女的则有十四五岁，和李风差不多年纪，看他们身上所穿的衣服，虽然被狼爪给抓破了，但是依然可以看出都是上等布料所做的，身份均不简单！



两女的忙将身上的破裙子遮盖住重要的部位。



那两男的道：“感谢二位仗义相救！”



李风笑道：“恰巧碰上，能帮则帮！各位不用在意！”



“二位好强，这些苍背狼皆都是魂师境的厉害角色，二位都轻松的杀掉，在下佩服！”其中一男的笑道。



李风不想多呆，没时间和他们浪费，人已经救了，也该离开了！



“四位千万小心，我们告退！”



说完，便个薛平分成东西两边，各自飞奔而去。



四人皆都楞住，没想到李风二人如此干脆，说走就走。



“小姐，您没事吧？”两男的急忙在其中一个少女面前跪下，“属下保护不周，请小姐责罚！”




