
﻿剑势来袭，威猛迅捷。



空间震荡，承受不住剑气的撕切，竟出现一道道恐怖的裂痕。



这是李风见到的最强攻势！



当初面对祝云山时，也不曾如此惊人。



他急忙将隍野推送到远处，霸体神兵出体，万千魂器飞舞，在周身以光的速度般飞驰，狠狠的撞向那恐怖的黑白巨剑。



一件件魂器在撞、击的刹那便粉碎，李风身子不断的颤抖，魂器被毁，虽然不像寻常人那般搞得实力大降，但是也会对他造成一些影响。



黑白巨剑在撞、击间速度降了下来，但是依然在保持向下，速度虽降，却仍然极快，已距离李风不足十米。



强烈的威压犹如巨山般降临，李风感到浑身毛孔都竖立起来，危机感从未如此的强烈。



博剑神色淡然，仿佛这种厉害的手段在他看来十分的寻常。



黑白巨剑宛如天幕，剑气纵横交错，形成一张巨网，将四面八方笼罩，使他无路可退。



李风双眼一凝，身后浮现出万千图腾像，一道道魂灵冲体而出，形成一股浪潮，狠狠的再次朝黑白巨剑奔涌而去。



博剑终于有了神色变化，惊骇的看着那漫天的魂灵。



人类，何时能够同修如此多的魂灵了？



魂灵与巨剑相撞，巨剑终于停下，并且眨眼间便破碎开去，漫天的魂灵如浪潮般狠狠的扑向博剑。



博剑色变，沉气吐声，伸指一点虚空，“千剑灭天！”



哗啦。



漫天出现剑雨，嗖嗖嗖犹如流星坠向大地，狠狠的刺进魂灵浪潮中。



奈何，魂灵既可实又可虚，剑光搅动漫天风云，却不能使魂灵溃散。



轰隆……



漫天的魂灵犹如怒海狂滔，狠狠的将博剑淹没，恐怖的魂力直冲云霄，天地剧颤，抖动不息，如灭世一般。



元青瞧得情况不对，急忙退到远处，转身就逃。



“想逃？给老子留下！”隍野瞧得他跑，大喝一声追了上去。



李风则是继续看着博剑，眉头微皱。



他感觉到魂灵笼罩下，博剑的气息并没有消失。



轰！



中心处，忽然爆发出滔天的剑意，只见千万道剑光激射而出，一柄巨大的黑白剑再次出现，这次却是博剑化为了本体，冲出魂灵的包围，直冲着李风当头斩来。



吞噬！



李风踏前数步，九魂神诀猛烈的运转起来，强悍霸道的气息涌出，瞬间将博剑笼罩。



吞噬，使博剑在当中一顿，随即迅速后退，眨眼间的工夫，他的力量竟消失了三成。



“小子，等着，老子定要杀你！”博剑飞射而去，留下怨恨的话语，久久不息。



这家伙，倒是识趣，打不过便当机立断的逃走，丝毫都不拖泥带水。



李风冷哼，化成一道风，飞追而去，不能让这家伙逃了，杀了整个寨子的人，若让他这样便逃走，如何能够平复他的怒火？



风无形无影。



博剑逃出百里，见得后面李风并没追来，落地恢复人形。



长时间保持剑体十分的消耗体力，他气喘吁吁的靠着一棵大树坐在地上，抓紧时间恢复力气。



他脸色很凝重，这是他自败给秦镇长以来第一次战斗中败逃而走。



李风是他遇上的为数的高手之一。



不过也就不过如此，他已经想好了接下来如何对付李风的办法，只要多叫些高手来，定可以将李风擒下。



他不容许自己失败。



他想了想，镇上能够强过他的只有秦镇长，但是不可能就这么回去叫他来帮忙，所以得去别处找几个好友来助阵才行。



忽然，一阵轻风刮起，附近的树枝摇晃起来，他猛地站起来，警惕的看着四周。



瞬间，他瞳孔微缩，只见李风从风中现出身来。



他毫不犹豫的转身就逃，再次化为剑体而去。



李风没想到这家伙一点都不恋战，说走就走，不禁暗怪是自己大意了，应该直接在风中就出手的。



他再次追了上去。



这次博剑是吓得不敢停留了，拼尽力气也得逃出去。



很快，他来到了一片松树林，不禁松了口气，只要过了这片树林，便是其中一个好友的住处，到时候定能够应付李风。



他冲进松树林中，前方忽然风声大作，使他猛然停住，骇然失色。



风，将他瞬间卷住，旋转起来直冲云霄。



他现出人形，张嘴大叫：“松客兄救我！”



李风在风中神色一凛，这货居然在叫帮手！



他现出身来，漫天拳影瞬间将博剑笼罩。



博剑被拳影所困，如何都无法冲出。



“大胆狂徒，敢在我松客的地盘杀人！”一声大喝从松树林深处传出，只见一道剑光迅捷而来，掠过林梢，激起百鸟齐飞，纷纷又被剑气切割成碎片。



李风冷哼一声，反手一拳轰出，龙象齐飞，直扑向那道剑光，他则是回身一脚将博剑踏于身下，狠狠的吞噬掉对方的力量和生机。



博剑尸体坠落在地。



那道剑光怒喝连连，眨眼间便将龙象搅碎，直朝着李风当胸刺来。



李风侧身避过，伸指一弹，魂符飞出，落在剑尖上，空间顿时静止不动。



剑光消失，现出一个矮个男子的身影，满脸怒色的瞪着他。



他手中凝出一柄剑，狠狠的刺向矮个男子的胸口。



静止符，对方不能动弹。



李风本以为一剑便可搞定对方。



忽然，矮个男子猛地双臂一震，竟将静止符破掉，剑尖刚划破对方的皮肤，便被避开。



矮个男子飞速后退，转身就逃，不忘扔下狠话：“小子，你敢杀我松客的兄弟，你就等着受死吧！”



李风追上去，对方却是迅捷如电光一般，眨眼间便消失得无影无踪。



这也是一个魂尊三品，对方有心想逃，他是万万追不上的，博剑是因为之前消耗了太多的体力，而如今这松客却是全盛的状态，逃走的速度完全不同，李风只能遗憾的转身往回赶。



回到寨子里，见得隍野跪在地上捧着破碎的剑体神色悲痛。



李风落地，看着这满地的碎剑黯然神伤。



隍野悲痛的看着他，道：“圣者，隍野请求您，一定要为族人报仇啊！”



李风点点头，此事不用他说，也是一定要报仇的！



每一个剑灵，李风都无比的看重，却被博剑所杀。



罪魁祸首，当是那元青！



“元青死了吗？”他沉声道。



隍野道：“他跑了，我不是他的对手！”



李风皱眉道：“他是从何处找来这么多的帮手？”



隍野迷茫的摇摇头，这事他哪里知道？



李风想起元青寨子里被控制的人，觉得在他们口里应该会得到答案！



“我们把他们埋了吧！”李风道。



隍野摇头，痛苦的道：“不能埋，他们的气息还在，我有感觉！”



李风眼睛一亮，道：“你是说他们并没有彻底死掉？”



随即他又疑惑不解，剑体都破碎了怎么可能不死呢？



隍野道：“我们剑灵有种特殊的天赋，剑体虽碎，但是生命气息在碎片之内会存留一段时间方才会彻底消失，那时候才算是真正死去！”



李风笑了，这还不简单？只要生命气息还有，便无事！



他双眼闪烁着黑白二色，隍野见得震惊不已，不明白他这是什么手段。



一股勃勃的生机瞬间充斥在天地间。



李风凌空对着那些破碎的剑体一抓，纷纷飞起在半空，各自组合凝聚，生魂在各剑体上汇聚。



隍野眼里露出欣喜之色，看着各剑体逐渐的恢复原样，生命的气息越来越浓郁，他知道，族人们都得救了！



李风看着各剑灵迅速的恢复生机，心里也是无比的开心，剑灵居然破碎后还可以保存一段时间的生命气息，有他在，剑灵便成了不死之身啊！



只要救治得及时，他们都能够恢复如初！




