
﻿神操作！



隍野看着面前活蹦乱跳的族人们，对李风佩服得五体投地，扑通趴地上，学蛇爬。



李风纳闷看着他，说：“你干嘛？”



“五体投地啊！圣者请受我一拜！”



李风撇嘴，这样拜谢的，隍野是第一人。



他乐得合不拢嘴。



大家都把他看成了神人，比圣者还要高一个等级。



救死扶伤，从死神手里拽回来，这等本事，也只有神才办得到。



他信心大增，死了也能够复活，以后江湖之大，何处不敢去？何人不敢揍？



他更坚定了要把这些剑灵收归小弟的决心，以后碰上谁就派他们一拥而上，不怕损失，耗也能够耗死敌人，然后救回来还是汉子一条，不用再等二十年……



他催促还在地上学蛇爬的隍野，抓紧时间办正事。



隍野起来拍拍灰尘，叮嘱大家无比小心，最后想了下，还是建议他们暂时别在这里住了，万一元青又找帮手来找场子，大家又得死一次。



搬去哪里，是个问题。



李风选了个寨子，那里物资丰富，能够保证大家吃得饱穿得暖。



穿得暖？算了，那个寨子的人还在穿兽皮，这边的人都穿上绸缎衣服了，没法比。



把这些人送到目的地，主人家都十分的热情，纷纷拿出最好的东西招待大家。



然后大家伙展示了一下高超的烧烤手艺，引得人们纷纷直呼不可思议，然后比赛起谁吃得更多，有些人是恨不得把骨头都给咬碎了合口吞。



吃饱后，李风和隍野半夜离开。



第二天，第一个目的地。



隍野还是当起了叫门生，扯开嗓子大吼：“圣者驾到，还不出来速速臣服！”



李风离得远远的，总感觉这样子不是太好，有点欺负人的感觉，特别是隍野是越练越纯熟，叫门功夫有巨大的进步，还每次都琢磨出新的花样，架势十足。



就如眼前，他就再次研究出新姿势，双手叉腰，双腿大迈，一副老子天下第一高手的模样。



吱嘎！



打了不知道多少层补丁的木门洞开，涌出上百号穿着很清凉的壮汉。



他们手里的武器五花八门，石头，木棍，锄头，铲子。



隍野一溜烟跑到李风身后，他的表演时间已经完成了。



“谁是圣者？”此寨族长晃着个大脑袋，瞪眼看着李风和隍野。



“这位便是圣者了！”隍野指着李风。



“你便是圣者？我们追随你！”对方很是干脆，把手里的大刀扑通一声扔在远处，表明态度。



其他人也纷纷扔掉武器。



李风觉得此行挺顺利的，对方很上道，之前遇到的其他族长，至少也会要求战上一场，此人倒是省了他的时间。



对于主动追随的人，李风一向是很客气的，并不为难对方，简单的交代了几句便前往下一个目的地。



“族长，咱们怎么连试都不试啊？”小弟们很不解的看着自己的族长。



这不是他的脾气啊，他可是被蚊子咬上一口也会追杀至死而主。



“试个屁？这几天他们都收服了几十个寨子的人，和他斗的谁不是吃亏？老子又不傻，干嘛要自找苦头吃？赶紧都回去干活，今天该谁去打猎了？”



“我们四个！”有人应道。



“行，你们别去了，去松林请我们的老族长回来，他老人家定有办法对付那小子，特么的，想叫老子臣服？老子还想夺他力量呢！咱们走着瞧！”大脑袋族长现出邪笑。



那四人立马离去，大脑袋又指了看着挺精明的族人，道：“你们去跟踪那两个家伙，看看他们的落脚点在哪里，沿途留下记号，待老族长回来，我们立马就跟过去！”



那两个族人迅速消失在树林里。



约一个多时辰后，一个矮个男子来到了寨子里，大脑袋急忙率众迎接，看着矮个男子扑通跪下，直呼：“老族长您可回来了，我们被人欺负到头上来了，您可得给我们主持公道啊！”



矮个男子怒道：“谁敢动我松客的族人？特么的活腻了吗？休大头，你丫怎么一点脾气都没有？就这么被人欺负？没告诉对方老子的名讳？”



休大头一脸激动道：“老族长，我们说了啊，他们说……”



他犹豫着不敢说出口。



松客瞪眼道：“你特么的倒是说啊！便秘么？”



休大头道：“我不敢说，这样对您太不敬了！”



松客道：“说，老子不怪你便是！再不说老子把你脑袋敲爆！”



休大头这才忙道：“我们告诉他们您的名讳了，结果他们说不认识您，还说什么松客，遇到您直接把您揍成猪头！”



松客火冒三丈，怒吼：“该死！该死啊！谁特么的这么大的胆子？快说，他们去了哪里？老子逮住他们定要千刀万剐！”



休大头急忙谄媚道：“老族长放心，我已经派人跟着他们了，我们沿着记号便可找到！”



松客赞赏的看着他，说：“有前途，老子当初就是看你聪明机警才把族长位子给你当的，没让老子失望，走吧，看老子是怎么弄死这两个家伙的！”



休大头立马招呼族人们出发。



松客跳起来暴敲他脑门，道：“你是觉得老子打不过他们吗？叫他们去干嘛？老子杀他们如踩死蚂蚁，不用去这么多人！”



休大头委屈抱头，道：“老族长，不是说您不行，我们大家想瞻仰您的雄风啊！您这样的高手战斗，我们在旁边看着定可以学会很多有用的东西，您就是我们的指路明灯啊！”



松客顿时眯眼直笑，改轻拍他的头，道：“不错，你小子真是太聪明了，这话倒是说得没错，老子出手，那绝对是惊天动地，你们学着倒确实很有用处，不过就怕对手太弱，三两招打死了你们就学不到了，好吧，老子和他们战斗的时候就使用三成力量便行，多和他们耗一会，你们可得瞪大眼睛看清楚了啊！能够学到多少就看你们的悟性了！”



休大头立马狂拍马屁：“老族长英明！无敌天下！”



一行人立马出发，沿着探子留下的记号，走了约五十里远，来到一个寨子外面的树林里。



那两个探子见得松客，立马行礼。



松客大咧咧的受了礼，然后沉声道：“怎么样？他们就在里面？有几个人？”



探子道：“老族长，他们两个人，进寨子有一刻钟了！”



松客瞪着休大头，低骂：“才两个家伙就把你们欺负成这样？简直太丢老子的脸了！看着吧，待会他们一出来，老子就去收拾他们，你们留在这里注意仔细的学习，特么的以后别再给老子丢脸了！”



休大头等人急忙满脸兴奋的点头，暗想老族长出手，定是雷霆万钧，呆会可得瞪大眼睛瞧仔细了，不能错过机会。



很快，寨子的大门打开了，一群人簇拥着一人走了出来，人群围着大家也看不清簇拥的人是谁。



松客眼里闪烁着寒光，仔细的盯着人群，只要目标一出现，他就要发动雷霆一击，让族人们都瞧瞧他的厉害。



被簇拥着的人，自然便是李风。



他在人群中间，笑看着这些人，觉得今天挺顺利的，一连两个寨子都表态追随他，省了不少时间。



他对大家道：“各位都回去吧，需要你们帮忙的时候我会通知大家的！”



众人随即退回了寨子里。



他和隍野准备去下一个目的地。



“老族长，您上啊！他们朝这边走来了，就是这两个家伙骂的您！”休大头急道。



松客看清楚是李风，心里猛往下沉，暗骂尼玛啊，怎么是这个小子，自己可不是他的对手啊。



听到休大头催促，他恨不得一巴掌扇死这个不长眼的混帐东西。




