
﻿“老族长……”



休大头还在催促，心里直纳闷，李风和隍野都快走得没人影了，咋还不动手呢？



“哎哟……我肚子疼，肯定是吃坏肚子了！”松客灵机一动，捂着肚子低声呼痛。



休大头郁闷了，怎么这个时候拉肚子呢？



李风和隍野走得没影了。



“老族长，他们都走掉了！”他一脸失望道，没能干掉李风二人，他觉得太可惜了。



松客眉头一挑：“走掉了？算他们走了狗、屎运，老子忽然肚子疼，不然弄死他们！你再派人跟着他们，待老子肚子不疼了再追上去收拾他们！”



休大头觉得也只能如此了，忙叫那两个机灵的族人赶紧跟上去。



“老族长，您咋浑身是汗啊？”



“靠！肚子疼能不出汗吗？你特么的肚子疼不出汗？”松客大骂。



肚子疼是装的，主要是冷汗，吓出来的。



他狠拍一下休大头的大脑袋，怒骂：“你特么的懂个屁！”



休大头抱着脑袋，讨好道：“您要草纸不？精美包装，舒适耐用，指头擦不穿，环保安全，健康舒适。”



松客爆敲他板栗：“你特么的，一张草纸哪来这么多废话？拿来！”



休大头忙掏出一包包装精美的袋装纸，松客接过，皱眉：“哪来的？瞧着还挺有卖相！”



休大头嘿嘿得意：“老族长，这是咱们寨子最新研制的产品，品名安而乐！还分为日用夜用，男人装，女人装几大分类，保证远销各大寨子，今年几底匹绝对增长率达百分之两百！”



“装尼玛个逼啊！男人装？你咋不说花花公子呢？老子肚子不疼了，不需要！你们在这里等着，老子忽然想起来有点紧急的事要马上去办，去把顺风车叫来！”松客把纸摔休大头脑门上大骂。



休大头忙对手下使个眼色，很快牵来一匹瘦不拉饥的黑马。



“老族长，顺风车来了，您这些年没怎么回来，您瞧它想您都想瘦了！”休大头媚笑道。



马名就叫顺风车，松客以前取的名字，说坐马上稳健如履平地，跟坐马车似的舒服，又听他的话，还快如风，于是顺风车便应景而出。



松客看着原本背宽肉多的顺风车变成这般模样，心疼得很，摸着马道：“老伙计，好久不见了，老子想到了新名，以后就叫你黑车吧！”



休大头忙道：“老族长，万万不可，附近很多寨子给马取这个名字，最后都给人偷去宰了。”



松客瞪眼：“老子的黑车谁敢偷？走了，半日后回来！”



说完，他骑马狂鞭，黑车歪歪斜斜而去，似不堪重负。



等得不见马影，一个族人小声道：“族长，以后咱们还是别让顺风车去帮别的寨子干粗活赚外快了，老族长发现肯定会责罚我们的！”



休大头深以为然的点头：“说得不错，咱们现在有安而乐，以后肯定畅销，就让它退休了吧。”



又一个族人低声道：“这么早就退休了？它才六十岁，现在不是都说要延迟退休吗？六十五才到年龄！”



休大头猛拍其脑门：“听谁说的？真要延迟退休吗？那你说说族长延迟到多少岁？”



那族人眼珠子一转，嘿嘿笑道：“族长当然是终身制的，不能退休！”



休大头满意改摸他脑门，道：“这话不错，终身制，老子这个族长做得辛苦啊，一直在族长位置上发光发热，带领大家奔小康。”



十里外，隍野摇头晃脑：“圣者，刚才我感觉有人在暗处盯着咱们，您觉得会是谁？”



李风淡然道：“不知道，盯着就盯着吧，既然没事，说明不是敌人！”



隍野笑道：“我觉得有可能是狗仔队的？有个寨子的人就喜欢到处打听消息，各寨子有什么鸡毛蒜皮的事他们都有办法知道，喜欢跟踪偷听，整天闲得没事干！偏偏有些寨子遇上点事还不得不用点资源去换取他们的信息。”



李风眉头一扬，道：“哦？还有这种人？”



隍野点头：“可不是么？他们族长叫包打听，是个死胖子！”



李风来了兴趣，说：“怎么不早说？走，我们先去找他！”



一匹瘦得不像话的黑马驮着一个矮个男子歪歪斜斜在林间穿梭。



马身到处是灰尘泥土，看着像跌倒过很多次。



扑通，马身一歪，侧倒在地上直打滚，松客反应倒是够快，在马身即将倾倒的瞬间便飞身而起。



落地后，他一脸愤慨的盯着瘦马，道：“黑车啊黑车，本来老子见你瘦得快夭折的样子，心想换个埋汰的名字你能够好一点，尼玛的却一路走来摔了三十多次！”



他边骂边双手把马扶起来，再次颤微微的坐上去。



要不是现在双腿还有点反软，他早把这心爱的马给剁了烤马腿吃。



为什么腿会软呢？还是李风害的，吓软的。



前面的树木开始稀疏起来，地上留着很多木桩，平切面很光滑，一看便知是以利器齐根划断的。



树木不见，地上倒是种满了盛开的各种鲜花。



松客长长的舒了一口气，到地头了。



黑车身子又歪了，扑通一声把花砸死了一片。



松客大怒，一掌将黑车脑袋拍碎，畅快的拍拍手，自语道：“你的使命完成了，安心去吧！”



“松矮子，你敢毁我的花！”一声娇喝传来，如雷霆贯耳。



松客立马满脸堆笑，扬声道：“如花老弟莫气，不就几株花么？我这里有些花种，包你满意！”



呼！



一阵香风扑鼻，闻着就像少女自带的幽香。



一道身影从远处急掠而来，眨眼间便到了松客面前，一把夺过他手里的布袋，里面装着花种子。



这是一个身高达两米，瘦得像竹竿的女子，头上戴着花环，身上也全是花环编织出来的衣服。



等等，她有喉结，貌似是个男的。



“喇叭花，好宝贝！这次算你过关了，说吧，找人家干什么？”如花兄掐着拈花指娇滴滴的道，风情万种。



令满地鲜花都黯然失色不少。



松客笑眯眯的道：“如花老弟，兄弟被人欺负了，只有你出马才能够搞定！”



如花妩媚的瞥他一眼，捂嘴轻笑：“讨厌，人家不喜欢打打杀杀的。”



松客正色道：“是啊，我当时也是这么说的，说我与如花老弟是结拜兄弟，一向秉承和平主义方针，但是对手骂我婆婆妈妈、的，还说他知道如花老弟你的名号，是你不男不女，嗯，对，也就是人’妖！”



如花爆发，恐怖的剑气肆虐开来，方圆百米内，盛开的鲜花纷纷无声齐根而断，切口光滑如镜。



“草！敢说老娘是人、妖！老娘要剥了他的皮，啃他的骨，喝他的血，吃他的肉，把皮剥下来充草悬挂十天十夜！草草草，气死老娘了！”



如花剑气狂放，诺大的一个花园，硬是被他给整成了一片泥地，一株花都没剩下！



“松兄，我们走，老娘倒要看看他有几颗脑袋！”他气极败坏，催促松客领路。



松客指着狼狈的花园，道：“如花老弟，这些花……”



如花不屑道：“花是小事，面子事大！事成后你给人家把花种弄来！”



松客苦笑，如此看来，只能大出血了。



秦镇。



元青颤栗的站在胖子面前听他大发雷霆。



博剑居然死了，这让胖子火气很大。



第一打手没了，以后很多事就得他亲力亲为，着实太累。



他从元青往上的第十八代祖宗骂起，一直骂到元青往下的第一百八十代子子孙孙，全部都问候个遍。



元青低头任由他骂，暗想任你骂得毁天灭地，我自巍然不动。



不管是祖宗还是子孙，其实胖子骂到他自己了，大家都是没爹没娘没后代的，都是从剑修炼而成的，骂我也等于骂自己啊！




