
﻿“镇长，松壕回来了！”



这时外面守卫高声喊。



胖子一喜，立刻叫进来。



元青却是纳闷不已，不是死了么？咋又回来了？诈尸不成？



松壕大踏步进来，恭敬行礼。



“哈哈，松壕你没死就好，博剑那厮太不中用挂了，从此以后你便是老子的头号打手！”胖子大笑。



松壕一惊：“博剑死了？又是那所谓的圣者杀的？”



“可不是么？你得替他报仇！率领秦镇自卫队去，把那个小子给我抓回来，要活口！”



“大人，自卫队是您的贴身护卫，怕是不妥吧？”松壕惊讶道。



“没事，去吧，快去快回便是！”胖子满不在乎道。



松壕指着元青咧嘴一笑：“属下还需要他！”



胖子挥挥手，意思是同意了。



出了大厅，元青谄媚拍马：“松大人不知有何吩咐？”



“我的兽皮脏了！得麻烦你洗洗！”松壕冷声道。



元青一楞，心里那个气啊，尼玛还以为什么大事呢，叫自己洗兽皮，简直羞辱人嘛。



但是他还是马上露出谄媚的笑容，点头哈腰道：“应该的应该的。”



松壕便叫他随着去，对着一群人喊道：“大家脏了的兽皮都拿出来，元青帮大家洗洗！”



“哈，我的兽皮都放了三天没洗了，正好！”



“我的快七天没洗了！”



“我的都半个月了！”



“我身上穿的该洗洗了！”



一伙人高兴的拿出兽皮。



元青面前堆成了一座山，强颜欢笑，忍着恶臭的汗味，提来水桶，心情很不爽，却满脸堆笑的洗起来。



松壕则是去招集自卫队的人。



自卫队，是秦镇长的贴身护卫，个个实力强大，原本是博剑领导的，现在换成他了。



一共有三十六人，龙精虎猛的。



松壕看着这些强壮的家伙心里暗想圣者若是见到这些家伙，定会赞扬自己又给他添了一伙小弟。



半个时辰后，元青把兽皮洗好，自卫队的人也都准备妥当，正式开拔，离开镇子，朝着目的地而去。



松客和如花一路急奔，赶到集合点，休大头看见如花，当场便忍不住呕吐起来。



松客脸都黑了，气得吭不出声。



如花娇滴滴问休大头：“你吐什么啊？”



“吐槽行不行？”休大头见他神色不善。



“吐槽啊？当然行了！来，我这个有个大槽，你给老娘吐满了，不能多一分，也不能少一分，否则就如这棵树！”如花也不知道从哪里拿出一个巨大的木槽子放在休大头面前，然后轻描淡写的一挥手，远处百米外，一棵碗粗的大树无声化为粉末。



休大头嘴里发苦，看向松客，想求助老族长。



松客捂着肚子：“哎哟，我肚子疼，先去解决一下！”



一溜烟他没影了。



如花娇媚的看着休大头。



休大头咬了咬牙，对族人道：“把你们带的干粮给老子拿出来！”



一大堆生肉放他面前。



他也顾不得烤，大口大口的和着血丝啃咬起来，然后边吃边吐。



木槽差不多装满，休大头面无血色，苍如白纸，有气无力的跌坐在槽边，其他人则是早就远远避开，掩鼻躲避臭气。



如花倒是一点都不在乎，走到休大头跟前，妩媚一笑：“小样，现在说说我是谁？”



“帅哥！”休大头强忍着再想吐的冲动，违心说。



“哈哈，讨厌，人家也就一般般啦！你真上道，行了，饶了你吧！”如花手一挥，把木槽收了起来，那一槽子的呕吐物居然也收了。



当场，有八成的人实在是忍不住，狂吐起来。



如花双眼一寒，就欲发作。



“族长，那两个家伙去了包打听的地盘！”一个探子忽然跑了回来大吼。



松客不知从哪里钻出来，道：“如花老弟，我们别和这些小家伙玩了，赶紧办正事吧！”



如花点点头，对那探子道：“带路！”



探子看着他发楞，刚要张嘴，被松客一巴掌扇飞，顺带着吐了出来。



松客道：“嘿嘿，这小子真不禁打，被老子扇吐了！”



如花白他一眼，懒得计较。



他和松客往东面而去，目的地便是包打听的寨子。



其他人纷纷长松了一口气，围着那探子千恩万谢，探子受宠若惊，暗中想这些家伙咋一下子这么热情了？莫不是脑子犯病？



他哪知道，他这一通报，算是救了大家一命啊！



一座山寨修建在一个湖泊旁边，依山傍水，环境清幽。



这里便是包打听的寨子了。



这寨子修建得很是气派，迎着大道是一座巨大的门楼，李风和隍野此时便站在门楼下。



“想打听消息吗？找包打听！”



“想发布消息吗？找包打听！”



李风看着门楼两边挂着的条幅，左右写着这两行字。



这字写得可不怎么样，想鬼画符似的，他一字都没认出来，还是隍野在一边翻译的。



他指着横幅道：“那上面写的什么？”



隍野仔细的看了看，然后皱眉闭着眼睛苦想了一会，然后猛地睁开眼睛，好象忽然想起来似的，道：“我想起来了，上面写的是八卦周刊！”



李风赞许的看着他：“你眼力劲挺好的嘛，这样的字居然也认识。”



隍野不好意思的笑：“圣者太高看我了，我是文盲，其实一个字都不认识。”



李风惊讶：“那你怎么知道上面写的什么？糊弄大爷我？”



隍野忙道：“我不敢欺骗圣者，这上面的字我确实不认识，但是我听会识字的人说的，我记性好，嘿嘿！绝对错不了！”



李风撇了撇嘴，道：“叫门吧！”



隍野扯开嗓子，道：“圣者驾到，还不速来迎接？”



“嘿嘿，圣者驾到，有失远迎，在下包打听，圣者可叫我小包！”一会，一个胖呼呼的中年男子快步迎了出来。



他邀请李风和隍野进到寨子里，李风很是惊讶，这寨子和其他寨子比起来，简直就是大富豪啊，东西都是他在这里来之后见到的最好的。



“不知圣者屈驾到降临寒舍有何指教？”一间富丽堂皇的大厅里，包打听满脸堆笑的道。



有人陆续送上来茶水和点心，都很是考究，隍野看得直咽口水，若不是李风在这里，他恨不得扑上去痛快的大吃一顿。



李风道：“包族长，你对圣者这事有何看法？”



包打听笑道：“圣者，是我们剑灵一族久远的传说，说是圣者降临，我族便会迎来繁荣昌盛，空前强大！所以，包某人当然是特别欢迎的！”



李风点点头，说：“那么你可愿意与我合作？”



包打听还是笑：“圣者有任何事情尽管吩咐！包某办得到的一定办到！”



李风便把自己的计划说了出来，一听到隍野说有包打听这类人的存在，他便想出了一个主意，与其这样每天到处去各个寨子里转，还不如叫包打听传个消息出去，让其包装一下宣传宣传，愿意追随他的便自会来找他。



听完李风的计划，包打听眼睛都快笑眯了，连连点头，说：“圣者这个计划好啊。”



然后他凑过来一些，笑眯眯的道：“圣者交代的事，包某自是拍着胸脯保证完成，只是这价钱嘛可能要偏高一些，您也知道，路途遥远，有些寨子离得很远，派人去要花费不少时间和精力。”



李风一楞，尼玛啊，还要报酬？这货怎么一点也不上道呢？



他对隍野使个眼色。



隍野对着桌上的点心直咽口水，眼珠子都快掉出来了，根本没注意到他。



他重重的咳嗽一声，才把隍野的注意力吸引过来，一脸关心道：“圣者，您感冒了？不应该啊，修魂者哪会感冒的？”



李风狠狠瞪他一眼，觉得还是自己来吧！



“包打听，你不厚道！为圣者办事也提报酬？”



包打听瞬间一脸苦色，道：“圣者，办事也得吃饭啊！包某是做生意的，讲究等价交易！若您要打要杀，包某绝不皱一下眉头，但是没报酬真对不住，包某肯干，手底下的小弟也不肯！”




