
﻿报酬？



尼玛找大爷要报酬？



李风觉得该是展现武力的时候了。



他啪的拍出一大鼎银子，足有半斤重，砸在桌上弄出好大的动静。



“这个够不够？”



包打听拿起银子仔细端详，半响后满脸疑惑：“大哥，这是啥？”



李风眼睛一瞪，银子都不认识？这玩意可是什么都能够买。



包打听直摇头。



银子是什么他没听说过，隍野在一边也是干瞪眼，完全不知所意。



李风惊讶，你们这地银子不是硬通货？



隍野尴尬提醒，圣者啊，我们这地方的硬通货是吃的和武器。



其他的都是浮云。



吃货！



李风愤然，掏出一大把糖来拍桌上，这个呢？



隍野眼睛发光，伸手就要去捞，这玩意的味道令他记忆深刻，甜腻到骨子里，上次是那帮孩子们要吃，他这么大个人不好意思出手，只吃可十几颗而已，根本没过瘾。



李风拍飞他手，冷眼看着包打听。



包打听看着五颜六色的糖，眼睛放光，这包装得好啊，卖相十足，他的职业毛病来了，觉得以后也该如此包装，定可以增加今年本寨的几底匹。



这是啥？



剥一颗尝尝不就知道了？



李风冷眼看着他剥纸吃糖，见其露出喜色，总算长出一口气。



包打听咂了咂嘴巴，舔了下嘴边的余甜，兴奋拍板，成交，您的事包某办了，但是这些什么来着？



李风瞥他一眼，什么记性？这是糖！你丫刚吃的就是大名鼎鼎的旺仔QQ糖！又弹又韧又好吃，加没加工业明胶大爷不知道。



包打听一拍脑门，记住了，这糖我全要，消息保证传到五百里方圆所有寨子和镇子。



五百里？剑祭森林多大？



呃，剑祭森林十万八千里。



全部通知到要多少糖？



包打听脸色发苦，大哥，跨界了，包某的八卦周刊按规定只能在五百里范围内活动，跨界就违背了三百年前签定的《各玩各宣言》，会被其他周刊报社电视台联合打压的，得被除名。



隍野插句话，电视台啥玩意？



包打听干笑，不知道，顺带的名。



隍野鄙视，切，还广播呢。



二位，别玩穿越行么？



李风打断二人抬杠，《各玩各宣言》怎么回事？



包打听清了下嗓子，《各玩各宣言》是我们各大狗仔寨，哦不，新闻工作者各单位联合签署的，规范行业准则，根据宣言协定，各单位划定出各自的活动区域，这样可避免纠纷，省去矛盾，维护和平。为全族的发展和繁荣提供强而有力的帮助，进取和共赢是我们各单位共同的信念和追求！



李风皱眉，若是违反宣言呢？



包打听做个手势，砰，谁违背就得被灭掉。



说好的和平呢？



哼哼，天真！



李风一个暴栗狠敲其头，说谁天真呢？



包打听捂着脑门，我天真。



李风带着邪笑，语气充满诱惑，想不想一家独大？



包打听咧嘴，做梦都想，但不敢奢望。



隍野插嘴，有圣者在此，你怕个鸟啊？



包打听瞬间反应过来，惊喜看着李风，您要有助我？



李风点点头，只要你帮我，我便帮你！



这么大一支超有前途的潜力股啊，包打听你傻不？



不傻！



这事就这么决定了，包某免费帮您宣传，您可一定要助本单位成为剑祭森林第一狗仔队啊不，是第一权威。



李风点头，没问题，待我将这剑祭森林搞定，成立一个部门，所有权威的官方信息，指令，都交给你来宣发！



包打听激动得浑身肥肉直抖，满面春风，胸膛挺起，双眼放光，仿佛看见了自己睥睨天下的辉煌景象。



到时候，什么法新社，路透社，时代周刊，男人装，全部都给干掉，哦不，男人装可以留着兼并到自己名下，每一期的美女模特他都要亲自过目，哦对了，还有花花公子，也得拿下。



行啦，我们还有事要忙，你尽快干活吧！



李风要走，包打听急忙挽留，说准备丰盛的晚餐款待。



隍野直流口水，慌不迭的点头，李风瞥他一眼，他立马正色，寨子里还有社稷大事要圣者主持，下次定来。



他琢磨着什么时候争取到来公干的机会，定要尝个够。



包打听带着一帮狗仔队相送到十里外还依依不舍，泪流满面。



热情，太热情了。



李风感慨万千，瞪了隍野一眼，这货来时的路上说狗仔队都是宵小之辈，此时此景，和宵小有何关系？劳动楷模嘛。



他好奇指着一人，拿着一张兽皮和一支毛笔在那画不个停，他在干嘛。



包打听嘿嘿一笑，他在记录今天这个伟大的时刻，以后载入史册流传久远，让后人记得今天。



李风过去一看，满脸欣慰，这家伙文采真好，写的字他一个都不认识，高深莫测啊。



你叫什么名字？



司马千。



你写的什么？



史记。



那帅得一逼的人是谁？



我们族长包打听啊。



隍野走吧！



路上，李风告诉隍野，这包打听不老实，做事很不厚道。



隍野纳闷了，人家什么报酬都不要就被你忽悠住了，咋还变得不厚道了呢？



这货一点都不尊重历史，给自己脸上贴金，明明丑得惊天动地，史记上却是玉树临风，帅得日月失辉。



隍野深以为然，心却想有时间定要找那司马千，把自己也画进去，多画一对翅膀，写上自己乃剑神转世……



包打听很兴奋，送走李风便着手行动，正想着宣传方案，外面响起叫门声，有客来访。



他双眼放光，有生意上门，又可敲上一笔。



他整理了下衣服，气宇轩昂的走出门楼，见得一大群人，为首一矮一高，矮得像皮球，高的像竹竿外带妖里妖气，分不清男女。



叫门的是个大脑袋，木纳憨厚，傻里傻气。



奇葩！



他第一时间给这群人定了调调，这种人要求定十分古怪，但是极好宰。



“贵客贵客啊，欢迎欢迎！”他笑哈哈的迎上去，带着招牌式的表情，火冒三丈的人见着他也会瞬间被灭火。



“包打听，你可见过这二人？”休大头手里拿着一张画，上面画着两张人脸，是他路上赶工画出来的，松客监督，如花润色。



包打听瞥了一眼，一拍大腿，见过，这二位不就是那二位吗？



他其实根本没认出画的是谁，太抽象了，歪歪斜斜的，连眼睛都是一大一小，马不像马驴不像驴。



但是为了把生意谈成，信口开河的事他可没少干，先把定金收了再说。



算你老实，他们来找过你吧？人呢？



人呢？马呢？还是驴啊？



包打听嘀咕。



你说什么？



啊，没什么，不知各位和他们是什么关系？



哼！什么关系你不用问，只需要说出他们的行踪便可，是不是还在你寨子里？



包打听急摇头，他们已经离开很久了。



往哪里去了？



包打听不语，手指搓了搓，冲着休大头露出迷人的笑。



休大头懂他意思，扭头看向松客。



松客走到跟前，说吧，要什么报酬？



千斤牛肉，百只红毛鸡，五十张上等兽皮，要长毛虎的。



胃口不小，信不信灭了你。



呵呵。



你呵呵什么？不信？



呵呵，我八卦周刊岂是吓大的？四大天王的料我们也敢爆，他们还得乖乖给好处老子才撤消，他们难道比你更蠢？



四大天王？好吧，你们八卦周刊果然牛逼，有没有天王嫂的私照？



有啊，一千张上等兽皮换一张私照，保证你看得流鼻血，不过友情提醒莫劳累过度。



好，私照等会我们私下再谈，出来得匆忙，并没有带那么多东西，可否赊帐？



店小利薄，恕不赊欠！




