
﻿相持不下，双方各不让步。



如花眼睛一瞪，叉腰尖叫，包打听，给脸不要脸是吧？也不打听打听我们是谁。



包打听冷笑，你傻啊？老子就是包打听，怎不知道你们是谁？



生意人和气生财，他也就在心里嘀咕。



面上堆着笑，谁不知道您花大仙啊，这位便是松先生了，包某怎敢怠慢？只是手底下一干小弟都要吃饭消费，二位也知道，现在物价太高了，挣的不够花的，还得交税，我们也苦啊，都快请得戒不开锅了。



末了他不忘拍马屁，哪像二位潇洒人生，这么多小弟孝敬着，还忘见谅啊。



如花瞥他一眼，挺会说话，饶了你吧。



松客正色，当真不说？



包打听摊了摊手，一副爱莫能助状。



松客皱眉，休大头，赶紧带人去办，半日之内必须弄齐！



休大头苦鳖，瞥了如花一眼，生怕再吐一个木槽，慌忙招呼众族人往森林里去。



包打听笑眯眯的，二位不如进寨里等着，一杯茶一斤虎肉。



松客急摇头，算了，我们不渴，就呆这里等吧。



包打听暗道又丢了笔买卖，那我回寨里处理些事，等东西齐了麻烦二位招呼一声。



他走后，如花眼里杀气一闪，为何不威逼？



松客苦笑，若是其他人干净利落的干掉也没事，但是这些狗仔队招惹不起啊，最大本事便是黑白颠倒，是非曲直在他们笔上生花，能够全干掉固然是好，就怕有漏网的日后麻烦得很。



最重要的是，这八卦周刊很得有些牛逼存在的赏识，是他们茶余饭后、厕所方便时必不可少的读物，杀了他们，精神食粮断了，我们都得遭殃。



如花无奈叹息，纵横江湖数百年，辣手摧花的事天天在干，怎么就被这些狗仔队给制约了？



双双叹息却无可奈何。



百里之外。



风景这里独好，一大片的枫叶树正红，李风欣赏着美丽的景色心情惬意。



呼啦一下，一大群人忽然从林间钻了出来，隍野忠心耿耿的护在前面，一副大敌当前的模样。



李风笑了，是松壕，还有那元青，周围一群数十人扯着一张太阳旗，上面写着三个字：自卫队。



这小子够意思，带了几十个新小弟来，值得嘉奖。



演戏演到底，松壕正欲来几句开场白却被元青抢了。



哇嘎嘎，小子受死，自卫队在此，还不束手就擒？



松壕一巴掌甩其脸上，尼特么的抢老子台词？



元青捂着脸急忙道歉，退到一边，怨恨的眼神暗藏。



松壕走了两步，自卫队上！



他清楚李风的厉害，这自卫队遇上李风就是自残队。



呼啦，自卫队一向纵横霸道无人可挡，这次也不例外，气势汹汹的扑来。



天空下起了花瓣雨，洒落在众人身上。



自卫队顿时响起惨烈的叫声。



哪里逃！



隍野猛地大叫，元青见势不妙又要逃。



松壕一脸豪气，元青速逃，我来挡着。



元青感动得稀里哗啦，好人啊，这个时候舍身取义，啥时候自己能够办到？



他边想边飞奔眨眼间不见踪影。



隍野怒视，你干嘛拦我？



若不是打不过松壕，他还真不想浪费口水。



松壕满脸堆笑，待李风把那群自卫队的人都搞定。



隍兄别恼嘛，元青这厮还有大用。



他有什么用？不说出个道理来，我与你决斗！



松壕说的没错，元青三番四次带人来，结果都是送人头来的。李风走过来。



隍野郁闷的低头，敢情是自己错了。



松壕，你怎么办？自卫队没了，恐怕不好交差啊。



没事，我故意救元青，他定会替我说好话。



李风想了想，看了眼垂头丧气的自卫队，心灵一动，有了主意，把他们都带回去吧，自卫队没有损失，自不会有事。



松壕看了一眼自卫队，他们一点伤都没有，怕是不好交差啊。



这还不简单？



李风看着自卫队直笑，你们都活动活动。



一时间，几十号人对战甚欢。



他们也不想，但是被符咒控制，拼了命卯足了力气狂揍对方，打到酣处，一个个都红了眼，尼玛你敢打我老二？老子弄断你琵琶骨。



一刻钟后，松壕带着自卫队一群难兄难弟们踏上归途。



隍野眼皮子直跳，看着李风的眼神充满了敬畏，暗庆自己和族人没被种下符咒，否则生不如死啊。



现在，李风就干两件事，一是等元青和松壕继续带人来找场子，二是等包打听的宣传效果。



他和隍野回去找族人们，刚坐下，就有附近的寨子来报，说抓住了三个穿着打扮和李风一般无二的人类修魂者，特来请李风前去处理。



李风眼睛一亮，正愁干等消息没劲呢，真是瞌睡来了有枕头。



抓住修魂者的寨子里，那三个家伙被剑灵们当祖宗一样的供着，好吃好喝的全数奉上。



但是，好吃好喝是相对于剑灵们，对修魂者来说，简直就是垃圾。



不过他们无心在意东倒西歪的木桌上摆放的吃喝，而是在各自纳闷。



纳闷什么呢？



纳闷这些剑灵怎么对他们这么客气？



他们不是第一次被剑灵抓住，前两天刚来这片废墟时，就和一个剑灵寨子的人照了面，被人家三两下打翻在地绑了起来，拖回寨子的水牢里关了一天一夜。



水牢里的日子可不好过，吃尽了苦头，他们也知道了这里的剑灵对人类修魂者是没有丝毫的好感，见到肯定是喊杀喊打，绝不会客气。



好不容易抓住机会，他们逃了出来，逃跑途中又累又饿，由于被抓住后被剑灵制住了修为，即便再饿也不敢去招惹森林的恐怖野兽，于是便产生了想偷点东西吃的想法。



瞧见这个寨子的围栏不结实，还有几个洞，便从洞里悄悄的钻进来，准备偷了吃的便走，结果天不遂人愿，还是被剑灵发现了。



三人吓得半死，腿脚发软，差点没跪下喊爹，结果这些剑灵对他们的态度却和之前的剑灵截然不同，见到他们很是热情，嘘寒问暖的，还极尽讨好的把他们迎进最明亮宽敞的房子里，吃喝都奉上，一点要把他们关进水牢的意思都没有。



你们说，他们是不是喜欢吃人啊？



别吓我，你怎么想得这么恐怖？



你们想啊，他们居然拿吃喝的给我们，是不是嫌弃我们长得太瘦没几两肉，不够他们分，所以先把我们养肥了再宰杀？



听你这么说好象真有可能，这可怎么办？老子还没谈过恋爱啊！



不行，不能坐以待毙，咱们得想办法逃出去。



三人嘀咕，商议逃走之事。



这时门打开了，该寨子的族长走了进来，在他们惊讶疑惑的眼神中居然双膝扑通一下跪了下去。



三位大人可是不满意蔽处的酒菜？不然为何一点没动？



说剑灵要吃自己的人腾的站起，别耍花样，想骗我们吃饱喝足长了肥膘想吃我们？做梦！实话告诉你，老子已经半年没洗澡了！



旁边一同伴疑惑不已，真没洗过？



那人脸一红，真没洗过，不信你们闻闻！



两人果真凑过去，深吸一口气，脸色剧变，哇哇大吐。



嘿嘿，是真的吧？



你为何不洗澡？



我魂灵是屎克郎！越臭越牛逼！



这时族长实在忍不住，三位大人息怒，在下绝无非份之想，款待三位，是因为三位是圣者的朋友，小的不敢怠慢了！



圣者是谁？



三人一楞，疑惑重重。



圣者和你们的穿着一样，都是修魂者，我们忠于圣者，自也对三位同样敬重！



果真当然？



族长猛点头：死尔踢尼！



说的什么鬼话？



族长忙解释：当然！一时情急，念了句蛮夷的方言，还请见谅！



哈，这就好说了，来啊，找几个妞来陪爷们喝花酒，找个会唱十八摸的。




