
﻿十八、摸啊十八、摸。



族长出去叫妞，三人在屋里充满期待，一人还哼了起来，一副陶醉样。



一个瘦高个子的家伙说，你们说那圣者是谁？



这话问得那人停了哼哼，一脸正色的说，和我们一样的制服，定是我东院的人了，而能够让这些剑灵都如此胆怯的人，必是实力强到天际的存在，定是我们东院的第一高手了。



瘦高个子眼睛一亮，说，难道是神龙见首不见尾，江湖中如雷贯耳，人见人爱，花见花开，泥人见了笑开怀，号称一剑北来亮瞎眼的北门吹霜？



不错，结合各种证据，唯有北门师兄才当得起这些剑灵如此忌惮。



外面传来一阵脚步声，三人瞬间便把北门吹霜抛到一边，兴奋起来，那人又哼起了十八、摸。



门打开，几个剑灵走了进来，怎么没看见妞呢？



来人面色不善，三人心悬起来，似乎不妙。



走，跟我们出去，圣者要见你们！



圣者来了？北门吹霜？



三人重新兴奋起来，北门吹霜在东院如雷贯耳，他们档次低不曾见过，今日能够得见真容，面子倍足。



出了门，见到数百个剑灵聚集在一起，一个个面色肃穆，神态恭敬，围着一个人，隐约间他们见着果真和自己穿的一样，激动得浑身直抖。



人群散开，见到圣者的真容，三人瞬间定身，下巴都快掉地上，直呼不可能。



尼玛啊，怎么会是李风？



三位好啊，好久不见，甚是想念啊！



李……李风，你想干什么？



不是想叫人给你们唱十八、摸吗？你唱！李风指着瘦高个子说。



瘦高个子忙指着另一人，他会我不会！



那人眼睛一瞪，尼玛你坑老子！



李风皱眉，你们吵什么吵，你唱，你们两个照他唱的互摸。



那人眉开眼笑，长松口气，瘦高个子和另一人愁眉苦脸，心乱如麻。



久不动手，李风朝众剑灵使个眼色，立马有人满脸暴戾的逼上去，蒲扇大的拳头捏得砰砰响。



我唱！



十八摸唱起来，剑灵们喜滋滋的跑去搬来凳子围坐看热闹。



还有人搬出酒，烤起了肉，说吃肉喝酒看唱戏，人生快意之事。



那两个家伙都下不了手，男人互摸想着就恶心。



剑灵们可不干了，什么都准备好了，就等着看戏，咋还不开场呢？



李风露出一丝冷笑，身形一掠，一阵轻风从二人身边掠过。



他闪现在原处，手间夹着两根头发丝。



血光浮现，头发丝被血光吸纳。



摸吧。李风淡淡的说。



二人心里不肯，身子却不老实了，伸手就朝对方摸去，直击要害。



有女人低骂羞人。



男人则是兴奋狼嚎。



二人脸憋得通红，跟猴屁股似的。



唱歌的唱不下去，在一边狂吐起来。



李风依法治他，使其加入了十八摸行列。



观众们热情高涨，眼看着就快摸到重点位置，李风叫了停。



三人如经历了一场大病，气喘吁吁，知已中招，忙不迭的给李风赔礼道歉，连声说只要不摸，干什么都行。



滚吧，去其他废墟，把人都骗到这里来。



剑祭森林藏龙卧虎，高手不少，李风想速战速决，需要帮手。



三人如蒙大赦，对他现在是言听计从，高高兴兴的走了。



有剑灵很失望，十八、摸才唱到十一摸，还有七摸呢。



李风斜看一眼，说要不你们来完成？



叫嚷者立马闭嘴，看别人摸可以，自己摸还是算了，想吐。



秦镇这边，元青狼狈的回来，免不了一番口舌，然后硬着头皮被胖子一通大骂。



把他骂退后，胖子搂着美女神色很凝重。



看样子那圣者不容易对付啊，几次派人去都没成功，搭上不少自己的小弟。



自卫队的损失尤其令他痛心，这些人可是他花费了大价钱培养出来的，平时什么洗髓丹、爆胎易筋丸、六味羌活丸、三九感冒灵、乌鸡白凤丸无限量的给他们吃。



本想着能够靠这些人撑起场子，开拓疆土，真是出师未捷身先死啊。



他心疼，心疼的是那些补品，早知道这些家伙如此没用，补品就该自己吃了，平时省着连自己都顾不上，现在肾虚得慌，悔之莫及啊！



想着就来气，他目光阴冷的盯着身边的美女们，恶狠狠的扑上去，刚要得手，外面忽然传来松壕的声音，镇长，我们回来了！



这一声吼，惊得他一下子长龙变鼻虫。



若是换在平时，他定大发雷霆，但是这次却欣喜万分，因为他见到松壕身后一字排开的自卫队，虽然个个带伤，但是都还活着。



元青很郁闷，两次报丧都搞错了，被胖子罚去洗厕所，洗干净后他要亲自检查，让元青喝厕所水以检验是否干净可饮用。



自卫队的伤，胖子大方得很，让他们敞开肚子吃补品，连珍藏多年自己都舍不得吃的伟、哥也拿了出来，这样玩意通筋活血，能够使一个半死老头化为百战金刚，正是养伤圣品。



八卦周刊，包打听看着面前一大堆的东西笑得眼睛眯成了一条缝，竖起大拇指直夸松客有群能干的小弟，这么多东西，半天就搞定了。



松客面上有光，告诉休大头，这族长之位你继续坐着，再延长九十九年，休大头顿时心情畅快起来，手底下损失十几个人觉得挺值。



现在可以告诉我们那两个人去了哪里吧？如花着急说。



包打听铿锵道，搂怕不楞。



众人惊疑，啥意思？



没文化真可怕，你们难道不知道学好一门外语有多重要吗？包打听一脸鄙视。



松客赔笑说，包族长好高深的学问，我等甘拜下风，还请谈正事。



包打听清清嗓子，这二人确实来找过包某，然后离开时包某正好内急，便没有送他们，所以具体往那边去了，包某也不知。



如花勃然大怒，掐着拈花指冷道，你耍我们？人家弄死你！



说话间，他张牙舞爪的要扑上去挠包打听的脸。



松客急忙拽住他，劝说，如花老弟息怒，动气容易显老。



如花立马停住，着急忙慌的拿出一面铜镜，左右瞧瞧，拍着胸口一脸后怕说，多谢松老兄提醒，不然人家就长皱纹了。



哇……



身后传来一片狂吐声。



如花冷哼，每个人面前出现一个木槽。



你们给我把槽吐满，否则全弄死！



休大头这次忍住没吐，见状眉开眼笑，谁叫你们之前看老子笑话的？



如花冷冷的瞥他一眼，笑话我？你吐两个槽！



休大头顿时苦鳖，求助的看向松客。



松客吹着口哨望天空，指着一棵树冠问包打听：上面有个鸟窝，可否掏掏？



包打听笑说没事，你随便掏，一颗鸟蛋二十五斤牛肉。



松客冷笑，你这价格比切糕该贵，太黑了。



面对木槽，众人面色发苦，这么大的槽怎么吐啊？



包打听见到了商机，热情说，各位我们八卦周刊的茅坑满了，不如给大家算个便宜价钱，一桶一只鸡？



如花冷冷看着他，敢耍我们，你可知罪？



包打听摇头晃脑，说如兄此话不妥，二位问的包某可知二人去向，包某并没撒谎，他们是从本单位东门出去的，别无其他门可通行，所以他们的去向便是东，若中途变向，包某可就爱莫能助了。



如花又要发飙，松客拉住他，说，算了流氓不可怕，就怕流氓有文化，我们收拾东西走吧。



说着，他就要收取地上的物资。



包打听冷笑，东西你们可以拿走，但是占了包某的地，各位是否该给点租金呢？



如花急吼别拉着我，我要和他单挑！



松客不放手，眯眼说，你要多少？



五成！包打听伸出一个巴掌展开。




