
﻿松客正欲砍价，忽见哨楼上好几个八卦周刊的画师正在素描。



不时看他和如花一眼，这才发现自己和如花的姿势有点暧昧，急忙撒手，一把捞起一半物资，转身就走。



如花气得跺脚，收起木槽便走，一干人吐了个空，撒在地上，包打听冷笑，脏了我的地，你们给我把东西搬进去就算事了。



路上，如花咬牙切齿，松老兄，为何如此轻易便走？



松客一脸后怕，说你没看见哨楼上那些插画师么？再不离开，明天我们就得上热搜，身败名裂啊。



如花纳闷，败啥名？



松客叹气，论男人与人、妖的共舞。



如花一楞，越听越迷糊，也不好再问。



包打听不傻，一听松客点明找两个人，便猜定是找李风和隍野的。



若是换了平时，定会如实相告。



但如今，李风是他的贵人，八卦周刊称霸媒体界，稳坐第一把交椅的希望都得靠李风，他当然得做出自己的选择。



不得不说，和媒体搞好关系，事半功倍！



包打听办事效率极其的高。



宣传方式层出不穷，不消十日，便见各大寨子外都挂起了兽皮制作的横幅，上写：发家致富好帮手，扬名立腕好机会，传媒行业领导者八卦周刊十月初十举办盛大的剑祭高手排行榜大赛，邀请各方英雄踊跃参加。



不止是各大寨子外，各条主要官道两侧也是挂满了这样的横幅，还派出了上千人到处散发传单。



李风很满意包打听的办事效率。



这事不能透露出他是圣者的半点消息，隍野说过，圣者谁都想做，还是别张扬为妙，把各路英雄汇集到一起，方便他行事，到时候来个一锅端，一次性搞定。



松客率人到处追查李风下落，一连十日是一点发现都没有，李风仿佛凭空消失了。



见到包打听到处悬挂的横幅，松客动了心，以自己的本事，定能够进入高手排行榜，到时候威风八面，扬名天下！



如花的目标不高，觉得自己绝逼可以排进前五十以内，也是来了兴趣。



如此，找李风的事就暂且放在一边，并且李风说不定也会出现在排行榜大赛上，到时候再报仇也不迟。



遵照李风的吩咐，包打听的宣传范围仅限于五百里范围内的各镇各寨，有三个镇子，近四百个寨子，均都一一通知到位。



照李风给他规划的蓝图，先把五百里范围内的人都搞定，然后再扩充到别处，一点点的蚕食，最终将整个剑祭森林收归麾下。



一个月的时间很快便到，十月初九，是各路英雄前来八卦周刊报名参赛的日子。



一大早，寨子外面的空地上便聚满了从各处赶来的人，一个个神气活现，一副老子便是高手中的高手的模样，冲天豪气散发出来，令日月失色。



各位，报名请到这边排队。



八卦周刊的人在大喊，场内摆了七张木桌，叫大家依次排队报名。



靠！老子身份何等尊贵？还用得着排队？



有些养尊处优的大佬级别的人物对此安排十分不满。



场面有些混乱，门楼内走出来十几个人，顿时全场一片寂静。



只见包这场大赛的承办者包打听一脸恭维的走在最后，前面的十几人个个气宇不凡，声名远扬。



不排队就先过我们这一关，咱们来练练！其中一个胖子笑眯眯的道，语气很不善。



刚叫嚷的人往人群里退，不敢再发言。



开玩笑，这十几人可是大名鼎鼎的牛逼存在，最前面三人，乃是三大镇子的镇长，说话的胖子，名叫秦三胖，江湖人送他一个诨号：笑面阎罗。凶名远扬。



左手边则是周镇镇长，是个精壮有力的汉子，名叫周扒皮，人送诨号：屠神金刚。凶残暴戾。



右手边是黄镇镇长，儒雅斯文，名叫黄药师，诨号：邪神。行事诡秘，做事全凭喜好。



他们后面还有九个人，都是响当当的人物：镇关西张屠夫，酒肉僧唐山藏，灵犀一指路萧凤，扫地佬艾敢敬等等。



有人见得这些个牛逼存在，直叹高手排行榜前十几名定都是他们的，自己混个二三十名就挺满意了。



什么？报名要一百只兔子，太黑了吧？



第一个报名的人惊叫唤。



工作人员是个小伙，轻轻瞥他一眼，冷笑说，穷逼，不报名请离开，但是你可就与高手排行榜无缘了，以后寸步难行啊！



那人犹豫了一下，最终还是被名利打动，从魂力空间内掏出百只兔子，满脸不舍的嘀咕，这可是老子十天的口粮啊。



能吃能睡，剑灵的种族天赋之一。



工作人员左右看了看，低声道，排行磅完全由我们八卦周刊主持一切事宜，我观兄弟你气宇不凡，实力绝逼强大，只是这次藏龙卧虎，高手如云，若你肯多给些东西，挤进排行榜前五十绝对没问题！



那人眼睛一亮，原来还可以走后门，这事好办，赶紧又拿出百只兔子，满脸堆笑，劳烦兄弟费心，我就等好消息了。



他却不知，工作人员对后面报名的人也都这样说的，一个个都以为这等好事就自己遇上。



在场足有近千人，不过上前排队报名的仅有不到五百人。



包打听觉得不能就这么点人啊，这点人的报名费，还抵不上这些天的宣传活动费呢。



他清了清嗓子，走到高处，大声说，各位远道而来，八卦周刊为了给大家一个公平公正的比赛环境，通知大家一个天大的好消息，高手排行榜共分五境四十五品，在场的各位只要报名均都可以记载到榜内，流芳千古！



有些人不报名，是有自知之明，觉得自己即便报名，也是白白浪费，实力不够，根本没希望。



但是此刻听到包打听这么一说，纷纷心动了。



有人高声说，包族长，请问这玩意含金量高不？



包打听冷笑，不高？不高包某会如此大费周折的举办吗？还不是为了大家着想，实不相瞒啊各位，我有一个伟大的梦想，造福于在场各位的梦想，那就是以后剑祭森林的规则都依照八卦周刊的规则来做准则。



比如这次的排行榜，包某有十足的信心让此榜扬名整个森林，如此，凡是进榜的，便是受到官方承认的，比赛结束，包某会发给各位荣誉证书，这是身份和实力的象征，以后其他地方的人想要就得花费大代价了，并且今后大家行走江湖，都得亮排行榜的名次，难道你们想到时候低人一等吗？



这番话，说得人们热血沸腾，是啊，这机会不抓住，以后会很麻烦的。



而且包打听保证大家都会进榜，即便是排名在最后，那也是一种荣誉啊，机不可失失不再来。



包打听见大家反应，心里得意，过了这村就没这店的伎俩还真是屡试不爽啊。



立马，那些没报名的全都排好了队，一个个兴奋无比，仿佛看见了自己以后纵横森林的威风场景。



报名一直持续到晚上方才结束，统计结果出来了，到场的人全部交了报名费，足够八卦周刊赚回成本，而且还翻了三倍，这笔买卖实在划算。



这些人都要等到明天才开始比赛，他又看见了商机，叫族人把空地收拾出来，铺上草席，准备好酒肉。



他当然不会这么好客大方，一罐酒分兑成五十罐，里面全掺上河水，肉也专挑些快过期有点发臭的，烤得半生不熟。



他叫人去告诉大家，晚上留宿在寨子里，费用都打八折，而且管吃喝。



立马千号人都涌进了寨子里，一来是有栖身之所，二来则是想借此机会熟悉下环境，对于明天比赛多两分把握。




