
﻿半夜里，包打听鬼鬼祟祟钻进一间简陋的屋子里。



屋内，李风笑眯眯说，都搞定了？



嘿嘿，全部搞定，就等您动手了。



李风看他，说暂时别动，先让你把五境四十五品的人都选出来之后再动手不迟。



包某不懂，早一天搞定这些人岂不是更妙？



我觉得你这高手排行榜挺不错，你对他们说的也挺不错，以后向外扩张，便可以此为诱饵，吸引人来参加，效果应该挺不错。



包打听满脸笑容，自信说，那是，包某已经想了上百年，就等这一天呐。



行业领袖，制定规则，你说的话很有道理。李风说。



对了圣者，松客和如花两厮也报了名，要不要弄出来干死？包打听笑得很贼。



李风瞥他一眼，别动不动就喊打喊杀的嘛，都是人才，后面都有用，死了如何让他们发光发热，为我们的大业出血出汗呢？



包打听连点头，马屁狂拍，圣者英明，大仁大义，乃我等挑灯夜学之楷模，包某对您的敬仰如滔滔江水连绵不绝。



大河向东流，天上星星不回头啊……



什么意思？李风纳闷看着他。



嘿嘿，好汉歌，每次一激动就想吼几句，后面还有更热血的。



隍野插嘴，包族长，歌词不对吧？



第二天，比赛开始。



场地就选在门楼外的空地上，搭起了一个高台，台上包打听作为东道主，清了清嗓子，拿出一张兽皮，照着朗声念诵着。



各位，大家很荣幸的参加我们八卦周刊发起的第一届剑祭森林高手排行榜大赛。



本次大赛，得到各方组织的大力支持，在此，包打听谨代表八卦周刊全体成员向各位表达真挚的感谢。



此次大赛，我们将秉承公平公正不伤和气的原则进行，大家在比赛中可自由发挥，手段不限。



此时，全场响起热烈的掌声，很多人听得直乐呵，不限手段，正合乎大家共同的想法。



掌声持续了许久，包打听一股豪气油然而生，举办得好啊，第一次获得这么多掌声。



待得掌声消停，他继续念：在此，我宣布一下具体的比赛规则，首先感谢以下各位的大力支持。



秦镇秦三胖同志，周镇周扒皮同志，黄镇黄药师同志，以及镇关西……



他把那十几人一一介绍完，说特别感谢这些个大忙人能够在百忙之中来参赛，使此次大赛添光添彩。



然后开始宣布比赛规则，五境四十五品，每境细分为九品，五境分别是：天地上中下，最高境界是天境九品，最低下境一品。



首先告诉大家一个好消息，报名的，自动进入下境九品。



那些个实力本就不怎么样，这次纯粹是来凑热闹的人一听自己上了榜单，喜得手舞足蹈。



其他境的选拔条件很简单，谁能够抗到最后，谁便进入最高级别，反正每境每品这次都要有人进入。



秦三胖问，若是以后有人进入榜单内，是否会把人给挤下来。



包打听嘿嘿一笑，不会，大家是该榜单的元老，谁也挤不下来。



大家心领神会，什么叫潜、规则，这便是。



现在，首先进行下境各品的比赛，胜出者自动成为下境八品，以次类推。



不到半个时辰便有了结果，一千一百多人，有一千零八十人成功晋级，到中午时，下境各品的人选便都确定下来，有七百六十八人进到下境九品。



八卦周刊提供午饭，包打听自然不会放过谋取利益的机会，一顿饭价格不菲，有些人拿出干粮填饱肚子，并不进寨吃高价饭。



下午是中境各品的争夺赛。



晚饭前有了结果，四百四十四人明天将进行上境各品的竞争。



没能够晋级的人都没离去，如此盛会，他们当然要观看到最后一刻，看看到底都有谁能够成为最后的赢家，日后也好拿出去吹嘘一番。



第二天，比赛继续，到吃午饭的时候，上境地境的名次排了出来。



一放榜，人群热闹起来，恭喜的恭喜，拍马的拍马，蹭热度攀关系的占了大半。



能够和上境地境的人沾点关系，以后行走江湖，那也是一大资本。



下午是最令人期待的，天境各品将会选拔出来。



松客、如花均都进了天境，闯出了名堂，打出了气势，战出了威名，风头很盛。



二人止步在天境三品败了下来，倒也不气馁，笑眯眯的接受底下众人的溜须拍马，很是得意。



晚饭前，结果出来了，包打听高兴的上台宣布排名结果。



三大镇长，当之无愧的天境九品，镇关西等人则是齐名在天境八品，其他境品人次不等，天境之内，一共有一百人获得。



结尾，他兴奋的说，为了庆祝此次大赛的圆满结束，八卦周刊特地准备了一场丰盛的晚宴，晚宴完毕，便颁发奖章，以后大家手拿奖章代表至高无上的身份。



有人问参加晚宴要不要交费。



包打听一脸正色，说八卦周刊绝对不会乱收费，即便收费也是按照规章制度物价来收，晚宴将会设三类档次，天境的人坐一处，地境一处，上中下境的坐一处。



为什么要这样区分？低看我们是吧？



地以下获奖的人不干了，这不是对他们的羞辱么？



包打听依然笑眯眯道，各位莫先动气，包某话还没有说完呢，天、地境的座位不会排满，会分别多出二十个座位，天境八个，地境十二个，若是有意者，稍后会进行竞拍，出价高者可拥有座位！



这还差不多！



大家的怒火少了些。



包打听已经和那些天境地境的人私底下谈好了，每个座位五五分成，皆大欢喜。



晚宴开始，出高价竞得座位的人喜滋滋的坐到高手旁边沾点贵气，觉得这价钱出得值，单是吃喝的东西，就比其他桌的好很多。



两个时辰后，大家都吃喝得差不多了，有八卦周刊的人搬上来一个木箱子，大家眼神都盯着它，这应该便是奖章了，按照包打听的说法，这是职业资格认证，以后都得按这个来，身份和地位的象征呐。



按照从下到上的顺序发了奖章，下三境的都是铜质奖章，地境的则是银质，天境的金光闪闪，全是金子打造的。



松客捏着金质奖章，上有一个三字，说明他是天境三品。



他疑惑说，包族长，这材质不错啊，看着挺有档次。



包打听笑说，松兄有所不知，人家奥运会就是用这材料做的奖牌呢，金子可是很昂贵的。



奥运会？



所有人动容，据说以前剑墟没有破碎之前，每四年都会举办一次盛况空前的高手盛会，比拼各方面的才能，选拔出高素质的人才，为造福社会做贡献。



大家对奖章珍视起来，沉甸甸的价值万金呐。



各位，本次大赛圆满结束，每隔四年我们都会再举办一次，到时候想晋级的英雄们都可再次报名参加！



包打听宣布道。



人们彼此寒暄着，直道四年后再见。



扑通，有人摔倒，紧跟着砰砰声不断，全场倒了一大片，除了八卦周刊的人，其他人全都趴下。



秦三胖惊怒说，包打听，你们怎么没事？



哼哼，傻逼，你们都中毒了，含笑半步癫药性猛烈，没我的独门解药，你们不出半刻便会死翘翘。



包打听得意洋洋道，然后不等众人发话，躬身大叫：有请圣者驾临！



圣者！



秦三胖眼神一凝。



李风春风满面的走进来，笑呵呵的朝众人打招呼大家伙好啊，吃喝得可好？



秦三胖怒道小子，都是你搞的鬼？



黄药师微眯眼睛，锐利的目光直射而出，李风看他一眼，黄药师立马吐血，惊骇说，眼神杀敌，尼玛好强大，爱服了右！




