
﻿头发拔了，符咒种下。



原本开心兴奋的众人都苦憋着一张脸，心里忿忿不平，却也只能认命。



行啦，跟着圣者你们以后只会有更好的日子过，面包红酒都会有的。



包打听在一边细心劝导。



你办这场比赛就为了帮他吧？



秦三胖很郁闷。



包打听并不否认，看向李风，等他下令。



他现在已经尝到了帮李风办事的甜头，这举办高手排行榜的主意其实是李风出的，他负责具体规划，结果很完美。



都散了吧，回去后把所有人的头发都收集起来交给包打听便行！



众人如蒙大赦，纷纷离去。



三日后，包打听急急忙忙的冲进屋里，圣者，快跟我出去看看，那些人特么的太笨了。



出去一看，外面的头发堆成了一座山，有五米多高。



李风纳闷了，包打听说过，总人口也就万把人，怎么这么多头发啊？



你们该不会把人头发都刮光了吧？



嘿嘿，遵照圣者您的吩咐，我们把族人的头发都给拔了。秦三胖笑呵呵的说，希望得到夸赞。



猪！李风只说这么一个字。



他释放出血光，把山一般的头发一股脑的投进去，心里那个郁闷，这么多头发完全搞混了，只能一锅端掉。



如此，五百里范围内的剑灵皆为他所用，接下来便是往外面扩张。



其他地方，均不在八卦周刊经营范围之内。



关起门来商量了许久，李风出了一个主意，包打听觉得完全可行，就此拍板，着手进行。



首先，是舆论攻势，向确定好的目标各处传播这次高手排行榜的无数好处，以引起其他各势力的关注，使他们产生兴趣。



当然，也得防范别的单位也搞这么一个比赛，奖章便成了制胜的法宝。



奖章所用的金银铜材料，其他地方可没有，这都是李风贡献出来的，其他地方的人可没办法搞到手。



含金量便成了人们传播的重点，对于这种贵重金属，其他人可没法找出替代品。



独特的东西才最珍贵，不出十天，便有人被秦三胖带着来见包打听。



对方是七个镇子选出的代表，前来洽谈比赛的，说如此盛大的赛事，他们也想举办一场，想请八卦周刊全权负责此次赛事。



包打听一脸为难，说这样做过界了，破坏了行业规矩。



来者呵呵一笑，说，时代周刊算什么玩意？他们办不了大赛，难道还不许你八卦周刊来办？我们各镇都已经通过气了，时代周刊被我们打杀了一半，已经宣布暂时停刊一个月，不问世事。



包打听喜道，那行，时代周刊若没意见，包某自然愿意帮各位的忙，不过路途遥远，对于宣传方面有很大的难处啊，我们人手也不够，不如这样，你们回去和时代周刊的人商量一下，他们能不能派人来协助咱们一下，绝对不会亏待他们的。



这个要求，连他自己都觉得很过分，不但占了人家的地，还要人家出力。



来者一副完全没问题的样子，说小事，他们不听就全灭了，没用的东西，瞧着就来气，干脆你们八卦周刊把他们收编得了，我就看好八卦周刊！



包打听谦虚说，不妥不妥，不能破坏行业规矩嘛，此事就劳烦您了。



说不上麻烦，等我消息吧，三天，就三天！



人走后，包打听来找李风，面带担忧，说圣者，这样做是不是太过分了？时代周刊肯定会翻脸的，带时候把我们告到新闻联合署，会取消我们的营业资格的。



李风冷笑，什么新闻联合署？你以后成了行业的一把手，它算个屁啊？



包打听一想也对哈，也就不担心了。



三日后，那人来了，还带来另外一个干瘦的老头，包打听一看老头，满脸堆笑的迎上去，握着对方的手热泪盈眶：福不思啊，包某可是想念您得紧呐。



老头福不思，时代周刊的老总，可是行业一大传奇啊，年轻时候，这老头各种奇思妙想，把时代周刊带上了行业颠峰，一家独大，其他媒体都得仰仗时代周刊的鼻息存活。



结果问题来了，新闻联合署的那些官老爷们看他不顺眼，在福不思一百年前弄出个剑祭富豪榜后达到了极限，三天两头查时代周刊的底，搞得鸡犬不宁，其他媒体趁机做大做强坐实，把时代周刊的生意瓜分了九成九，然后福不思的时代周刊就此没落。



福不思脸憋得通红，狠狠的抽回手，被包打听给捏疼了。



包老弟啊，你可真热情！他尴尬的道。



大家请进屋坐！包打听招呼大家进去，来者对他说，福不思同志已经同意了你的帮助请求，还有个好消息要正式告诉你。



包打听惊喜的对福不思伸出手要握，以表达自己的激动，福不思急忙往后退，直说手抽风，实在不好意思。



包打听哈哈大笑，福老总真是老当益壮，肯定是经常和五姑娘打交道所致吧！



福不思一脸通红，嘀咕说想出名的女模特多了去，哪需要五姑娘上场？



直入正题，包打听正色说，不知你有何要紧事想说？



福不思看了来者一眼，这人就姓来名者，听说是请八字先生取的名，还花了五斤蛇肉当报酬。



来者瞪他一眼，满含威胁。



福不思长叹口气，说时代周刊负债累累，已经入不敷出，已经拖欠族人快半年的工资，穷得揭不开锅了，听说包兄你举办了一届排行榜大赛赚疯了，所以我有个请求，求你救救时代周刊，救救我的族人们，把时代周刊收购了吧，这样以后全都听你们八卦周刊的安排。



包打听直掏耳朵，满脸不可思议。



时代周刊可是比八卦周刊强了十倍都不止啊，怎么说倒就倒了？



不过看来者死盯着福不思的眼色，他大致明白了，定是来者搞的鬼。



他清了下嗓子，说，老福啊，不是我矫情，八卦周刊也是油米不济啊，要收购时代周刊这么大的单位，恐怕是力不从心啊。



价钱好商量，包兄再仔细考虑考虑？



嗯，既然你都这样说了，那么先说说价钱吧。



福不思伸出一根手指，说一万斤驴肉，时代周刊就是您的了。



包打听直摇头，这么贵？一千斤差不多了。



包兄你太狠了，八千斤！



九百斤！



九百斤就九百斤，就依你，别再砍了！



包打听疑惑的盯着他，九百斤？这么容易？



本来是逗逗对方的，时代周刊叫价一万斤驴肉，其实很便宜，哪知道这老家伙居然九百斤就肯被收购，简直……



个中缘由不好猜测。



福不思长松了口气，一副轻松的样子，仿佛放下了重担，急着要签买卖合同。



包打听自然是巴不得，两人签了合同，来者和秦三胖按手印做了见证人，这合同就算生效。



福不思笑得很灿烂，拍着包打听的肩一脸的感激，道，包兄，多谢你啊，哦对了，忘了告诉你一件事，时代周刊还欠了笔债务，是男人装的，得空您得还上，好象期限还有半个月。



包打听惊怒，欠多少？怎么和男人装扯上关系了？



福不思苦脸，男人装上次要找一个超模拍点性感照，来找我帮忙，你也知道，以前很多女模特最喜欢来找时代周刊给她们宣传拍照的.



时代周刊虽然没落了，但是好歹还留着那些女模特的线没断.



男人装给了一大笔订金，谁知道要找的那个女模特整容失败下巴和鼻梁都掉了，胸也缩了，肚子肉也出来，没有十年八载不敢再出来亮相，请不了.



男人装的订金我都花掉了，他们利滚利，我们就更还不起，所以这事还得摆脱你，以八卦周刊的财力物力，肯定没有问题的！



包打听嘴巴动了动，千言万语汇成一句：坑爹啊！




