
﻿这少女长得国色天香，气质非凡，有着仙灵之气，不同于普通女子。



她笑了笑，露出春风般的气息，道：“你们快起来吧，别被外人看了去，我们该回去了，爹爹怕是已经急坏了！”



“小姐说的极是，魂兽之林凶险万分，还是回去为妙，若您出了事啊，我们都得跟着陪葬呢，阁主可是只有你一个女儿。”她身边那少女笑道。



极美少女看向地上的同伴尸体，露出悲伤之色，低声道：“先把他们找个地方埋葬了我们就回去！”



离开前，她美目看向李风离去的方向……



救人只是一个小插曲，李风并没放在心上，惟独吞噬而来的魂力，让他觉得更有价值。



他体内的魂力，已达到了魂师三品。



这魂兽之林，还真是他修炼的极佳地方，对其他人来说可能是凶险之处，对他却是福地。



接下来就该找魂师四品的魂兽做对手了！



他转了好几里的范围，皆都只遇上的三品魂兽，四品的一头没有。



看看天色，已经不早了，若是继续深入，天黑前自己出不了森林，只能等明天再来。



他开始往回走，沿途他都做了标记，掩藏皮毛的地方能够轻易找到。



很快，他身后就拖了一大堆的兽皮，足有百张。



他算了下，一共有一百四十多张，又能够买一大笔银两。



“你们大胆！敢阻挡我们的去路，找死！”这时前面树林中传来怒喝声。



“嘿嘿，我们胆不大敢拦住你们的路么？你们两个男的可以滚，这两个妞留下，我们几兄弟来了好几天，在凯旋镇就没见过这二位如此漂亮的，不玩玩实在可惜啊！”一道尖利的声音接着响起。



紧跟着是打斗声，听起来是动手了。



李风皱眉，遇上劫色的事，该不该帮呢？



既然遇上了，那就帮一下吧！



他拖着兽皮往树林里钻，很快便见到了人，不禁感叹这世界好小，居然又遇上了。



前方五十米处，两男两女被另外一群八人围住了，那两男两女正是之前从狼爪下救下的四人，没有想到他们可真够倒霉的，居然才脱狼爪一个多时辰，居然又被好色之徒给盯上了。



本来四人就受了伤，此时根本不是那八人的对手，两男的被对方轻易打翻在地，而那两个少女则是被逼到了树根下，其中六人围住她们，发出邪笑声。



“你们好大的胆子，知道我们小姐是谁吗？”其中一个少女厉喝。



“嘿嘿，当然知道啦，小姐和你今后都会是我们的玩物！”一个猥琐的男子笑得很得意，目光放肆在二女的胸前扫视着，直咽口水。



李风这时现身，冲着他们笑道：“各位好雅兴啊，天都快黑了，你们还有心思在这里劫色，胆子确实不算小！”



那八人一惊，纷纷转过身来，瞧见李风只是一个十几岁的少年，露出不屑之色，其中一人恶狠狠的道：“小子，不想死就滚远点，不然弄死你！”



两少女见到李风，露出喜色。



李风笑道：“这句话该我说才对，你们赶紧滚蛋，不然死！”



“哈哈，你小子不知死活，想要英雄救美是吧？老子成全你！死吧！”那人狞笑着冲向李风，不过他也不傻，能够在魂兽之林出现的，必是厉害之辈，所以他不敢托大，凝聚出魂铠来护住全身。



李风眼睛微眯，是魂师二品，不值一提！



一拳便将对方砸翻在地，失去了反抗力。



其他七人大怒，舍弃了少女，朝着他齐齐扑来。



这七人都不弱，最强的一个有魂师四品的实力。



李风特意避开此人，如今群敌围攻，若是与最强的人对峙，只会增添风险，得先把容易干掉的搞定。



其他六人皆不是他对手，不到半刻钟便全部被他击倒在地，若不是李风要躲避那四品家伙的攻击，早就解决了战斗。



李风并没有全杀掉，仅是使他们失去再战之力就停手。



那两男起身护住小姐，退出十米开外，紧张的看着这边。



看见李风如此厉害，那小姐的眼波流转，充满了好奇。



“小姐，您看出来他修炼的何种魂技吗？”另一个少女说。



小姐笑道：“青铃，我看不出来，极其神秘，他受了这些人的攻击，丝毫无损，反倒攻击到他的人均都急退，面露惊恐，并且你注意到没有？每次有人攻击到他，皆会魂力瞬间大降，我怀疑他修炼的魂技，可以令敌人魂力产生某种很不好的变化！”



她们谈论间，李风那边的战斗已接近了尾声，只剩下了那魂师四品的老大与他单打独斗，其他人都没了行动能力，软倒在地无法动弹。



“他怎么不把这些人都杀掉啊？”青铃道。



小姐说：“他应该是不想多造杀孽，此举为善！”



青铃嘟嘴道：“这不是留下后患么？万一这些人找他报仇呢？”



小姐笑道：“他既然能够打败他们一次，就能够打败他们无数次！何必担心？”



其中一男的道：“没事，等会我去杀光他们！”



这边，李风与那最强者相战，被对方接连击中两掌后魂力大增对方则是大降，敌消己涨，高下立分。



那人怒吼：“不可能？你修炼的到底是什么魂技？”



李风懒得理会他，招招直逼对方的要害。



“该死，饶你不得！看我收你的命，八荒神拳！”



对方魂力疯狂的运转，双拳上光芒四射，隐有一座山峰在他身后浮现。



此人修炼的山魂。



李风神色凝重起来，对方的气息令人感到压抑，呼吸难畅。



就如有座大山压在头顶，随时会变成肉泥。



对方拳头击来，势无可挡，破空声噼啪作响，空气被搅乱，竟卷起一道道漩涡，刮起满地枯叶。



李风还是第一次碰上如此厉害的对手，心静如水，沉稳如磐石，低喝一声也以双拳还击。



砰砰！



巨响传出，李风倒退出五步，对方一步未退。



“好小子，挡住老子一记八荒神拳，是个角色，但是也仅止于此了！看你能够接得下几拳！”那人狞喝，再次扑来。



李风心里冷笑，悍然迎了上去，再接一招，这次退了四步！



那人目光如电，凶狠异常，双拳再出。



砰！



这次李风退了三步！



那人状若疯狂，大吼：“你去死吧！”



这一拳，他凝聚了全部的魂力，定要致李风死地。



李风面色如常，双拳再出，这一次，他也造出对方一样的声势，枯叶狂卷，漩涡重重，劲风肆虐。



砰！



拳风过后，一切归于平静。



李风一步未动，敌人却是退后了十步！



“这……这……”对方惊骇的看着他，道：“你怎么会老子的八荒神拳？”



不错，李风刚才所使的正是对方的八荒神拳，并且威力更强更凶猛。



这又是九魂神诀发挥的作用，吞噬了对方的魂力，并可镜像学习完善对方的魂技，这种能力，是前一瞬间李风才忽然拥有的！



就在前一招对拳时，他脑海里的图腾王座猛然浮现出来，九魂神诀翻来了第二页，李风将里面的信息吸收，这复制对方魂技，乃是九魂神诀的第二个神奇的能力！



镜像技，将对方的魂技瞬间掌握，并且更加的完善，威力更强！



“因为我是天才啊！”李风心情大好，裂嘴直笑。



他这次主动冲向对方，八荒神拳轰击出去，威势比之对方更厉害，甚至连此拳之中的缺陷都被九魂神诀自动的补全了。



“不可能……这八荒神拳是我家的独门绝技，怎么可能你也会呢？而且达到了圆满的境界……”对方已经彻底的疯了，忽然一转身，往林子里钻去，其他同伙都不顾了。



李风这拳头都砸出去了，对方却不接，憋屈得慌，只能往地上砸去，以卸力道。



砰！



他拳击大地，飞沙狂舞，落叶翻飞，一股气浪席卷开去，笼罩近五米方圆。




