
﻿合同已经签了，反悔都来不及。



包打听哪是个吃亏不出声的主，招呼福不思，走我们哥俩到屋后去聊聊。



福不思屁颠颠跟去，来者听到屋后传来福不思的惨叫声，嘴角抽了抽，暗道这些文化人做事真讲究，揍人也拉到偏僻处去，若换是自己，早当面抽福不思的耳巴子了。



过了一会，福不思肿着脸回来，神色很忧郁。



大家心知肚明，不便明说。



包打听出了口气，心情愉快了不少，大方说男人装的债没问题，改天福不思去把男人装的老总盖刺叫来，大家坐下来喝酒摆事。



福不思忙不迭的答应，来者见问题解决了，笑眯眯问包打听何时举办排行榜大赛。



包打听说明天便赶过去布置一切，最多半个月便能够举办。



来者带着福不思告辞离去，包打听急忙来到李风所在的屋子，把事情详细的汇报给他。



李风点了点头，叫他尽管放手去办，来者那片地方就分个区嘛，就以时代周刊为区名，以后逐步发展，最后再举办个总决赛。



包打听眼睛大亮，直放精光，这又是无数次的发财机会。



圣者，男人装那边您可能得走一趟，时代周刊欠他们一大笔债，八卦周刊这边还倒是还得起，就是会伤到元气。



李风说没问题，这就去走一遭，把去男人装的地图画一份给我吧。



包打听笑说，去男人装很好找的，您随便找个路人都知道，沿着南边直行一千里就是男人装的地盘。



李风可不想当人打手，想了想，还是觉得派秦三胖几人去，有小弟不用岂不是白收了？



秦三胖得知要派他去男人装，乐得合不拢嘴，立马答应下来。



如花听了急忙要去森林里找颜料，说打扮漂亮，兴许还能够上封面。



众人纳闷，你一个大男人去上男人装的封面？



不行吗？如花不解。



这不是男人装吗？当然是专为男人服务的，为何不行？



大家觉得跟他说不清楚，不男不女的多说几句话就想吐。



如花见大家不搭理，出去进林间找颜料去，反正到时候非得上封面不可，不然就灭掉，谁也别上。



包打听带了寨子里一半的人走了，前期的宣传很重要，需要大量的人手。



李风呆着无聊，把隍野叫来，问他神剑的事。



隍野说咋不早问呢？神剑有的是，剑祭森林便有三十六把，分布在各处，都被最强大的势力掌握着。



他还说了个秘闻，据说把所有的神剑插进剑祭森林中心的剑坛之中，便会使剑墟恢复原样，从而剑灵们便可长时间保持剑体状态不变。



李风眼睛都绿了，原来百柄神剑聚齐还有如此奇效。



隍野见他如此激动，泼了盆冷水，不容易弄到手啊，，这三十六个势力是剑祭森林最强大的，都有绝世强者把持着呢，手下小弟多如牛毛，个个不凡，现在去抢也是鸡蛋碰石头。



李风眯眼，圣者也不给？



隍野说除非您打服他们。



这还用说？李风自认为可以搞定。



隍野也说不清圣者能不能搞定，毕竟能够拥有神剑的，无一不是霸主级别的剑灵，具体实力他这种小人物根本不清楚。



李风倒也不是非急着要去找那些神剑，他觉得还是一步一步的走，待包打听帮他控制的地盘达到目标了，再等各方修魂者聚齐了，再去找神剑也不迟。



本体真身如今在第二层过得很无聊，简直快淡出鸟来，他决定来找分身会合，找点事情干干，顺便把分身都派到这里来，分布到各处，多方面同时进行，争取在短时间内拿下。



他的目标乃是找到这九界塔的塔灵，先控制了再说，等出去了若是游金戈和他老子待他有义，那么便不抢这九界塔，若是无情，夺了又如何？



剑墟安全区域内，一下子出现了上百道相同的身影，那虚幻的声音有些惊讶，李风懒得鸟它，飞快的赶到剑祭森林，各分身派了出去，降落在各处，开始照之前的方法，被剑灵当成圣者，大片大片的掌控。



这边，包打听回来过一次，汇报情况，说一切准备工作都就绪了，明天十一月初一，便是高手排行榜大赛开始的日子，李风可以去收小弟了。



他兴奋说这次人员多了数倍，达到了六千多人。



李风赞许他办事得力，拍着其肩膀语重心长的说，包族长，好好干，不会亏待你的，不久之后，你的八卦周刊就是行业领导品牌了，到时候若那新闻联合署不听话，一锅端了便是。



包打听眼神向往，充满期待，腰杆挺得笔直。



一个月之后，李风站在一座巍峨的城墙下，抬头望着高耸入云的围墙，嘴角充满冷笑。



这里便是三十六神剑其中之一所在的地方，名叫东、京，神剑被此城的城主小泉蠢日狼掌握着。



李风身后百里外，驻扎着连绵数十里的大军，全是从附近招集而来的剑灵们，已经围城三天了，那狗、日的小泉蠢日狼硬不打开城门出来一战，龟缩在城里。



城墙坚固，剑气竟不上破，所以李风准备亲自进城，先干掉守卫，然后把城门打开，让大军长驱直入。



他化身为一只蚊子，嗡嗡从墙缝里穿过城墙，进得城里，一只大手猛得拍来，将他直接拍中，狼狈落地现形。



尼玛，蚊子也能够被发现，这些家伙不是一般的强。



结果却是他出墙缝便碰到一个守卫的脸上了。人家打蚊子，哪知道是打人啊？



他含怒出手，将一干守门守卫杀退，最后一个守卫长得獐头鼠目，立马将手里的铁矛一扔，下跪急呼：好汉，求不杀！



给我个理由！



理由……那人纠结了好一会，眼睛一亮，我打野最拿手，辅助也不差，主攻也将就，属于全面性选手，加入您的战队，必助你每次超神！



李风不知他胡扯些什么，一巴掌扬过去。



还有还有，吃鸡也很厉害的……



没等他说完，直接拍死。



鬼扯！欺负老子不懂吗？小孩子玩的玩意也好意思拿出来保命，简直白痴。



他走到门后，惊讶的张大了嘴巴，尼玛，密密麻麻不下五百把锁将军把门锁得密不透风，这得多变态的人想出这种方法啊。



这门是精铁所制，要想用蛮力砸开，他倒是办得到，只是必然引来敌人的注意，他可不想以一敌万甚至百万。



还有个守卫在喘气，李风度过一缕生机，守卫醒了过来，见=立刻大叫：大人别杀，我下有嗷嗷待哺的一岁小孩，上有九十岁高堂，还有十几个娇艳欲滴的美妻，您杀我就等于杀了无辜人啊。



李风唾道鬼扯，你们剑灵无儿无女，都是以剑身修炼而来，骗大爷不懂？



对方语塞，随即干笑，大人明白人，小的错了，这有十张苍老师的写真素描，还请笑纳。



李风一楞，接过来一看，尼玛赶紧扔其脸上，简直有伤风化。



这女人谁啊？



咱们城主夫人，漂亮吧！



说正事，钥匙在哪里？



钥匙？开门的钥匙吗？都是城主亲自带着的。



钥匙在小泉蠢日狼那里？



李风一巴掌让对方彻底去见鬼，朝城主所住之处飞速而去。



那货的住处很好找，根据惯例，都住在城里的中心，最奢华恢弘的建筑里。



城中心有片宫殿，便是此地无疑了。



他悄悄进了宫，也不知道谁是小泉蠢日狼，瞧见一个守卫在墙根下解裤子，立马过去，掐住对方脖子，拖到无人处。



好汉饶命！



对方一有机会开口，便立马举起双手，扑通跪地，浑身没骨头似的。



说，小泉蠢日狼住在哪里？



小的不知啊，他疑心很重，一个晚上也会换好几个地方睡觉，以小的卑微的身份，根本没权力知道啊。




