
﻿谁知道？



我们队长可能知道，但是说不准。



带大爷去！



队长刚请了半个时辰假。



干什么去了？



找姘头。



胡扯，你们又不近女色，老实招来。



大人，您从哪里听说我们不近女色啊？



李风一楞，想起来了，剑灵不是不近女色，而是之前隍野那样的寨子是还没开化，只懂每天填饱肚子，根本没想过女人的好处。



后来他一个分身接触到男人装，才知道稍微势力大一些的剑灵，对女色近得很，比如那秦三胖，整天就泡在女人堆里。



好吧，大爷搞错了不行？快带大爷去找你们队长！



好咧，大人您请！



出了宫殿，走进条小巷，来到一间屋前，那守卫轻轻的敲门，队长，队长，您好了没有？



里面传来恼怒的声音，安沛，你鬼叫什么，老子都给你吓焉了。



传来穿衣服的声音，门吱嘎打开，探出一个脑袋，满脸怒火，李风一把掐住其脖子，推进屋里，见到昏暗的屋子里，一个光身子的女人吓得把被子遮住重点部位。



安沛看得直咽口水，被李风一巴掌拍死。



好汉饶命！



队长吓得半死，扑通跪地，眼泪鼻涕一下子就出来。



他指着床上的女人说，大人我错了，不该碰你的马子，别对我使仙人跳行么？



李风撇嘴，这货敢情以为自己和女人一伙的。



别特么的废话，大爷问你，小泉蠢日狼住在哪里？



我们城主？小的也不知啊，他很狡猾的，一夜最少要换七处地方，也许我们大队长知道。



李风皱眉，你大队长又在何处？



他今晚不当值，小的也不知道啊。



这时女人忽然指了指墙角的衣柜。



李风打开衣柜一看，尼玛，一个中年男人光身子躲在里面，冲他咧嘴一笑，然后一拳挥了上来。



李风一脚把他踹翻在衣柜里。



大……大队长……您怎么在这里？



那队长一楞，脑子里乱糟糟的。



李风瞥他一眼，白痴，还没看明白吗？你是她的第不知道多少个男人！



队长勃然大怒，说，波结衣，你不是说过只爱我一人吗？不是说过你从来没有其他的男人吗？



床上的波结衣低声说，我认识你的时候真没有，他是前几天才认识的……



大队长被李风踩在脚下，直点头，是啊是啊，我们三天前认识的，没玩多久，池野你别激动。



池野双眼含煞，怒气冲冲的向杀掉大队长，被李风一脚踢塌胸口，直接毙命。



波结衣吓得花容失色，缩成一团。



李风说，大爷不管你们什么关系，你来告诉大爷，小泉蠢日狼今天晚上此时此刻住在哪里？



大队长楞了楞，说我不知道啊，要知道他住哪里，得问总管才行。



他在何处？



大队长苦道，我哪有资格知道，小人地位卑微，无权知道啊。



波结衣忽然又指了指东墙边的桌子。



李风这才注意到，桌子下居然躲着一个人。



揪出一看，是个老头，长着山羊胡子，眼如绿豆小。



大队长惊讶道，瓜……瓜总管，您老怎么在这？你们……他看了看波结衣，一脸丧气。



嘿嘿，不好意思，我是路过的，这就走！总管干笑一声想走。



李风揪着他没放。



大胆，老夫是城主总管，今天的事不跟你计较，还不放手？他勃然大怒，还真有几分威严。



李风扬手就是四巴掌，正反两次。



呜……不就来段开场白吗？有必要动手动脚？咱们都是斯文人，动口不动手哈！总管嘀咕。



李风把他撩倒在地，说，小泉蠢日狼在哪？



总管没开口，大队长哼出声，还能在哪？一向都是总管给他安排住处的。



李风看向波结衣，她指了指敞开的窗户，低声说，大队长来的时候，城主翻窗户跑了，这老东西动作慢了点，就躲桌下去了。



总管干笑，城主现在去哪，我也不清楚了。



李风直接拔了他们头发，种下符咒，道大爷去找回来。



总管急忙忙去，大队长也想开溜，被李风叫住，你就别去了，到城门口等着。



大队长狼狈离去，波结衣把被子拿开，露出迷人的身段，冲着李风直抛媚眼，大人，奴家被数次打断，大人何不继续。



李风瞥她一眼，弹出一片花瓣，转身走出门，道自个解决吧……



他躲在外面巷角里，等着总管把小泉蠢日狼叫回来。



约半个时辰后，两道身影从街口转进来，总管瓜兮兮领路，边走边低声说，城主，那厮走了，现在就她一人。



小泉蠢日狼的声音很尖利，说，草了，记住啊，明天把那货的脑袋砍了，吗的，敢坏老子的好事。



李风纳闷，这货好歹也是个城主，怎么偏好这口？



小泉蠢日狼似乎知道他的想法，说，不过真特么的刺激，家花不如野花香，野花不如偷来的香，还是这次最爽了，瓜总管，以后多物色这种货色，明儿个好好的赏你。



瓜总管直道谢。



走到门口，瓜总管准备叫门，小泉蠢日狼阻止他，说打破门冲进去，这样更刺激。



他兴奋得刚要踹门，忽然李风出现在他身后，一掌砍翻在地。



别说，这货能够当上一方霸主还真不是盖的，刚一坠地，噗一声，居然冒起一股烟，化做一道剑光朝着远处急掠而去，现场只剩下几张遮身的兽皮。



想跑！



李风眼睛一眯，化为轻风，追了上去。



瓜总管吓得脸色惨白，嘀咕着赶紧回家收拾东西，连夜跑路吧。



小泉蠢日狼朝着宫殿而去，见后面没有追兵，松了口气，落地后化人形，急匆匆发出怒吼，叫手下马上去巷子里追查偷袭他的人，顺便把瓜兮兮那个吃里扒外的家伙抓回来。



他聪明着呢，觉得这事肯定和瓜老头脱不了关系。



他气呼呼的回到自己的宫殿内，找身兽皮穿上，坐等好消息。



殿内忽然刮起了一阵风，他骇然变色，拿起宝座上一柄金光闪闪的宝剑，唰一声抽出来，金芒四射，弥漫整个大殿。



神剑！



李风现出身来，认出这便是神剑。



小子，有点本事哈，居然追这里来了，连老子都没察觉出来，索嘎！小泉蠢日狼嘀咕一声，扬剑便朝着李风劈来。



李风冷笑，心念一动，化为七彩光芒四射的巨剑，狠狠的对斩上去。



小泉蠢日狼吓得魂不附体，失声道，是传说中的圣者之剑，你是圣者！



他被震退百米，手中的神剑光芒黯淡下去。



他自知不敌，对方一出手，便压制得自己的剑气混乱，如老鼠见了猫似的，还是赶紧逃命要紧。



青山不改；绿水长流，我们后会无期！他扔下一句场面话，就要跳窗户而逃。



李风一闪身，横拦在窗口，他只好转身又往殿门冲去。



嗖！



一支飞镖骤然射出，刺进他大腿上，身子一疼便坠落在地。



飞镖是燕形镖，李风好久没用的武器，等分身和被本体会合的时间里，他闲得无事便拿出来研究，如今经过他改良，威力大了几十倍。



小泉蠢日狼也不是庸人，咬牙拔出飞镖，又要飞走。



特么给脸不要是吧？



李风心念一动，扇魂出现，一把巨大的扇子冲着小泉蠢日狼一挥，狂风骤起，小泉蠢日狼狠狠的被风刮在墙上，浑身兽皮被吹成粉末，皮肤层层叠起，龇牙咧嘴直呼痛。



好汉饶命。



这货跟一帮手下一样的求饶词。



李风笑眯眯的招招手，小泉蠢日狼飞到他跟前，拔了头发，控制起来。



神剑到手，小泉蠢日狼亲自去开城门，各路大军冲进城里，有小泉蠢日狼的命令，没遇上什么反抗便将全城控制。




