
﻿搞定了小泉蠢日狼，就算在三十六城打开了一个缺口。



李风的计划很简单，由小泉蠢日狼发邀请函，邀请各城来参加最高级别的神级高手排行榜大赛。



包打听如今已经彻底的做大做强了，各媒体都已归他囊中，现在即便是新闻联合署也得看他脸色行事，只剩个空架子，没人会鸟。



李风和包打听交代了一下，把赛事等级提高，特意设了这个神级高手排行榜出来，目的就是吸引各城派高手前来参赛，到时候一网打尽。



根据宣传资料上所说，神级高手比天境高手更威风，含金量更高，这事也没引起之前进入排行榜人的不满，大家都心知肚明，自身的实力和三十六城的人比起来，就是云泥之别，高不可攀，对于神级压天境，他们生不出任何怨言。



宣传是铺天盖地的贴满各处，消息很快传了出去。



原本有意向的并不多，三十六城的人都没把八卦周刊放在眼里。



但是，当小泉蠢日狼也随之发出邀请函后，情况就变得大不同了，小泉蠢日狼都要参加，其他城的城主也就动心了，三十六城平级，各不服气，谁都想争个高低上下。



小泉蠢日狼上了排行榜，那么其他的人定回空以他为尊，到时候可就麻烦了。



于是各方城主积极响应，纷纷回函表示定会参加，而且会派出最强的阵容。



小泉蠢日狼在邀请函里还提了一个建议，到时候哪一城进入神级排行榜的人最多，以后就照这个排名来确定大小，等于就是选出一个盟主来，号令群雄。



这个建议，才是各城最后纷纷热心备赛的关键。



权利和利益，才是人们为之奋斗的动力。



时间就定在二月二龙抬头这一天，意喻这场大赛最终胜出者便是人中之龙。



距离二月二还有半个月，各方都在紧锣密鼓的张罗准备着。



元青最近和包打听走得很近，自秦三胖宣布追随圣者后，元青似乎把之前的不快都给抛到脑后，尽心尽力的办事。



李风对他倒并不在意，这元青表现得有些太过热心了，他瞧出一些端倪，不过无所谓，元青已被他种下了符咒，只是对方还不知道，到时候一有反心，自会轻易的收拾掉。



他控制了哪些人，并没有对外说明，有些事情瞒着并不是坏事，很多事情都绝对万无一失的，留点后手对他只有好处。



一月二十九日，便陆续有各城的人提前赶到，李风让小泉蠢日狼出面接待，他身处暗处，背后操盘，到该收网的时候再出马也不迟。



二月初一，各城城主都带着手下精英到齐，包打听和小泉蠢日狼招集大家开了一个简短的会议，各方签下合同，愿赌服输，大家皆欣然签下大名，对己方均是充满了信心。



这已不是简单的排行榜大赛了，而是事关三十六城今后的未来，人人都很上心，把自己最强的力量都带来，到时候好在比赛场上一鸣惊人，扬名立腕。



二月二，龙抬头。



各城高手云集，神级高手排行榜大赛正式拉开帷幕。



此次大赛，竞争激烈，神级高手又称神境，分为一至九品，根据各方协议，神级九品只能由一人获得，其他人都得排在九品之下。



大赛进行了足足三日，方才诞生出最后的王者。



包打听故计重施，和小泉蠢日狼联合举办欢庆宴席，邀请三十六城的高手们都来参加。



宴席进行到一半，药性开始发作，本意气风发的众多高手发现自己中毒，纷纷大惊，李风现身，直接种下符咒，让这些人彻底的失去了背叛之心。



三十六柄神剑到手，李风并没有着急收入囊中，百把神剑，如今却不过三十六把，距离目标还差很远。



隍野说过，聚齐百把神剑插进剑坛，方可使剑灵们可长时间保持最强的状态。



那么其他的神剑又在何处呢？



有修魂者找到了神剑已去了下一层空间，神剑并没有随他们跨界，而是又重新落到诸多碎片之中，还得再去慢慢搜找。



他派修魂者们重新去找，并派了剑灵跟随，剑灵对神剑有天生的感知力，寻找起来容易得多。



各城城主回去，李风也没再继续叫他们弄头发给他，这些当领导的都已经被收服了，其他喽罗根本用不着担心，自然都会听从领导的号令。



二月初四，李风把包打听、隍野和小泉蠢日狼叫到一起，询问其他地方可有如此巨量的神剑存在。



小泉蠢日狼仔细的想了许久，说地方倒是有一处，但是具体有没有他不敢肯定，毕竟是以前剑墟还未破碎时他见过，如今已过去了这么多年，那个地方到底还存不存在都不清楚，这种海口他是不敢乱夸的。



隍野眼睛一亮，说莫非你说的是那个地方？



小泉蠢日狼点点头，的确便是那处。



李风见他们打哑谜，什么地方赶紧说，别磨磨蹭蹭的。



隍野缩缩脑袋，说那是他来说吧。



小泉蠢日狼说，那个地方便是以前剑墟未破碎时我们的剑皇所居住的剑皇宫。



剑皇宫原本就在剑祭森林尽头的一座剑山上，只是后来剑墟破碎，那座剑山也随之分离开去，飘向四面八方，剑皇宫还在不在谁也不敢肯定。



李风微眯双眼，沉声说：“不管在不在，总得找过才知道。”



小泉蠢日狼忽然眼睛一亮，说：“圣者，我觉得有个家伙肯定知道！”



李风看他一眼，说：“谁啊？”



小泉蠢日狼道：“华顿城特朗朴！”



李风倒是知道此人，三十六城主之一，留着一头银发，尖鼻子厚嘴唇，一副刻薄穷酸样，刚开始种下符咒时，这货吊上天，最后当着众人的面李风让他出丑方才歇了脾气。



“隍野，去告诉包打听，通知特朗朴到这里来！”李风瞥其一眼。



隍野急忙屁颠颠去了。



“你怎么会说他肯定知道？”李风纳闷的看着小泉蠢日狼。



听说这货和特朗朴有私恨，不会是这家伙起了歪心思想借自己的手收拾对方吧？



小泉蠢日狼说：“您有所不知，这特朗朴以前是剑皇宫扫厕所打扫卫生的，还被评为十佳卫生标兵呢，凡是在剑皇宫上过班的人，都会在剑皇宫内留下一道剑意，混合神识，可穿透时空，随时可感应到。”



李风惊讶道：“还有这等事？”



转念想想，东院内也有这种方式，留下门内弟子的一丝魂力，从而得知其生死。



三十六城城主现在都呆在城里，很快特朗朴便到来。



李风直接开门见山的问：“特朗朴，你可知现在剑皇宫是否还在？”



特朗朴说：“属下自剑墟破碎之后，便试着感应过几次，剑皇宫确实还存在着，只是路途遥远，属下等又不能长时间化为剑体飞行，因而一直不敢离开这里前去寻找。”



李风大喜，道：“我可以带着你去。”



小泉蠢日狼也急道：“圣者，属下也想去！”



李风笑道：“都去，你们三十六城城主都随我一起去寻找剑皇宫吧！”



这些家伙实力还是不错的，有他们跟着倒也多点助力。



有免费的打手不加以利用，岂不是白收归麾下了？



隍野去通知各个城主到城外集合。



很快，众人会合，李风宣布出发，特朗朴先感应了一番，确定剑皇宫还在，大家方才起程。



李风释放出魂力将众人包裹住，飞天而起，踏入了虚空之中。



只见到处都残破的碎片，特朗朴等人纷纷露出一抹落寞之色，很多碎片他们都曾熟悉，如今已残破不堪，已成云烟。




