
﻿剑祭森林内，元青望着李风带人离开，嘴角露出一抹讥讽的冷笑，随即转身离去……



虚空之中，李风按照特朗朴所指的方向，朝着北面而去。



一路上飞越了数十处碎片，李风皱眉，问特朗朴：“到底还有多远？”



特朗朴说：“距离越来越近了，属下的感应越来越强烈，我们的方向没错，应该快了！”



顺方向而行，又过去了三十多处碎片，特朗朴忽然惊喜大叫：“圣者，到了，就在前面！”



李风撇了撇嘴，还用你丫说？已经看见了！



只见不远处，一座山峰如一柄插天巨剑，矗立在虚空中缓慢的移动着，在山峰顶端，见到有一片连绵的宫殿群，这便是剑皇宫了！



李风带着众人踏进山峰内，把众人放开。



“剑皇宫！我们终于又见到剑皇宫了！”特朗朴情绪很激动，扑通跪下直磕头，眼泪鼻涕一把抓。



小泉蠢日狼与其他城主也都差不多，无比的激动，剑皇宫是他们心中最神圣的地方，阔别多年，如今终于再见，自是控制不住自己的情绪表露出来。



李风理解他们的心情，剑皇宫就如他们的家，有这样的反应倒也是真情流露。



过了好一会，众人方才按下激动的心情，纷纷起身，看向李风，等待他下一步的指示。



“特朗朴，你曾经在这里呆过，你领路吧！”他沉声道。



特朗朴在前领路，李风让小泉蠢日狼等人紧跟着特朗朴，而他则是走在最后面，这里是剑皇宫，李风可不放心，所以让这些家伙在前面挡着才是正理。



死道友不死贫道，更何况是这些个家伙呢？



特朗朴不时的回头看一眼李风，然后嘴唇动了动，没发出声音。



他带着大家左拐右转，很快进了一片树林。



树林里弥漫着白色的雾气，地上落满了枯叶，发出腐烂恶臭的味道。



穿过树林，前面出现的一幕令李风吃惊不已。



前面一字横开，不知东西延伸到何处，数不清的剑横七竖八的随处都是。



“圣者这里便是考验剑灵是否有资格踏进剑皇宫的剑冢！这些剑便是考验我们的工具！”特朗朴低声道。



李风点点头，说：“去吧。”



特朗朴应声而出，飞快的冲进剑冢里，果然那些剑纷纷飞起，迸发出恐怖的剑气，纵横交错，威势无双。



只是，这些剑气不是朝着特朗朴而去的，而是骤然朝着李风这边冲来，组合成剑阵，将他围困起来。



特朗朴在那边大叫：“你们还不过来？”



小泉蠢日狼等人纷纷冲过去，那些剑居然对他们视若无睹。



李风知道自己中招了，定是特朗朴搞鬼，这个家伙，一开始李风就没信他，长得獐头鼠目，一看便知是个言而无信的狡诈之徒。



一个渣渣！



不过，对方似乎忘记了一件事！



他身前出现血光，欲要操纵众人，可是无论他如何心念，特朗朴等人都毫无反应。



特朗朴哈哈大笑：“我们赌对了，诛仙剑阵果然能够阻隔时空，他再也不能靠符咒控制我们了！”



小泉蠢日狼阴笑道：“还是特朗朴你有办法，我们终于恢复自由了，快去剑皇宫吧！”



众人随即朝山顶而去，不再搭理李风。



诛仙剑阵！



李风皱眉，这次麻烦大了。



他听隍野说过，剑灵组成的剑阵十分厉害，特别是他例出了剑墟的三大剑阵，其中之一便是这诛仙剑阵！



此阵居然能够隔绝时空，将他种下的符咒也隔绝了。



他沉喝一声，浑身布上魂铠，霸体神兵出体，化做千万道魂器，朝着四面八方冲击而去。



诛仙剑阵疯狂的运转起来，千万道剑气激发而出，竟将他的魂器纷纷击溃。



他哇的吐出一口鲜血，脸色瞬间惨白，急忙恢复生机，骇然的看着剑阵。



好生厉害的阵法，竟轻易就破解了他的攻击。



怎么办？



他使尽了各种办法，龙象般若功均都无用，剑阵坚不可摧，无法可破。



他化为剑，欲想混入其中，眨眼间便被万剑追杀，不得不放弃。



化为轻风，也毫无效果，剑阵已达到了恐怖的密不透风的境界，冲不出去。



这就奇怪了，剑灵一族既然视他的力量为圣者，那么此阵也应该不会阻拦他才对。



很快他便理出了头绪，定是这剑阵的等级太高，高得他无法超越，所以才无视他的力量。



还好，这诛仙剑阵似乎只是启动了初级状态，仅仅是将他困住，而没有动杀机，若是剑阵真要杀他，怕是无法抵挡。



无论如何，都得尽快想办法脱身，如果特朗朴上山后启动了杀阵，小命可就无法保住了。



一个时辰后，他办法都想尽了，没能踏出半步。



这时，剑阵内气息一转，杀气陡升，一柄柄剑的运行速度明显的加快，释放出霸道凌厉的杀气。



杀阵启动了！



数百道剑光骤然一顿，然后阵法一转，骤然朝他周身刺来，没有任何的死角，将他牢牢的锁定。



李风暗道糟糕，根本无路可退，只能硬抗了！



正咬牙准备顶上去，忽然脑海里的图腾王座骤然亮起，座上的虚影猛地站了起来，双眼一瞪，张开嘴巴，发出一声沉喝！



这是]李风第一次听见虚影出声，如来自于混蛋洪荒。



跟着他的嘴巴也张开，发出雷霆般的喝吼。



砰！



那些剑光纷纷粉碎，整座诛仙剑阵摇摇欲坠。



好恐怖的音波攻击，李风眼里露出喜色。



虚影重新坐了回去，隐而不见。



诛仙剑阵一阵剧晃，千万柄剑纷纷坠地，阵法就此消失。



李风身前再次凝出血光，过了一会，他皱了皱眉，撤掉血光。



无法控制到特朗朴等人，看样子这些家伙已经找到了办法。



他跨过剑冢，踏着山路朝峰顶急掠而去。



刚行进不到一里，道路两旁的树木纷纷颤抖起来，纷纷化为利剑，朝着他围杀而来。



李风眼神一凛，沉着出手，扇魂闪现，呼啦一下便将群剑扇成一团团雾气消散在天地间。



他猛地飞身而起，朝着山峰急冲过去。



“哈哈，狗屁圣者，今天就要你的命！”特朗朴嚣张的声音在天地间响起来，云层之上，数不清的剑气如雨幕般降临。



李风冷哼，双手猛挥，澎湃的魂力激荡开来，化成一只大手，伸手一抓，便将剑雨泯灭。



“特朗朴，你绝对不是一般的剑灵，说你是谁！”李风沉声道。



若仅是剑皇宫一个扫地奴仆，绝不可能控制这里的剑阵。



特朗朴说：“听好了，我乃剑皇宫三剑皇之一，剑人合一，简称剑人！”



贱、人？还有人以此名字自居？



“贱、人，那么另两位呢？”李风扬声道。



“哼，告诉你也无妨，我二哥剑中之王，简称剑王！大哥剑中皇者，简称剑皇！”特朗朴大声道。



贱王？贱皇？好名字！



李风朗声大笑，猛射而出，直朝云层。



云层散开，特朗朴现出身来，却是虚影，被李风一拳击溃。



“哈哈，在我的地盘你拿我毫无办法！慢慢享受吧！我得去找我二位哥哥了！”特朗朴大笑，顿而无声。



嗖！



一股剑意自山顶直扑而来，化做一尊金甲神将，手持宝剑，狠狠的朝着李风当头劈来。



巨剑当空，杀气凛然。



李风冷哼一声，悍然迎上，与金甲神将缠斗不休。



这金甲神将极是厉害，剑法超群，舞动起来虎虎生威，四面八方皆是剑气纵横交错，顷刻间化成一张剑网，将李风笼罩在内。



每一道剑气迸射，空间中现出道道裂痕，澎湃的杀机犹如海啸般席卷而来。



李风神色一凛，面对危机，他越加冷静，金甲神将是他碰到的最强对手。




