
﻿李风已不知自己到底被金甲神将击退了多少次。



这家伙有三高：防御力高，攻击性高，身材高。



他一剑砍在人家身上，连火星子都不冒，点痕迹都没留下。



而对方一剑斩来，他每次都得飞退千米，才能够卸去劲道。



而且这货高大如山，一脚踩下来，就如一座山峰压下来似的，不得不暂避锋芒。



对付这种三高强者，他感到吃力。



难受，这是李风唯一的感受。



他将能够用的手段都用光，丝毫作用都没有。



吞噬没用，这神将身上的金甲很古怪，吞噬力遍布全身，什么魂力都没吸收到。



幻境也没用，这货似乎没心智的，根本无法影响到心神。



符咒更是不起作用，自来到这山峰上，符咒就失去了作用，似乎有某种神秘的力量隔绝了。



他已被金甲神将逼到了山脚下，节节后退。



这样下去可不是办法，怎么对付这类三高存在呢？



不打了，先退出去再说，这样消耗下去，魂力难以为继。



他退出山脚，来到虚空中，金甲神将没有追出来，而是呼啦一下消失了。



神剑是必须弄到手的，李风将魂力补充完毕，再次冲了进去，金甲神将果然又一次凝聚出来，哇哇吼着冲来。



这次李风不和他缠斗了，而是化为轻风想要绕过去。



剑光一闪，直朝着他所化的轻风斩来。



尼玛，连风也能够感知到，这金甲神将太强悍变态了。



他被逼现出身形，咬了咬牙，干脆化出分身，拖住对方，然后真身朝着山峰急掠而去。



回头一看，金甲神将果然被分身吸引了，丝毫不在乎他的真身已经离开。



他一下子轻松起来，这货原来也不过如此。



特朗朴似乎对金甲神将很有信心，并没有再设下任何阻拦。



李风来到了山峰顶，进入到宫殿群中。



很快，他便感知到了众人所处的地方，悄悄的潜伏过去。



一座金碧辉煌的大殿内，特朗朴等人齐聚一堂，布出一个奇特的阵法，嘴里念念有词，似乎在召唤着什么。



李风现身欲冲进去，却被一道光幕骤然挡住，大殿被光幕笼罩着，不能突破。



里面的特朗朴等人顿时感应到，冷冷的看着他。



“小子，有点本事嘛，居然骗过了金甲神将！不过你已经来晚了，今天你必死无疑！”特朗朴冷笑。



话音刚落，大殿内激荡起恐怖的剑气，唰一声，两道身影从虚空中凝聚出来，化为两个精壮的男子，眼冒精光，浑身散发着慑人的气息。



“大哥，二哥，你们总算醒来了！”特朗朴见到这二人激动万分。



“三弟，辛苦你了，唤醒我们有事吗？”其中一人懒洋洋的道，似乎对忽然被唤醒有些不悦。



特朗朴指着殿外，道：“传说中的圣者出现了，还想控制我们，请大哥二哥帮忙啊！”



那二人朝外一看，神色一惊，嗖一下落在特朗朴身前，然后毫无征兆的一边一巴掌扇了上去。



啪啪……



两记耳光特别的清脆。，



特朗朴被打懵逼了，怎么回事？他们打自己干嘛？



“傻、逼！圣者你也敢反抗？他可是带领我们剑墟重复辉煌的人！还不赶紧撤阵？”大哥剑皇怒喝道。



特朗朴急道：“大哥，二哥，我们怕他做什么？何不取而代之？”



二哥剑王再扇一巴掌，怒道：“圣者是谁都能够当的么？天命不可违！这个道理不懂吗？”



特朗朴苦憋着脸，只好把阵撤了。



李风莫名其妙，这又是闹的哪一出？



剑王剑皇匆匆奔出，扑通一声跪在李风面前，道：“圣者息怒，我这三弟一向傻呼呼的，办事很不靠谱，您大人不计小人过，就别和他一般见识了！”



李风不知他们葫芦里卖的什么药，退后几步，道：“你们别想耍大爷，有屁快放，有招快出，大爷可没时间和你们打哑谜！”



见他不信，剑王剑皇互相看了一眼，一把将特朗朴抓过来，一顿狠揍。



特朗朴满脸是包，委屈之极，被逼着跪下向李风道歉。



小泉蠢日狼等人早就吓傻了，纷纷跪下求情。



李风见他们不似做假，好奇道：“贱王贱皇，你们这是几个意思？”



“圣者，您别叫我剑皇，属下愿意当您的下属，直接叫我名字便行，敖拔马！”



“对，圣者可叫我步石！”



“特朗朴，你特么的还不赶紧请求圣者原谅你？”二人对着特朗朴大喝。



特朗朴很不解，心里的委屈无人可述，干脆豁出去了，硬着脖子道：“大哥二哥，你们太没骨气了，我特朗朴绝不向一个人类妥协，更不会尊他为圣者！”



啪！



敖拔马和步石起身将他按在地上又胖揍一顿，直到其哀求告饶方才罢休。



“傻、逼，和你结拜简直侮辱我们的智商，真是瞎了眼啊，你特么的以为你是谁啊？很牛逼吗？你丫再牛逼也就欺负欺负小国而已，真和圣者干上，谁特么的吊你？”步石大骂。



特朗朴心说你说的什么啊？我啥时候欺负了什么小国啊？



不过他不敢问出口，诚惶诚恐的对李风道：“圣者息怒，特朗朴知道错了，您大人大量，就把我当个臭狗屁放了吧！今后我对天发誓，一定全都听您的话，你说什么就是什么，绝对不敢再犯了！”



李风疑惑的看着这三位，冷声道：“说吧，理由呢？”



他现在不信这三人的话，特朗朴便是例子，这货狡猾奸诈，想必结拜兄弟也好不到哪里去。



敖拔马苦笑，狠狠的瞪了特朗朴一眼，怪他乱来，现在李风连他们都不信了。



他冲着李风一抱拳，道：“圣者，多说无益，想必您现在也不信任我们，不如这样，您说您要什么，我们必尽全力办到，若是办不到就把这货宰了给您请罪！这样应该可以表达我们的诚意吧？”



李风点点头，说：“这个主意不错！”



特朗朴一把鼻涕一把泪道：“二位哥哥，别杀小弟啊！小弟也是被利欲熏心，鬼迷心窍了，我保证不犯傻了！”



“住嘴！且听圣者发落！”步石一巴掌又扇了上去，特朗朴两边脸肿成了猪头，再不敢吭声。



李风沉声道：“我来此，是要神剑的，你们可有？”



步石笑得很轻松：“原来是神剑啊，没有问题，您定是想以神剑插入剑坛从而使我族的人都能够恢复原来的修为，这事我们已经等了好久了！感谢圣者啊！”



敖拔马也笑道：“圣者稍等，我们去去便来！你们好生伺候圣者，不得怠慢了！”



说完，二人瞬间消失。



小泉蠢日狼等人急忙凑上来，不断的赔罪道歉，纷纷把责任推到了特朗朴身上，说都是他教唆的，他们内心深处是绝对没有背叛之意的，只是特朗朴身份特殊，他们才被他的花言巧语给蒙骗了。



特朗朴气得身子直发抖，指着小泉蠢日狼怒骂：“小狼崽子，这事都是你挑唆的，是你告诉老子圣者要神剑，然后故意编造出来让我和你一起骗他的，你小子最坏，心肠都是黑的，老子上了你的当，圣者您千万不要信这货的话，他才是最坏的人！”



小泉蠢日狼大叫：“你不能血口喷人！我何时跟你说过？分明就是你自作主张，我还劝过你呢，你听不进去！”



李风早看小泉蠢日狼不爽，听到特朗朴的话，正好借机干掉这货，其他人也就没有意见。



“小泉啊，你过来！”他冲小泉蠢日狼招招手。



小泉蠢日狼反往后退了几步，道：“圣者您有何事尽管吩咐！”



“吩咐尼玛！大爷送你上西天！”李风一掌刀便切了过去。



砰！



小泉蠢日狼忽然化成一团白烟，消失不见，这货居然遁走了。




