
﻿特朗朴说，小泉蠢日狼修炼了一门魂技，名叫隐遁术，这家伙行踪诡秘，不好对付。



李风亲眼见识到，觉得这隐遁术确实厉害。



不过，隐遁得了吗？



敖拔马和步石现身出来，捧了一大把的剑，说这便是神剑了。



李风看了看，确实没错，这些都是神剑，像打包似的摆在他面前。



他收起神剑，道：“我的符咒被这里的什么力量给隔绝了，你们给我打开，我把小泉蠢日狼那狗东西找出来！”



步石呵呵一笑，打个响指，说：“没了，这是我们当初闭关时布下的时空隔绝阵！”



又是时空隔绝阵？



李风说：“你们也有颗圆球不成？黑白色的？”



敖拔马惊讶道：“佩服，圣者真是见多识广，就是这种！”



他话音一落，一颗圆球出现在他掌心里，李风拿过来一瞧，再将当初得到的圆球拿出来对比。



一接触，两个圆球便猛烈的跳动起来，彼此之间产生了感应，竟然呼一下对碰，然后融合成一个。



融合后，圆球迸发出滔天的光芒，黑白双色直冲云霄，产生了两道光柱。



“哇哈哈，时空逆转！实在太好了，圣者，恭喜您啊，您有了时空逆转，可改变规则了！”



步石大喜。



李风心念一动，时空逆转到一刻钟前，小泉蠢日狼刚爆出白烟，李风一把将他拽住。



“你怎么可能？”小泉蠢日狼惊骇道。



李风嘿嘿一笑，隐遁术是吧？大爷看你怎么隐，怎么遁！



啪啪几下将小泉蠢日狼扇得晕头转向。



“圣者饶命，小的不敢了！”小泉蠢日狼急忙求饶。



李风懒得跟他鬼扯，吞噬掉生机和剑意，使其彻底成了一个废人。



特朗朴惊讶的看着他，说：“圣者好生厉害！”



啪！



步石给他一巴掌，道：“还用你说？”



特朗朴缩了缩脑袋，捂着左脸。



啪！



敖拔马又给他一巴掌。



特朗朴委屈道：“大哥，你又打我做什么？”



敖拔马冷哼：“你丫抢我台词，不该打？”



特朗朴彻底没了脾气，在两个哥面前，他是一点都不敢反驳。



李风收拾了小泉蠢日狼，准备回去把重要的事情做了。



将神剑插进剑坛，释放剑灵的洪荒之力，如此他便算是完成了自己的承诺，该去往下一层了，塔灵才是他的最终目标。



离开时，特朗朴走在最后，一脚踏在小泉蠢日狼胸口上，低沉道：“你这蠢货，坏了老子的大事，森林那边安排好了吗？”



小泉蠢日狼呜声道：“特哥，救我！那边已经安排妥当了！”



特朗朴冷笑：“我救你？救你个屁，死吧！”



他脚上轻一用力，小泉蠢日狼便咽了气。



进入剑祭森林，李风和敖拔马等人径直前往剑坛，没飞多久感觉有些不对劲，怎么没人出来迎接呢？



刚疑惑间，前面传来呼救声，李风带着众人落地，见到一道身影朝着这边急速的奔来，后面跟着一大群的追兵。



他瞧得清楚，这奔逃的人赫然是包打听，后面追杀他的人里，有松客和如花等人。



包打听见到李风等人，顿时大喜，气喘吁吁的跑过来，直呼圣者救命，他们造反啦！



李风眉头一皱，这些家伙居然敢造反？难道不知道他们的小命在自己的一念之间吗？



他横身拦在包打听面前，冷冷的看着松客等人追近。



松客见到李风，冷笑一声，没有丝毫的畏惧，招了招手，一群上百人的手下呼啦一下围了上来。



“松客，什么意思？活腻了吗？”李风冷声道。



“哈哈，李风啊李风，你真以为你可以只手遮天吗？符咒对我们已经完全无用了！今天便是你的死期！”松客得意大笑。



他却是没看见，特朗朴直跟他挤眼睛。



李风冷笑：“是吗？那么跪下吧！”



随着他的话音一落，松客等人不由自主的下跪，大吃一惊。



松客这才看向特朗朴，惊声道：“特大人，这是怎么回事？您不是告诉我们符咒已被隔绝了吗？”



特朗朴气呼呼的冲过去，怒道：“你特么的胡言乱语什么？老子都不认识你，鬼告诉你的啊？”



松客还不知道情况有变，提醒道：“是您告诉小泉蠢日狼，然后小泉蠢日狼告诉了元青，再然后元青告诉了我们大家的啊。”



特朗朴急忙对李风和敖拔马等人说：“圣者，大哥二哥，我可没做过这种事，他是条疯狗，现在逮谁咬谁呢！”



李风冷声道：“是吗？那么便把元青叫来对质吧！”



特朗朴眼里寒光一闪，忽然扬手拍向松客，嘴里大骂：“胆敢造反，死有余辜！”



忽然人影一闪，李风一掌将他拍开，冷道：“杀与不杀，都由我说了算，你别忘了自己的身份！”



特朗朴急忙道歉：“是属下卤莽了，还请圣者息怒！”



李风看向松客，说：“走吧，我们得好好聊聊，这件事定有始作俑者，总会找出来的！”



特朗朴走在敖拔马和步石身边，低声道：“大哥二哥，我们可是结拜过的，说过有福同享有难同当的！”



敖拔马笑道：“当然！”



特朗朴神色一喜，说：“老实说吧，这事是我干的，但是我已经后悔了，你们可得替我给圣者说说好话，不然我死了，按照誓言你们也得一起死的！”



步石瞥他一眼，道：“你威胁我们？”



他眼里杀气腾腾，看的特朗朴神色一惊，但是此时此刻，必须得靠这二位撑腰，他只能硬着头皮道：“你们发誓过的，可不能反悔！”



敖拔马一听，扬手便是一掌将他拍翻在地，对李风高声道：“圣者，您不用查了，就是这货干的！”



李风回头笑道：“早知道是他干的，你们不是结拜兄弟吗？就不心疼？”



步石不屑道：“他胆敢背叛圣者，死路一条，我和大哥自是不赞成的，现在我们正式宣布，和他的结拜到此为止，请圣者不用留情，要杀要剐都可以，我们还可以帮忙！”



特朗朴气得大骂：“步石、敖拔马，你们无耻！龌龊！不讲道义！”



敖拔马冷笑：“和你结拜，才是我们最后悔的事，今天也算彻底了结了关系，我们再无瓜葛，信不信老子亲手拍死你！”



李风点头：“那么敖拔马，他就交给你了！”



敖拔马眼里闪着凶光，走到特朗朴面前，扬手便要杀。



特朗朴见状，不敢再嘴硬了，扑通跪下，流着眼泪鼻涕道：“大哥别杀我啊，我知道错了！我愿意将功赎过，以后尽心尽力替圣者办事！”



敖拔马看了李风一眼，李风点点头，他眼里杀气一现，狠狠的拍碎了特朗朴的脑袋。



砰！



特朗朴的身体化为剑形，断成数截。



敖拔马邀功道：“圣者，逆贼已经伏法了！”



李风笑了笑，走到断剑处，度入生机，顿时光芒闪烁，特朗朴又重新活了过来。



这一手可把众人惊得不要不要的，这实在太神奇了，居然能够起死回生！



敖拔马和步石眼里闪烁着精光，忽然齐齐跪下，高呼：“圣者英武不凡，天神转世！我等今后必将遵照您的一切旨意办事，如有背叛，天打雷劈不得好死！”



他们见识到李风能够起死回生，立马想到了未来，以后若是对敌时战死，李风便可救活他们，这可是多了无数条命啊，现在放低姿态跟着李风混，日后是无穷尽的好处，这笔买卖简直不要太划算。



其他人也都纷纷反应过来，如此能力，简直逆天。



谁也不想死啊，此时李风在他们心里已不是圣者，圣者算个屁啊。



他是大家的救星啊，无限复活的大救星，只要跟着他混，以后根本就不用怕死了，反正死了也能够活，谁还能够杀得了他们？




