
﻿城内，背叛者跪了一地。



元青满眼怨恨的瞪着李风，一副绝不屈服的样子。



李风就觉得纳闷了，特朗朴都已经臣服了，这货还倔强个什么劲呢？



“元青，一直以来，我都待你不薄，现在大家都过得比以前更好，你为何要造反？”李风沉声道。



这事得搞明白原因，不然以后还会发生这样的事。



元青冷哼：“想知道原因？你只是一个外族，一个可恶的人类！我剑灵族何等尊贵？剑墟以前便是被你们人类所毁，如今却要尊奉你为圣者，我元青第一个不服！”



特朗朴插嘴大骂：“还不知悔改，圣者，干脆杀了他得了！”



他现在对李风是忠心得很了。



李风瞥了他一眼，说：“我必须要知道大家到底有什么不满的，毕竟以后大家都是一家人，不能有不和谐的事情影响到我们的团结！”



元青狂笑：“一家人？我元青永远不会和你这个可恶的人类成为一家人！”



李风说：“说出你的原因！”



元青冷下脸来，满眼怨恨道：“因为你是人类，我们是剑灵，种族之间的仇恨，这便是最主要的原因！我很痛心，堂堂剑皇宫的人，剑人剑王剑皇，居然心甘情愿做你走狗，把我们剑灵族的脸都丢光了！我元青绝不苟且偷生，仰仗你的鼻息而活，要杀要剐就快动手，我绝不皱一下眉头！”



“不错，我们绝不苟且偷生！绝不当人类的奴隶！”其他造反者也纷纷大吼，群情激愤。



造反人员足有上千，李风皱了皱眉头，这些人虽都被他种下符咒，却一副毫不怕死的态度，杀了他们实在可惜，这些都是有用的人才。



如何才能够使他们心悦臣服呢？



敖拔马凑过来，低声道：“圣者，这些家伙种族主义太严重了，干脆杀掉算了！”



李风摇摇头：“求同存异！总会想到办法的！”



元青等人造反虽然他很不高兴，但是其实换个角度来看，他们做得实际上并没有错，反倒敖拔马这些人的德行并不如元青等人。



种族之间的仇恨，往往比其他仇恨来得更加猛烈，刻骨铭心。



若换了李风自己，若是有外族想要自己臣服，也是万万不可能的，他会用尽一切手段来反抗。



他沉思了一会，叹了口气，道：“我不杀你们，你们都走吧！其他想要离开的人也都走吧，我不想勉强你们任何人，你们有自己的权力和自由！符咒我也会收回，从此以后你们自由了！”



说完，他凝出血光，将元青等人的符咒消去。



元青有些惊讶，没有想到李风居然真的会放了他们。



“你若是想耍我们，那就别白费力气了！我们绝不会妥协的！”他觉得李风必抱有其他的企图，声色严厉的道。



李风瞥他一眼：“要走就走，别等我改变主意！”



元青招呼众人：“兄弟们，我们自由了，走！”



上千人拥出城去。



李风看向全场，道：“我在此给你们一个机会，想走的都可以走，我绝不勉强，站出来，我消去符咒，你们恢复自由！”



当场便又有数千人站出来，眼神坚毅，想要离开。



“你们这些不长眼的家伙，圣者……”敖拔马怒吼，想要劝阻这些族人，李风的能力他们最是清楚，跟着李风百利无一害，这些家伙怎么就如此顽固呢？



李风看了他一眼，打断道：“敖拔马，别劝了，我手底下不想有存着异心的人，他们想走便走吧！”



他消去符咒，给了这些人自由。



“还有谁？”他再次看向全场。



很多人在观望，却是没有人再出来。



“好吧，我也知道，你们有些人心存顾忌，那么我便消去所有的符咒，想走的随时都可以离开！”李风把符咒均都消掉。



他有自己的计划，不用符咒控制这些剑灵，让他们有绝对的自由，留下的，才是真正忠诚于他的，不忠诚于他的，日后遇上重要的事情，也许便是搞破坏的那一类，于他不利。



“圣者，我们对您绝对是忠心不二，您完全没有必要这样！”敖拔马急切道。



李风笑道：“无妨，交人贵在交心，其实一直以来我都做错了，想以符咒来控制人，结果表明，这并不是万无一失的，真正的朋友，应该是心肝相照！”



敖拔马一脸感叹，道：“圣者真是大仁大义，敖某佩服！”



“圣者大仁，我等愿誓死追随！”步石等人纷纷高呼。



有了他们带头，其他人纷纷受到感染，纷纷发出掀翻天地的高呼声，对他宣誓忠诚。



这才是真正的追随于他，再没有心存异念的人。



李风豪气冲天，道：“走，我们现在便去将神剑插进剑坛，给予大家真正的自由！”



浩荡大军向剑祭森林的中心而去，很快便来了一座巨大的剑坛前。



李风将神剑插进剑坛内的百孔之中，顿时一股浩瀚澎湃的剑气朝着四面八方扩散而去，眨眼间便将整座森林覆盖，身处剑气中的剑灵们，纷纷化为剑体，在天地间尽情的翱翔起来。



剑气并没有停歇，继续朝着更远处扩散而去。



整个第三层空间，均都弥漫着浓郁的剑气，引起强烈的反应。



“圣者，您是剑墟的恩人呐！”敖拔马等人齐齐高呼起来，神色兴奋激动。



所有的碎片受到剑气的牵引，竟开始一一拼接在一起。



不到半刻钟，那些碎片拼合在一起后，纷纷朝着剑祭森林这边迅速的飘来，一块块拼接在一起，以森林为中心。



半个时辰后，一座全新的大陆呈现在众人眼前，远处飞来一片剑云，却是那原本想要自由而离去的元青等人。



“圣者，我们错了，剑墟重新恢复生机，是您救了我族！我愿意终生追随您！”元青激动道，跪在李风面前，一副追悔的样子。



李风亲自扶起他，笑道：“不用多礼，以后我们便是一家人，我会以我最大的能力来守护剑墟，与大家同在！”



“守护剑墟，圣者隆恩！”所有人高呼起来。



“恭喜你，你是第一个如此完美完成第三层考验的人，第四层欢迎你！”忽然一道光华从天而降，将李风笼罩，虚幻的声音带着一抹惊喜响起。



李风看向剑灵们，道：“你们等我的好消息，我会带你们离开九界塔的！”



话落，便见天空中出现一道门户，光华缩回，携带着李风直接消失不见。



同时，剑坛内的神剑纷纷飞起，没进剑墟之中，散落各处，陆续有修魂者发现了神剑，纷纷被光华笼罩，拉进了第四层空间内。



如今，李风已不用担心被其他修魂者追杀的事，所有人已被他所控，外面游金戈的敌人阴谋已经完全失效。



第四层空间内，是一片黄沙，无边无际。



李风站在风沙之中，狂风卷着沙扑面而来，以魂力遮挡，方才看得清周围的一切。



他身边光华闪烁，上百人出现在他周围，纷纷向他行礼。



“谁来过这层空间？”李风觉得这里环境诡秘，事先了解一下比较好。



“风少，我上次来过！”一个三十多岁的男子恭敬道。



“你叫什么名字？”李风问。



“属下岙山！”



“岙山，你详细的说说这里的情况！”李风道。



岙山说：“这个空间名叫沙海，只有无尽的黄沙，沙中藏着巨大的怪物，上次来此，是猎杀沙中怪物获得了怪物体内的明珠方才脱离此界，我上次是没有成功的！”



李风点点头，说：“沙中怪物有何厉害之处？”



“神出鬼没，生机盎然！身型巨大，极不易杀死！很是顽强！”岙山沉声道。



李风看向其他人，说：“我们都一起行动，彼此有个照应！”



这些人他可不想都他们之中谁损失在这里，出去后都是他的得力干将，缺少一个都会心疼。




