
﻿离开安全区域，进入黄沙之中，脚踩上去会陷入寸许。



大家形成一字形排开，既要防范怪物偷袭，又要寻找怪物。



行进了三里多，岙山忽然指着前面的沙地低声道：“那里有怪物要出来了！”



随着他话音一落，那处的黄沙忽然掀起百丈高，沙浪翻滚，剧烈的起伏着，只见一条长达百丈的沙虫人立而起。



沙虫浑身泛着黄光，周身遍布黄、色的鳞片，一片片大如蒲扇，长有八脚，头上有着十来米长的触须，不断的蠕动着。



它一下子便看见了李风等人，发出尖利的啸声，背后竟然唰一下展开一对翅膀，扑扇数次，便飞天而起，朝着众人急扑而来。



它还隔着两百多米，头顶的触须猛地爆长，化做一道黄光，直朝着人群刺来。



众人急忙想要飞起，却是发现跳起两米多高便有一股吸力自地下传来，纷纷狼狈坠地。



岙山苦笑：“忘了提醒各位了，这里不能飞行的！”



有人郁闷了，说：“尼玛，不能飞行，和这么大个的虫子打，岂不是很吃亏？”



李风深以为然，不能飞行，怪物却能够自由飞起来，本身体型又那么大，这还怎么打？简直太不公平了。



不过，修魂者的世界有公平可言吗？简直是奢望。



触须此时已到，有人扑了上去，凝出魂器，狠狠的斩了上去。



砰！



金属交击的声音传出，一些火星子直飞。



魂器被弹了回来，那触须一卷，便将四人甩飞出去，落地狂吐血不止。



四人忙吞进魂丹恢复伤势。



李风眼里寒光一闪，呼喝众人一起杀了上去。



上百人围攻巨虫，如蚂蚁对着大象一般，显得有些滑稽。



不过，岙山说的是他一人对付一头怪物不容易，此时却是百来号人一起出手，不到二十息，便将巨虫撑地的双腿给斩断，巨虫虽腿很多，却是耐不住人海战术，三五下便全部砰声倒在黄沙中，鲜血流出，黄沙变红沙。



岙山并没有就此松懈，而是大吼：“大家快取它脑内的珠子！”



有人瞥他一眼，道：“慌什么啊？累得老子够呛！”



岙山急道：“再晚就麻烦了！风少，快点动手取珠子，你先离开这层。”



李风看了下四周，并无异常，道：“有麻烦？”



岙山还没来得及说话，远处传来轰鸣声，一团团黄沙如山丘一般的隆起又陷入。



“快动手！”



不用岙山再说，大家都知道发生了什么事情，急忙冲到巨虫脑袋上，迅速剥出珠子。



岙山把珠子拿给李风，说：“你先走，我们来对付。”



李风摇头，说：“我不能走，岂能丢下你们不管？”



他把珠子交给另一个人，让其先离开。



岙山说：“用你的魂力注入珠子里就会离开了！”



那人依言而行，结果一丝反应都没有。



岙山皱眉道：“看来规则又改变了，不是珠子！”



这时轰鸣声已接近，只见数十团黄沙如山丘般隆起来，跟着砰一声炸开，一只只猩红的蝎子从沙中钻了出来，发出嘶嘶的声音，形成一道道音波，使众人的耳膜子仿佛要裂开一般。



这些蝎子每一只都足有狼一般大，尾后的钩子闪烁着慑人的红芒，一看便知含有剧毒。



李风叫大家准备战斗，问岙山这是什么？



“它们叫做红钩蝎，极其难对付，以沙中怪物的血肉为食，它们是被巨虫的血腥味道吸引上来的，平时都深居地下！呆会大家一定要下手果断，转攻它们的尾巴，只要将尾巴斩断，它们便没有危险了！”岙山说。



有人喜道：“那还不好办？看我的！”



他飞身便扑向红尾蝎，一副自信满满的样子。



岙山惊叫：“别去……”



可是已经晚了，那人已经开始了攻击，凝出了一把巨刀，狠狠的斩向其中一只蝎子的尾巴。



只是刀还未到，其他的蝎子忽然飞扑而起，眨眼间便将刀噬咬得七零八落，那人闷哼一声，口吐鲜血，身子倒摔回来。



李风忙接住，渡进生机，皱眉道：“怎么回事？”



岙山苦笑：“看似简单，实则极难，它们懂得团队合作，要想斩杀其中一只，就得将其他蝎子也计算在内，当初我们那一届时，刚开始有很多人就是这么死掉的。”



李风道：“如何算计在内？”



岙山说：“让它们自相残杀！”



蝎子吞吃血肉时，便会变得混乱起来，到时候再下手不迟。



有人冷声道：“说得轻巧，它们是冲着我们而来的，我们首当其冲就是它们的目标，如何避开？”



是啊，这些蝎子要吞吃巨虫，首先就是他们。



岙山苦笑：“上一次我们的人里有些人的魂灵可以影响到蝎子的感知，蒙蔽其双眼，混淆其闻息，不知各位谁有这样的魂灵？”



李风笑道：“我来吧！”



话落，漫天花瓣雨洒落，幻境诞生，只见密密麻麻的蝎子如同有路指引一般，居然纷纷排成了一条线，转而换了方向，扬长而去。



岙山猛地哈哈大笑起来，道：“风少，属下对您的佩服犹如滔滔……”



“打住！别说这些没用的，你笑什么？”李风忙打断他的马屁。



岙山神色一肃，道：“风少，我笑是因为高兴啊，您居然有如此厉害的魂技，在这里，我们将再无任何危险！”



李风一听便知道他指的是什么，笑了笑，道：“但愿如此吧！接下来我们得看看到底完成什么任务，才能够离开这里！”



他对九界塔内其他的东西都不感兴趣，只想早点到最后一层，把塔灵弄到手。



岙山说：“只能碰运气了，毕竟规则每次进来都不一样，我们也只能碰着什么弄什么了！”



其他人都用钦佩的目光看着李风，巨大的风险在他面前轻易被化解，此等能力，他们拍马都赶不上。



李风心念一动，幻境控制着那些蝎子又重新回来，围成一个圈，将众人围在中间，随便寻了一个方向，朝黄沙深处而去。



轰！



走了不到五里，又是一条巨虫冲出地面，但是一见到四周的蝎子，吓得急忙又要缩回地里去。



李风冷笑，轻轻对着巨虫一指，蝎子便蜂拥而去，眨眼间便将巨虫包围起来，一阵撕咬声传出，众人纷纷侧目，暗道恐怖。



不到十息的时间，那巨虫便被蝎子吃得一干二净，连血都没有留下一滴。



即便是它身上那蒲扇大的坚硬鳞甲，也被蝎子吐出一种血红的毒液给腐蚀掉，然后被它们大口大口的吞进了肚子里。



这些家伙，还真是什么都不禁啊，全都给吃掉。



最后只剩下脑袋里的珠子它们没动，而是由一只蝎子叼过来，送到李风面前。



李风将珠子收好，这珠子虽然不是离开此处的钥匙，但是他觉得里面蕴含着澎湃的魂力，带出去给其他人用也许有意想不到的效果。



大家都很轻松，怪物已不是威胁，安全得到了保证。



又行进了三里，地面黄沙再次炸开，这次出来的却不是巨虫，而是一头长达百丈的巨蟒，头顶独角，贪婪的盯着那些蝎子。



李风继续控制着蝎子涌向巨蟒，接下来的一幕却是傻了眼，只见巨蟒根本不怕这些蝎子，反而兴奋的迎来，一张嘴，喷、出一股绿色的毒液，淋在蝎子的身上，噗嗤声不绝于耳，只见上百只蝎子眨眼间便被毒液沾到，身上冒出股股恶臭的绿烟。



“不好，这是金角蟒，喜以红尾蝎为食！我们快走！”岙山惊叫道。



李风说：“别慌！”



话落，他让蝎子纷纷送到巨蟒嘴边，任它吞吃，然后花瓣雨骤然笼罩住金角蟒，金角蟒仰天咆哮，想要挣脱幻境，一双眼睛直盯着李风。




