
﻿幻境居然短时间内无法迷惑住金角蟒，反而激起了凶性，尖叫一声，呼啦一下朝着李风这边冲来。



红尾蝎它也不吃了，似乎觉得人肉比较好吃。



李风眉头微皱，体内魂力迅速的迸发出来，花瓣雨越加密集，将金角蟒团团包裹住。



岙山说：“风少，幻境对它没用的！”



李风正欲问他理由，忽然花瓣雨纷纷炸开，李风只觉得眼前的黄沙瞬间消失，处身在一片沼泽之中，只见泥浆翻滚，如开水般沸腾着，他身子下陷，泥浆已到他腰际。



他欲想跳出来，地下传来巨大的吸力，使他无法脱身。



他急忙运转魂力，却发现体内空空如野，魂力竟然消失一空。



身子迅速的陷进泥浆内，已到他胸间。



四面八方的泥浆似有万斤巨力，向他挤压而来骨头噼啪作响，连呼吸都困难起来。



这到底是怎么回事？



他神识向四面八方散去，忽的嘴角露出一抹冷笑，是幻象！



这金角蟒居然也是玩幻象的，那就看谁更能够迷惑住谁！



他心念一动，脑海内的图腾王座浮现出来，一朵雪白的莲花自泥浆中生出，两朵……百朵……千朵……



瞬间，泥浆内遍布莲花，四周的幻象顿时消失，他重新出现在黄沙中，只是腰间的挤压力依然存在，一看，原来是金角蟒将他拦腰缠住了。



四周，是岙山等人玩命的攻击着金角蟒欲要救他，却是伤不到其半分，反而有十几人倒在远处一动不动。



金角蟒的实力达到了魂尊三品，众人之中如岙山之类也是一样的，但是这里是金角蟒的地盘，他们的魂力被削弱，无法对付。



李风冷哼一声，轻松挣脱出来，数不清的白莲呼啦一下将金角蟒包裹住。



金角蟒发出凄厉的惨叫声，李风伸手一指，成千上万道剑光骤然降临，纷纷刺进金角蟒的体内。



砰！



金角蟒终于承受不住，身子炸开，仅留下一颗拳头大的珠子。



岙山弯腰去拾起珠子，手刚一接触到，那珠子猛地迸发出滔天的光芒，随即化成一柄巨斧，金光闪闪，散发着慑人的气息。



“是魂器！”岙山惊喜道，拿着巨斧想要交给李风，谁知巨斧上猛地爆发出滔天金芒，那虚幻的声音响彻天空：“恭喜你过关了！”



金光消失，岙山也随即不见，进入了第五层空间。



现在大家摸清情况了，获得怪物身上珠子所化的魂器或者是其他的东西，便是离开这一层的钥匙。



蝎子已经全死光了，大家继续前进，也不去刻意寻找，沿着一个方向走，有怪物自然便会蹦出来。



这次对付金角蟒，死了八个人，让李风很是心疼。



这样过去了三天，一共遇上了三十八头怪物，均都给李风干掉，他让实力最低的那些人先行离开。



大家对他是越来越佩服，现在即便没有符咒控制，他们也认同了李风，每次都是他做主力，处处保护着大家，使人们很是感动。



其实他是舍不得这些家伙死啊，随便一个出去后都是一方霸主级别的存在，死了实在可惜。



第九天，仅还有他留在这里，心想下一头怪物若是能够爆出魂器什么的来，也是时候离开这里了。



九界塔外，东院之北数十万里处，一座巨大的山峰屹立在天地间，山中一个洞穴内，符纹闪烁，恐怖的魂力自天地间被吸纳而来，涌进洞中，只见一个由无数符案组成的大阵之中，一个长发的英伟男子不断的轰击着符阵，忽然他停了下来，皱起了剑眉，眼里露出惊骇之色。



“是谁？是谁将塔内剑墟恢复了？本座用了千年时间都没有找到办法，如今是谁干的？本座要离开这里，必须回去弄个明白！”他低沉的自语，眼中充满了困惑。



话落，他的动作更加猛烈了一些，一拳拳砸出去，空间被震碎，砸在符阵上，却是仅使符阵晃上一晃，然后又重新恢复了正常。



他眼里寒光一闪，冷声道：“这么久了，才削弱了一成，本座必须快一点，九界塔不能有事！”



与此同时，百万里外的迷雾林中，沼泽地底的宫殿内，阴阳老人正闭着眼睛，似在运行着什么魂技，浑身被黑白光芒笼罩着。



温神医在旁边有些焦急的看着他，不时的皱眉，似被烦心事所困扰。



过了近半个时辰，阴阳老人身上的黑白光芒闪烁起来，呼地一下涌进其体内。



阴阳老人睁开了眼睛，温神医见状一喜，急忙凑上去，急声道：“怎么样？找到了吗？”



“没有找到！这小子失踪快半年了，老夫感应不到他任何气息！”阴阳老人语气很凝重，神色间充满了担忧，还夹着毫不掩饰的怒火。



温神医狠狠一拳砸在旁边的墙壁上，整座大殿都跟着颤抖了数下，墙上更是露出一个清晰的拳坑，四周却无一丝的损坏。



“这小子到底死哪里去了？为什么会找不到呢？”他着急的道。



阴阳老人苦笑：“老夫哪里知道？看来得你的人出马了，去打听清楚他到底去了何处！”



温神医点点头，说：“也只能如此了，她也该到出力的时候了！”



他说完，身形一闪，顿时消失不见。



下一刻钟，他已出现在南洲城外，四周的魂兽似根本没有看见他一般，任他随意通过。



他走到城门前，没有任何的停留，径直朝着门板上行去，眼见得就要撞上城门，却是轻松的穿了过去，那城门就如同幻影一般，在他面前起不到丝毫的作用。



他进了一条偏僻的小巷，在尽头进了一间残破的石屋。



“师父！”



一进屋，屋内便有一女急忙恭敬的行礼。



温神医面色温和，道：“切勿多礼，为师这次匆匆找你，是得到一个准确的消息，有人将要对李风这小子不利，你赶紧去告诉他马上回到这里来，免得被贼人得手！”



此女便是秦温婉！



她一听花容失色，一听到李风会遇上危险，便心急如焚。



她急道：“师父，风哥现在在东院，徒儿也联系不上他！这可如何是好？”



温神医眼里精光一闪，笑道：“他到东院为师是知道的，但是最近却没有他的消息，莫非那贼人已经得手了？”



秦温婉急忙说：“那徒儿马上到东院去找他，硬闯也要见到他！”



温神医说：“你现在的实力去闯东院还有些勉强，恐怕会有危险，这样吧，为师教你一门魂技，可悄悄的进去，切勿打草惊蛇！打探到他的消息马上就离开！”



秦温婉有些疑惑道：“师父，既然您这么厉害，又说很关心风哥，为什么您不亲自出手呢？以您的实力，天底下谁是您的对手？”



温神医神色一正，沉喝道：“为师不是告诉过你吗？保护李风为师只能暗中进行，否则被为师的仇家知道，定会对他不利，到时候他必死无疑！所以才一直暗中培养你，希望你以后能够修炼有成，与他双宿双栖！为师若是出马，岂不是破坏你们的姻缘？”



秦温婉感激的看着他，道：“徒儿错了，师父是天底下最好的师父！”



温神医这才神色缓和下来，点点头道：“你快去吧，我们分开走，到时候为师在东院外等你！为师再给你一头飞兽，可让你在一个时辰内赶到东院！”



话落，他手一挥，一头怪物出现在秦温婉面前，样子很是狰狞吓人，秦温婉见得不由自主的退了几步，暗惊这世上怎会有如此恐怖的怪物。



不过师父给的，样子虽然狰狞恐怖，但是无害，她便坐到怪物身上，怪物跃上天空，化成一道光，瞬间消失得无影无踪。




