
﻿迷雾林沼泽地底宫殿内。



温神医满脸春风的出现在阴阳老人面前。



阴阳老人瞥了他一眼，说：“看你笑得这么开心？找到那小子了？”



温神医笑道：“当然，我老温出马，岂有不成功的？”



阴阳老人皱眉：“别吹了，你的本事老夫还能不知道？赶紧说，他是怎么回事？”



“这小子，在东院混得不错，参加了什么大赛，然后进入了东院的九界塔中，所以我们才感应不到他的气息！”温神医说。



阴阳老人眼睛一眯：“进了九界塔？九界塔是什么东西？”



温神医说：“我哪里知道？貌似是东院拥有的一件魂器，没什么大不了的。”



阴阳老人沉声道：“你莫要大意了，普通的魂器，岂能阻挡你我的神识？此物不简单呐！”



温神医被他这么一提醒，猛然色变，道：“你不说我还没注意，这玩意居然能够隔绝我们的神识，到底是什么东西？”



阴阳老人眼里精光一闪，神色有些凝重：“能够隔绝我们的神识，只有一种魂器能够办到！”



温神医似乎想起了什么，神色一惊，道：“你是说……”



阴阳老人点点头，说：“不错，九魂大陆，能够炼出如此魂器的，除了那个人，老夫实在想不出还有其他人会有这么厉害的手段！”



温神医说：“那么此物是他以前留在这里的？还是那次遭遇到我们之后再留下的呢？”



阴阳老人白他一眼，说：“老夫怎么知道？只能照时间推算了！叫他们走一趟吧！把它抢过来！顺便把拥有者抓来，问清楚此物是何时留下的，若是以前留下的，便没有问题，若是近些年才留下的，那么我们的计划恐怕要改变了！”



温神医知道此事的严重性，拍了拍手，两人从殿外走进来，扑通跪地磕头。



“祝云山，邱聪！你们现在实力已达魂尊四品，该显露下身手了！去东院将九界塔带回来，顺便把持有者也一并带来！记住，别将动静搞大了！”阴阳老人道。



“遵命！”二人急忙应声，然后退了出去。



迷雾林上空，两道身影一掠而过，如电如光。



出了林子，二人落地，邱聪伸了个懒腰，深深的吸了口气，道：“特么的，终于又可以出来活动了，这日子真不是人过的！”



祝云山深以为然，也做了一样的动作，说：“你说的没错，整天窝在那里修炼，简直让人抓狂，再不出来透下气，我都想骂娘了！”



邱聪嘿嘿一笑，说：“以我们的实力，要到东院不过一个时辰的事情，这半年多闲得够呛，我们干脆先去潇洒一下？”



祝云山笑道：“你是师兄，我什么都听你的，你可有好去处？”



邱聪眼里寒光一闪：“上次去那明月楼，那些个美女一直念念不忘呐！李风现在不在，我们杀不得他，玩玩他手底下的女人也算是出口恶气！”



祝云山大笑：“我也有此想法，我们便去那里吧！”



二人兴冲冲飞向明月楼，脑子里全是肮脏龌龊的想法。



很快，他们便到了明月楼所在森林前，邱聪邪笑低吼：“美人们，哥来了……”



二人十分的兴奋，以他们的实力，明月楼众女毫无反抗力，轻易便可拿下，这次定要好好的享受个够。



刚一踏进森林，忽然从林间传来一道娇喝声：“擅闯森林者，死！”



话落，一道绿色的身影从一棵树上落下，杀气腾腾的盯着二人！



“哈哈，好大的口气？挺漂亮的女人啊，只不过怎么长得有些奇怪呢？跟其他人怎么不一样？”邱聪邪笑看着绿人，身材火辣，只是长相很是怪异，令他惊奇。



祝云山嘿嘿一笑：“这妞不错，我就喜欢这种有个性的女人，让我先上吧！”



邱聪阻止了他，警惕的看着对方，忽然想起阴阳老人说过的话，沉声道：“你是灵妖？”



那绿衣女人点头：“还算你有点见识，我便是灵妖！”



邱聪哈哈高兴起来：“本少玩过不少女人，就没玩过灵妖变的女人，祝师弟啊，你先休息休息，让我先玩了你再上！”



“你们大胆！”灵妖绿儿大怒。



四周树木剧烈的晃动起来，纷纷化为树妖，朝着二人杀去。



邱聪不屑一笑，随手一挥，便将树妖击溃，逼近绿儿。



祝云山在一边等着看戏，目光放肆的在绿儿火辣的身躯上扫来扫去。



邱聪身子一晃，化出一道分身，一前一后朝着绿儿夹攻。



绿儿确实实力不如他，反抗起来特别吃力，不过她神色并没有半点惊慌，很是平静，似乎并不在意。



邱聪哈哈大笑，觉得就快搞定，忽然无形中他感到身上的压力骤然增加，连抬手都感到吃力起来。



“这是怎么回事？邱师兄，你倒是快点啊！”祝云山见邱聪定在原地不再继续动手于是催促起来。



邱聪神色凝重，道：“附近有高手，好大的压力！”



祝云山可感受不到，戏谑道：“你别唬我啊，你要不想上，那就让我先上吧！我可是憋了很久了！”



说着他就朝绿儿扑来，刚冲到一半，就见到邱聪忽然闷哼一声，居然七窍出血，身子软软倒地。



他吓了一大跳，慌忙止住，惊骇的看着四周，怒吼：“是谁？”



“喋喋……我们是鬼！”四周传来阴森的笑声，森林里刮起了一阵阴风。



但是只能听见声音，却见不到人影。



这一幕实在吓人，祝云山后背心出了一身冷汗，惊恐的四处张望，魂力激荡开来，化出三道分身，形成四角之势，警惕的看着四周。



绿儿此时已冲到邱聪面前，狠狠的挥舞着拳头砸其脸庞。



“别打本少的脸啊！”邱聪痛叫，急忙护住脸。



绿儿怒哼：“老娘看过你的眼神，确定你是注定要被我揍的人。”



邱聪的哀叫声越来越弱，最终也没力气护脸了，倒在地上直抽搐，眼看得竟要死去。



祝云山慌了神，急忙指使一道分身扑向绿儿，逼得绿儿不得不停手后退。



他趁机一把将邱聪的本体抓住，然后飞快收起分身，迅速转身逃去，眨眼间便消失无踪。



绿儿气呼呼的跺地，埋怨道：“你们真没用，这样都杀不了他们！”



阴森的声音传来：“绿大姐，我们也没办法啊，他们实力本来就比我们强，压制那个小子已把我们所有鬼灵的洪荒之力都用光了，另一个小子我们真没办法啊！要是圣者在这里就好了，有他的帮忙，我们鬼灵的力量才能够用之不尽嘛！”



绿儿嘟着樱桃小嘴说：“真是气死老娘了，圣者进九界塔前叫我们到这里来保护明月楼，结果连敌人来了都杀不了，圣者肯定会看不起我们的，以后还如何追随他？下次再遇上敌人，你们可得拼了命也要搞定敌人！”



“尽力而为吧，我们要先休息了。”鬼灵道，然后悄而无声。



绿儿也重新隐进了树林里，一切又恢复了平静。



远处千里外，祝云山将邱聪治疗好，满脸的苦涩，本以为这次实力大进，出来可以威风一把，想着把明月楼的女人都玩一遍，谁知道还未见到美人呢，就被人给阴了。



邱聪气极败坏的跳脚，说：“特么的，那个绿衣女人太可恶了，净打本少的脸！”



祝云山瞥他一眼，道：“别在乎这个了，到底是怎么回事啊？那女人明明实力不强，为何你忽然被定住了？还七窍流血那么夸张呢？”



邱聪冷静下来，沉声道：“很奇怪，我当时就快得手了，忽然有一股恐怖的力量，不对，是很多股力量压在我身上，从而变得无比的恐怖，似想撕裂我的灵魂一般，浑身都没了力气！”



祝云山眼里寒光闪烁：“定是那所谓的鬼灵干的，待我们把正事办了，再回来试试他们的深浅！”




