
﻿当一切归于平静，地上留下两个拳坑，深达半尺，周围布满裂痕，如蜘蛛网一般延伸开去，直径达五米之远。



李风收起拳头，心惊不已，这一拳之威，竟将大地轰裂。



这是魂技配合魂力的威力，若单靠魂力的破坏，他现在是魂师三品，一拳也就一千三百斤而已，击打地面，能够留下拳坑，但是绝对不会深达半尺，最多一两寸而已，更不可能产生出五米之远的裂痕。



他没再多想，看向那四人，见那有仙灵之气的少女紧盯着自己，干笑一声道：“各位没事吧？还能够走吗？”



那小姐道：“多谢公子相救，已然两次，上次你匆匆离去，还未来得及感谢，我叫樊舞，还不知公子贵姓？”



李风笑道：“原来是樊舞小姐，在下李风！若各位行动不便，李风愿意随各位一道离开森林！”



“好呀好呀！你保护我家小姐再好不过了！”青铃在一边拍手欢呼。



樊舞瞥她一眼，然后对李风道：“那就劳烦李公子了！”



李风笑了笑没有再多说。



那两个男的也做了介绍，是亲兄弟俩，宋远山和宋远峰。



“小姐，这些人不能留着，杀掉了事！”宋远峰是弟弟，杀气腾腾的瞪着那些已无力反抗的人。



樊舞看向李风，说：“李公子如何处置他们？”



李风说：“算了，留他们一条性命吧，修炼不易，只希望他们以后莫要再欺负弱小！”



那些人急忙保证，从今以后绝不干这种事情。



宋远山兄弟俩受了伤，行动不便，从怀里掏出一个玉瓶，然后倒出一粒红色的丹丸，吃进嘴里，不消片刻，竟能够行动自如了。



李风很惊讶，这是什么神奇的药丸，竟然有如此神效。



这事他也不便去问，见他们可以走了，便转身往回走，樊舞叫住他，说：“李公子，出去应该往这边！”



李风笑道：“我还有点东西放在那边了，马上就来！”



很快，他拖着兽皮过来，青铃掩嘴直乐，说：“这些兽皮又不值几个银子，你这么厉害，怎么会在乎这些东西呢？”



李风苦笑，道：“我穷啊，都快揭不开锅了，饭都吃不上！”



樊舞瞥了青铃一眼，道：“不要瞎说话，李公子这样做自有道理！远山远峰，你们帮李公子一下！”



宋远山和宋远峰急忙过来帮忙，李风拽不过他们，随他们便吧，有免费的帮手，何乐而不为？



行进间，樊舞说：“李公子，先前和你一起帮我们杀苍背狼的那个人呢？”



李风笑道：“他叫薛平，我跟他约好在外面会合！此人很是有趣，进森林来只求练力气的！”



樊舞浅笑：“看得出来他力气已经很大了！你说他姓薛？”



李风说：“姓薛，怎么你认识？”



樊舞摇头：“不认识，只是姓薛的人很少，有些好奇罢了！不知李公子家在何处？”



李风说：“凌城！”



樊舞说：“就没有具体地址吗？城内还是城外，某条街？哪个家族之人？”



李风笑道：“城中贫民窟，不知樊小姐可知道贫民窟？”



观这樊舞，身边有下人伺候，对宋远山兄弟说话，颇具上位者的威严，一看便不是普通人，这样的人，恐怕是不知道贫民窟这渺小之处的。



“我家小姐当然知道了，她经常去呢……”青铃抢着道。



樊舞瞥她一眼立马住嘴，俏皮的吐了下舌头缩了回去。



“李公子，贫民窟我当然知道了，其实贫民和富人并无区别，甚至贫民更有人情味不是吗？”樊舞笑道。



李风惊讶的看着她，没想到她会有如此见识。



深以为然的点点头，他说：“樊小姐说的极是！”



樊舞道：“英雄不问出处，李公子便是人中之龙！”



聊谈中，不知不觉就出了森林，李风猛一拍脑门，道：“糟糕，光顾着和你说话，我一路上还藏着兽皮没取呢！”



樊舞笑道：“明天再取也不迟嘛！”



李风点点头，心道也是。



“李兄弟，哈哈，我等你好久了！”薛平的声音响起来，朝着这边走来。



他见到李风和樊舞四人一起很是惊奇，道：“原来你们在一起啊！我还担心你是不是遇上什么危险了呢！”



樊舞对薛平施礼道：“樊舞感谢薛公子救命之恩！”



薛平哈哈道：“举手之劳嘛！”



樊舞看向李风，道：“李公子，我们就此告别，以后有缘再见！”



李风忙道：“有缘再见！”



四人离去，薛平拍着李风的肩，指着地上大堆的兽皮道：“李兄弟厉害啊，弄这么多兽皮，又要发笔横财了！我可说好了，我们一人一半！”



说完，他一把拽起兽皮，拖着就走。



李风苦笑，这薛平魂核不要，就偏喜欢银子，貌似这次的兽皮根本没他的功劳嘛。



也罢了，银子乃身外之物，能够和薛平认识才是最珍贵的。



回到镇上，把兽皮卖了，这次赚得很多，魂师境的兽皮可制作坚硬的皮甲护身，价格不低，一共卖了一万三千多两，跟薛平五五分，李风现在也算是富人了。



薛平嚷着要喝酒，回到客栈，叫小二准备些好菜好酒，二人把酒言欢。



李风觉得自己明白薛平为何力气这么大了，都是吃出来的啊，饭量太大了，一头五十斤重的烤猪，他能够一口气吃下三只，外带五只烤鸡，两头烤羊，十罐五斤重的白酒。



吃饱喝足，薛平说：“李兄弟这顿你请啊！”



李风纳闷了：“为什么是我请？”



薛平笑道：“因为你发财了嘛！”



李风说：“你分了一半去，你发的财更容易嘛！”



薛平笑：“我这些银子等跟你分开后再花，这几天伙食都跟你混，嘿嘿！”



财奴！



李风苦笑，只能认命。



距离凯旋镇五里之外，樊舞四人坐于一辆奢华的马车内，拉车的马浑身闪烁着赤红的光芒，一共八匹，马身高达两米，身披赤色的红鳞，头生双角，角如龙形，背生双翼。



这马，名叫赤焰神骏，十分的珍稀，价值连城。



而马车更是奢华之极，闪烁着金色的光泽，全是以纯金打造，布幔更是金丝编织而成。



车顶四角，更是有四颗闪闪发光的夜明珠镶嵌，每一颗大如拳头，释放出来的光芒照亮夜空。



宋远山兄弟坐在马车前方，驾驭着赤焰神骏。



车内，樊舞和青铃呆在一起，青铃说：“小姐，你是不是在想李公子啊？”



樊舞瞪她一眼，说：“就你多嘴！我想他做什么？”



青铃笑道：“当然是想他的好啊，救了我们两次，换了别人都以身相许了呢！”



樊舞挠她痒痒，道：“是你想嫁给他了吧？本小姐准了！”



青铃咯咯笑，连说：“我才不敢呢，他是小姐的人嘛！说真的小姐，李公子这么年轻便是魂师三品了，这种情况见都没有见过，我们阁内那么多所谓的天才，在他这个年纪谁能够达到这样的境界？”



樊舞停了手，点头道：“是啊，我阁内那么多人里面，就不能出一个像他一样的人才！对了，他说他是凌城的人，青铃，凌宗招新人的时间就快到了吧？”



青铃眨眼道：“好象没几天了？怎么了小姐？你有什么想法？”



樊舞笑面如花：“我要做一件很有趣的事情！宋远山去凌宗！”



凯旋镇。



一客栈的天字号房间内，缺耳男正与美艳少女在床上欢乐，门被大力敲响，他微微皱眉，从少女腿间离开，道：“进来！”



疤痕壮汉走进来，陪了床上的赤身少女一眼，道：“老大，成贵他们身上的玉器已经查到了，玉器铺老板在外面候着！”



缺耳男闻言神色一变，道：“带他进来！”




