
﻿二人结束谈话，朝着东院所在的方向急掠而去。



九界塔内。



黄沙深处，一头巨大的怪物怒吼不断，只见上百道身影围着它攻击，天上地下遍布各种魂灵。



这一战斗得十分的激烈，方圆千里之内，皆是千疮百孔，一片狼籍。



李风已记不清自己一个人杀了多少头怪物了，不知是运气还是怎么回事，就是没爆出东西来，使他还留在这里不能离开。



这头怪物是今天早上碰上的，战斗到现在已有三个多时辰，这怪物甚是厉害，他最后不得不将分身都放出来，准备早点结束战斗。



怪物很快便倒在黄沙里，鲜血流了一地。



结果依然令他很郁闷，除了珠子什么都没有。



他把珠子收起，魂力空间内已有近千颗这样的珠子了。



他长长的吸了一口气，看向四方，等着红尾蝎现身。



很快，红尾蝎出现了上万只，吞噬掉怪物的血肉，他再将它们都控制住，继续前进，等着下一个怪物现身。



快到傍晚时，他已行进了近万里，途中没有遇上怪物，觉得有些奇怪，平常都是百里内便必有怪物出现，怎么这次一头都没有遇到呢？



地势逐渐的往下，很快他进入了一片低洼处，落差达百米，似一个山谷一般。



他站在洼底，准备从另一边走过，忽然大地剧烈的抖动起来，洼地四周的高地上，一团团山丘似的黄沙猛烈的翻滚起来，喷、发而起，一头头十几丈长的怪物从沙里冲出来。



李风吃了一惊，尼玛啊，怎么这次这么多？粗略一看竟有百头之巨。



这么多的怪物可不容易对付，他慌忙朝着一个方向爆冲过去，准备撕开一道口子冲出去。



他感觉自己进了怪物的包围圈了。



红尾蝎打头阵，迅速的冲向对面的两头怪物。



但是李风明显是失算了，这些怪物速度都无比的快，其他方向的怪物居然眨眼间就将围杀过来，顷刻间便将他和红尾蝎团团围住。



他眼里露出狠色，，既然如此那便只能拼命了！



比数量么？



他可不怕！



百道分身出现，各自朝着一头怪物冲杀过去。



他留了两道分身和真身一起，杀向最薄弱的地方，只要本体冲出去了，再将分身收回，便万事大吉。



刚要接近，他猛地楞住，情不自禁的大骂一声：“变态啊！”



原来，那目标怪物居然晃身一摇，也分化出三道分身来。



这还不算，其他怪物也干了一样的事，一时间，优势又被对方占据。



砰砰砰……



连绵不断的轰鸣声在各处响起来，以一敌三，李风根本不是对手，各分身皆受到伤害，急速回缩到他体内。



铺天盖地的怪物朝着李风涌来，如滔滔狂浪，气势直冲云霄，更如千军万马奔腾而来，他即将淹没在兽潮之中。



漫天的花瓣雨洒下，李风迅速化成一道轻风，意欲飞出去，却没想起这层空间是禁止飞行的，扑通一下便重又坠落在地。



花瓣雨并没有起到作用，幻境对这些怪物竟然无效。



他苦笑一声，尼玛，难道今天就得挂在这里不成？



忽然他眼睛一眯，发现这些怪物进攻井然有序的原因。



远处山头上，有一头怪物停在那里，不时的低吼两声，它并不参与进攻，反而像是在指挥这些怪物。



他料，此兽极有可能便是头领，擒贼先擒王，或许先搞定这个家伙，便可解决这场麻烦！



只是该如何突破过去呢？



身周都是猛扑而来的怪物，还有三十多米便要到了。



他脑子里灵光一闪，暗骂糊涂，这里禁止飞行是没错，但是自己的魂灵包罗万象，不飞也可以搞定啊！



他心念一动，体内魂力转化为土魂，一探地下，顿时欣喜起来，有用！



就在怪物们即将扑到时，他双脚轻轻一踩，身子便没进了黄沙之中。



他的身影消失，众怪物露出茫然之色。



这时山头上的怪物头领低吼一声，众怪物顿时得令，飞快的钻进了地下。



虽然期间只耽误了数息的时间，但是李风已争夺到足够的时间，已远离众怪物的包围圈，悄悄的接近到山头，来到了那头目的脚下。



头目低头，似有感应，长吼一声，猛地踏入沙内，轰的一声，山头炸开，它自身腾空而起，李风持剑自黄沙中刺向它腹部。



砰！



剑倒是刺上去了，但是对方皮糙肉厚，又浑身布满鳞甲，竟然无功而返，仅迸发出一些火星。



一击不成，李风急忙变招，手中长剑一晃，化成一柄巨锤，狠狠的砸了上去。



头目吃痛，飞速后退，落地后怒视着李风，却是一步步的往后退，似乎对李风很是忌惮。



李风觉得有些不对劲，既然它是这些怪物的头目，按理说实力应该最强，怎么反倒没有它的小弟凶悍呢？



其他怪物纷纷往这边飞冲，怒吼声惊天动地。



李风眼睛一眯，仔细一看，知道了原因，这头怪物肚子鼓鼓的，和其他怪物都不一样，似乎是怀孕的样子。



如果真是怀孕了，他倒是有些下不了手。



身后的怪物已经接近，他犹豫了一下，最终还是咬了咬牙，转身飞速朝着远处飞奔而去，不准备再对头目动手。



那些怪物继续狂追，忽然那头目叫了一声，众怪物便停止了追击。



跑出百里，李风停下长松了一口气，原本以为这里的怪物都只有凶性，这次却遇上了团队作战，以后得万分小心了。



他休息了半个时辰，继续前进，很快遇上了一头百丈高的巨兽，如山一般阻挡着他的去路，一见面便使出杀招，大嘴一张，在李风还未反应过来时，便被对方吐出来的口水给淋透。



他气极，没这么做事的，尼玛你用口水喷大爷干嘛？



他怒气冲冲的就想还击，却发现自己手脚都不能动了，怪物的口水居然将他身子粘住了，无论怎么使力都挣脱不了。



即便是魂力也无法透出体外，任何办法都没有。



他急忙想要图腾王座帮忙，内视下却是毫无反应，就连图腾像也使不出来。



他心里大骇，怪物已经张开大嘴朝着他咬来，距离仅有五米，看着对方嘴里的两排锋利的巨牙，这一口咬实了，非得把他切成粉碎不可。



他急忙想用分身来替代，却连分身都使不出来，情况危机万分。



忽然，大地剧烈的震动起来，四面八方的黄沙冒起，紧跟着上百头怪物从地下冲出来，将那怪物围住，张嘴狠狠的咬了上去。



怪物见状，忙舍弃了李风，转而扭头对付起那些忽然出现的怪物来。



李风看着那些怪物心惊不已，这些不就是刚才自己碰上的怪物吗？居然追到了这里来。



他见到那怀孕的头目站在远处，瞧都没瞧他一眼，而是专心指挥着其他怪物全力进攻那头巨怪。



那巨怪也不是吃素的主，体型比起对手大了数倍，牙齿利爪都比对手恐怖，一翻打斗，怪物就死了三十多头，其他怪物像毫不在意似的，亡命的杀上去，似乎抱着必须将对方干掉的恒心。



李风没有过多的关注，而是聚精会神的解除自身的束缚，双方都没空搭理他，正是脱身的好机会，不然对方分出了胜负，他就真得丢掉小命了。



这怪物的口水含有特殊的效果，李风弄了半个时辰，才算找到了办法，不过很耗费时间，没有最少一刻钟是没法恢复自由的。



双方的战斗持续了这么，已经初见端倪，巨怪明显占了上风，杀了八十多个对手，还剩下的二十来头已经累得够呛，却不舍得放弃，继续进攻着。



头目在远处不断的嚎叫，发布着指令。



巨怪看向它，眼里露出嗜血之色，一爪子又拍死三头怪物，然后快速的冲向头目。




