
﻿头目见它朝自己冲来，怒吼声不断，剩余的怪物拼命的加快速度，想要拦住巨怪。



但是，明显巨怪的速度快了不止一倍，眨眼间已将那些怪物甩开二十多米，它体型庞大，一步便可迈出数十米，距离头目仅有三百多米的距离了。



头目见势不妙，急忙转身就跑，嘴里发出呜鸣声，气势不盛之前。



巨怪追着它而去，那些怪物则是狂冲不止，想要救头目。



李风这时露出喜色，身上猛然爆发出滔天的魂力，将巨怪吐出的口水冲开。



他犹豫了一下，决定跟上去看看情况。



他没入地下，朝着众怪离去的方向迅速追去。



两百米后，他见到有几头怪物倒在地上不断喘气，已是消耗光了体力没有办法再追。



往前，陆续有三两头怪物倒下，它们都承受不住了。



约千米后，他听到前面传来打斗声，还有那头目发出的悲鸣声。



看样子头目始终没能够逃脱，被巨怪追上了。



他出现在地面上，伏身在沙地上，只见三百多米外，头目在巨怪面前毫无抵抗力，此时双方隔了百米远，头目捂着肚子在地上挣扎抽搐，发出悲切的声音，断断续续，似乎已没了什么力气。



巨怪正朝它走去，要不了几步，便会到它面前要了它的命。



李风双眼一眯，见到那头目的身下，出现了一滩血迹，一颗小脑袋冒出了半个头。



这是要生崽子了。



而巨怪并没有因此停下脚步，继续朝前走去，此时距离已不足二十米，再有半步，便会将那母子二怪踩死于脚掌之下。



它抬起了脚，巨脚如山，缓缓的朝着目标坚定有力的踩下。



呼！



地上忽然黄沙冒起，瞬间将待产的头目遮蔽，巨怪的脚踩在沙堆上，迅速的沉下去，沙堆坍塌，但是已没了头目的身影。



巨怪爆怒，仰天怒吼，迅速的转身，然后对准一个方向狠狠的踩了下去。



砰！



李风以魂力包裹住头目，从地下冲出，飞速的朝着远处奔去。



巨怪怒吼，迈开大步冲了上去。



李风带着头目奔跑着，速度发挥到及致，和巨怪保持着百米的距离。



他从原路返回，希望头目的那些小弟已经恢复了力量，可以阻挡巨怪一下。



他推测的倒是没错，远远便看见有三头怪物急速的冲了过来，见他居然带着头目，纷纷怒吼，眼里含着杀



气，就要向李风扑来。



头目这时低吼两声，那三头怪物一顿，随即看向他的眼神没有了愤怒，取而代之的是感激。



它们越过李风，悍然朝着巨怪扑去，就如蚂蚁冲向巨象。



砰！



一头怪物首当其冲，被巨怪一脚踩死，另两头怪物则是迅速的换了位置，从左右同时张嘴咬向巨怪的大脚。



被巨怪踩死的怪物鲜血流进黄沙里，四周的地下传来密集的声音。



李风神色一喜，是红尾蝎来了！



这时另两头怪物也被巨怪踩死，浓浓的血腥气飘荡开去传出很远。



远处的沙地一阵起伏，声音越来越激烈响亮。



一只只狼一般大小的红尾蝎从沙地里冲出来，向那三头死去的怪物围了上去。



李风心念一动，漫天的花瓣雨落下，将红尾蝎纷纷笼罩，刹那之间，红尾蝎舍弃了血肉，齐齐朝着巨怪涌去。



放眼看去，千万只红尾蝎形成一片红色的海洋，反观巨怪，成了仓海一栗。



李风不走了，放下头目，让它继续生崽子，他则是安心控制着红尾蝎，疯狂的朝着巨怪杀去。



巨怪暴怒，双脚猛踏地面，每一次踏下便有数十只红尾蝎化成肉浆。



但是它即便再强，也敌不过数量占据了绝对优势的红尾蝎，趁着它踏脚之际，红尾蝎爬上了它的脚，狠狠狠的咬上去。



一次性便有上百只一起撕咬，巨怪痛叫一声，扬起手便赶下一大群，手里抓住几只，塞进嘴里吞进肚子里。



巨大，始终会有些迟缓，它收拾身上的红尾蝎，脚上却又爬上了更多，不到十息，巨怪下半身便布满了红点，红尾蝎发出吱吱的声响，如暴雨坠地发出的轰鸣。



很快，红尾蝎便布满了它的身躯，腿上，腰上，背上，手上，脖子上，脸上，头顶上，成千上万的红尾蝎开始了盛宴，大口的撕咬着，吃着鲜活的血肉。



巨怪刚开始还能够拍掉一些，但是随着身上的血肉被红尾蝎陆续的撕咬，鲜血不断的流出，它的动作越来越慢，怒吼声也越来越弱，最后扑通一声，坠倒在地，砸死了数百只红尾蝎。



它倒地后抽搐了几下，便即停止了挣扎，有红尾蝎从它的耳、鼻、嘴、眼里钻了进去。



虽然已经见过不下百次红尾蝎吞吃怪物的场景，但是这一次来得特别的震撼。



不到半刻钟，庞大如山的巨怪仅剩下了一具巨大的白骨，浑身血肉一丝不剩全被吞吃掉，红尾蝎是名副其实的吃货，这次算是饱餐了一顿。



李风让红尾蝎在外围成一个圈，保护住这里，看向那怪物，只见一个小崽子已经伸出了半个身子，就快生出来了。



头目显得很痛苦，浑身大汗淋漓，叫声已经很虚弱，但是它依然在拼着力气，使尽最后的力气般，要将自己的孩子生下来。



李风在旁边看着无能为力，只能看这崽子的命了。



一个怪物，为了自己的孩子能够顺利出生，尚且拼尽全力，母性的伟大，此时变得生动丰满起来。



李风想到了一个办法，走到头目面前，头目见他过来，眼皮子抬了抬，没有任何的反应。



他伸手搭在头目的头顶上，生机如潮水般涌入其体内，帮助它恢复力量。



头目猛地睁开了眼睛，露出感激之色。



很快，孩子便生了出来，头目用爪子轻轻把它抓起来，眼里充满了人性化的慈祥和关爱，还有欣喜和放松。



它感激的看向李风，伸爪将孩子递向李风，李风笑了笑，也不管崽子浑身是血，接过来，这小家伙刚生出来比巴掌大不了多少，看着很是可爱，谁会想到，这样可爱的东西，长大后会如此的狰狞恐怖。



他接着小怪物崽子，忽然一道光华从天而降，将他笼罩，虚幻的声音响起来：“恭喜你，你是第一个将此光通过得如此完美的人！这是给你的奖励！”



话落，那巨怪的骨架忽然爆炸开来，七彩的光芒从各处汇集而来，漫天的黄沙飞舞。



只见巨怪的骨架消失不见，七彩的光芒飞到他身前，他伸手捧住七彩之光，光芒散去时，一把古朴的钥匙静静的躺在他掌心里！



这时，头目朝着他跪拜，那小崽子似有人性一般，对着他也是眨巴着可爱的小眼睛，一副乖巧的样子。



四周的红尾蝎更是不用他以幻境迷惑，纷纷倒转身形，朝着他跪拜起来。



李风纳闷的看着钥匙，心想别人通关都是魂器、魂技等宝贝，自己通关怎么就一把看起来很普通的破旧钥匙呢？



不过他并不在乎这钥匙有什么妙用，他在乎的是快点进入第五层空间内。



还有三层，他必须找到塔灵，想办法为己所用。



光柱升起，将他托住，眨眼间便带着他消失不见。



第五层安全区域内，岙山等人见到李风纷纷行礼，露出大喜之色。



他们都在等着他到来，并没有着急走出安全区域。



李风向大家招呼了一番，看向安全区域外面，不禁一楞，只见四周都是一片茫茫大海，众人此时身处一座海岛上，远处若隐若现有岛屿浮动。



请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.




