
﻿面对茫茫无垠的大海，众人都显得有些不知所措。



李风看着岙山，说：“你来过吗？”



岙山点点头，神色有些凝重，说：“来过，上次我便是在这里被淘汰的，不得不捏碎了令牌离开了这里。”



李风说：“说说这里的情况吧！”



岙山苦笑：“很危险！海中生存着各种各样的海怪，都是很恐怖的存在，具体怎么样其实我也不是很清楚，因为当时我刚一离开安全区域便遇上了海怪突袭然后便离开了！”



“当时是情况详细的说说！”李风看向大海，平静的海面看似没有任何的风险，实则深藏在海面之下。



岙山回忆起当时的遭遇，眼里闪过一抹惊骇，沉声道：“我至今都还清晰的记得，当时我们一行八人组队离开安全区域，往东面这个方向去的，刚飞出不到五里，忽然海面翻滚，十几条足有丈粗的触角忽然从海里冲出来，速度快得只能看见一道道虚影，我当时在最后面，前面的七个人，一下子就被那些触角给刺穿了身体，然后被拉下了海里，我见机得快，一下子捏碎了令牌方才侥幸逃过一劫！”



众人齐吸冷气，岙山的话令大家产生了恐惧，什么海怪的触角居然能够眨眼间便击穿魂尊强者的身躯，速度快得连他们都看不清楚？



各自掂量一番，发现这样的情况即便是自己面对，恐怕也是死路一条。



李风道：“那么你们身边可有人说起过这第五层空间的事情？”



岙山点点头，说：“我师父特意交代过我，第五层空间极其的凶险，整个东院，能够通过这里的，也仅有十几人有此能力，因为这里的海怪，都是魂尊四品的存在！他特意叮嘱我，这次再到这里，最好是主动放弃，千万勿要逞强！风少，我们干脆离开吧！”



其他人一听这里的海怪都是魂尊四品，纷纷气馁。



东院最强的院长和四大主事长老，也就四品之力，这里已不是众人可以久呆的地方。



李风沉默了一会，就此离开，他可不想，第一，他得帮游金戈尽量的拖延时间，第二，这塔灵还没弄到手，就这样离开他可不甘心，这次放弃了，下次还不知道有没有机会。



他看了众人一眼，道：“这样吧，你们都先出去，我有分身可以试一试，实在不行我再离开便是！”



岙山等人均道：“你不离开，我们也不离开，岂能让你独自犯险？”



李风笑道：“各位的心意我知道，不会怪你们的，都先回去吧，回到东院告诉游金戈，我会尽量的拖延，让他不用担心！”



见他主意已决，岙山等人只好应是，随即捏碎令牌纷纷离开了此处



。



他微眯双眼，凝身看着平静无波的海面，暗自猜测这一层需要得到什么方才能够进入第六层。



他抬头看着天空，猛吸一口气，呐喊出声：“塔灵，此关如何达成目标？”



声音直冲云霄，如惊雷炸响。



但是过了好一会，那虚幻的声音并没有响起，似乎没听见一般。



李风继续道：“我知道你是能够听见的，难道就不能给点提示吗？”



还是没反应。



“靠！你怎么变哑巴了？倒是说话啊！不说大爷可骂人了！告诉你，大爷骂人三天三夜不带重复的！”



……



没人回答他。



李风竖起中指，做出鄙视状，大吼：“缩头乌龟，是你怕了大爷吗？”



这次起到了效果，虚幻的声音骤然响起：“人类，你怎么如此罗嗦？赶紧干你自己的事，我可没时间和你瞎混！”



既然开口，李风就更有信心了，语气一变，嘻皮笑脸道：“塔灵，指教一下我嘛，不然我挂了可就没人陪你玩了，你一个人在这里呆着就不觉得寂寞吗？”



虚幻的声音叹了口气，道：“哎，确实挺寂寞孤单的，好久好久才有一批你们这样的白痴进塔里来送死，每次看见你们被这里的怪物干掉，我就觉得挺高兴的，至少有人来给我演出好戏看！”



李风鄙视：“你很变态啊！”



塔灵说：“变态是什么意思？反正我不晓得，你说也没用，但是我身为塔灵，是不能透露这里的秘密的，每一关都得你们自己去体会，生死各安天命。”



李风说：“你是这里的主宰，你说不说又没人知道，行个方便嘛！”



塔灵说：“话虽如此，但是当初创造这里的主人给我定下的规矩便是如此，我是万万不敢违抗的！”



李风眼睛一亮，说：“是谁创造这里的啊？准确的说，是谁创造的你啊？”



塔灵悠悠道：“我的主人具体叫什么名字我都已经忘记了，已经过去了那么多年，谁还记得啊？但是规矩我是记得很清楚的，你还是别白费心机了！”



李风笑道：“没事，我们可以聊聊天嘛，现在这塔内就我一个人了，太无聊了，我们说说话，打发下时间也是很有趣的！”



塔灵说：“我们没什么好聊的，你这般做法，始终的目的还是想从我嘴里得知秘密，你以为我会上你当吗？”



李风白了天空一眼，心想你丫是挺聪明的，但是你丫干嘛还说话？



对方既然继续说话，这只能说明是口是心非，恐怕这家伙也是呆着无聊想找个人说说话了。



他换了个话题，说：“要不我给说说我小时候经历的事吧，记得我五岁的时候……”



他说起了往事，也不管塔灵有没有在听。



“最后我想了个办法，明面上打不过他们，那就背地里收拾他们，我到茅坑里装了一桶粪，半夜泼到他们屋门上，臭死他们！哈哈！”



他说着小时候干过的坏事。



塔灵声音充满鄙夷：“卑鄙无耻的小人行径！”



李风对着天空白一眼，说：“我当时才几岁，当然是个小人，难道还是大人啊？”



然后他又说起另一件事，塔灵不时的插上一句，越是说得多，塔灵插话的频率就更高，最后几乎是李风说上两句，他便会说上一句，话匣子一打开似乎就收不住嘴了。



一直这样说了近两个时辰，李风觉得肚子饿了，从魂力空间内拿出一只肥美的兔子，凭空生起一团火，干脆弄起了烤肉来。



“你这是做什么？”塔灵的声音不再那么虚幻飘渺，带上了一些好奇。



李风嘿嘿一笑：“烤肉吃啊，肚子饿了！”



“肚子饿了？饿了是什么感觉？”塔灵语气里充满了迷惑。



李风惊讶道：“连肚子饿你都不知道？哦我忘了你只是塔灵，和我们人类和其他生物都不一样！”



烤肉发出迷人的香味，李风凑近闻了闻，深吸一口气，陶醉般的道：“好香啊，就快好了！”



“我也来闻一闻！”忽然光芒骤亮，一张脸在光中浮现出来，学着李风样子凑到烤肉前深吸一口气。



李风惊讶的看着那张脸，是一张看起来很年轻的脸，和他差不多的年纪，五官轮廓无比的完美，肌肤赛雪，竟然还是张完美女子的脸。



他看得不禁痴了，这是他见过的最美的脸，无一处不散发着令人窒息的美丽。



一直以来，他都以为这塔灵应该是个男人，声音虚幻飘渺，听不出来性别，却没有想到，会是个女性塔灵。



“真的很香！只是这么香有什么用处呢？”塔灵说。



李风说：“当然有用处了，吃起来才有味道嘛！对了，问你件事，你到底是男是女？”



塔灵瞥他一眼，那张美丽绝伦的脸庞眨眼间消失在光芒之中。



她依然用虚幻飘渺的声音道：“关你什么事？”



李风白了天空一眼，说：“当然关我的事了，人有称呼，塔灵也该有个名字嘛，我们怎么说也算是朋友了，我当然要分清楚你是男是女了，男的我们就是兄弟，女的我们就是朋友！”



“朋友是什么？兄弟是什么？”塔灵语气中有着迷惑。



请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.




