
﻿兄弟，朋友！



塔灵居然不知这两个称谓是什么意思。



李风苦笑，不禁觉得塔灵其实很可怜，被人创造出来拥有生灵和灵智，却不懂人情世故，完全就是一张白纸。



如此的生命，存在着到底有什么意义？



或许，仅仅是替创造这九界塔的人守护着这里，工具机器一般。



就如人身上的衣服，吃饭时的碗筷，劳作时的锄头镰刀，仅仅是工具。



但是她有生命，有自己的思想，和人并无不同。



这很残酷，简直惨无人道。



他仔细的想了想，沉声道：“兄弟如手足，彼此帮助，相互扶持，有难同当，有苦同尝！朋友也是一样。”



塔灵说：“你们人类很奇怪，但是我见过好多人进来这里，互称兄弟，却为了一件宝物而生死相杀！怎么和你说的不一样？”



李风一楞，撇嘴道：“因为他们不是真正的兄弟啊！这个反正跟你也说不清楚，姑且听了便是，反正我只要认了人当兄弟，做朋友，肯定不会像其他人那样，兄弟朋友有难，我定会相帮！”



这时烤肉已经熟了，李风大口的吃起来，边吃边赞完美。



塔灵被他勾起了兴趣，说：“我也吃一口试试！”



李风笑道：“你怎么吃？”



塔灵没再说话，天空中忽然降下一道光柱，一个身穿白裙的娇俏身影从光柱里走出来，李风看得傻眼。



这是一个美到极致的少女，年纪约十八岁左右，唯一能够形容她的，李风脑子里只浮现出一句：沉鱼落雁，闭月羞花，倾国倾城！



甚至，彰显都不足以形容出她的万分之一的美。



她赤着脚走出来，来到李风跟前，那双仿佛会说话的大眼睛盯着他。



不对，是盯着他手里啃了几口的烤兔。



“给我尝尝！”



她开口说道，这次的声音不再虚幻飘渺，而是悦耳动听，宛如银铃，更如珠落玉盘，轻柔明亮，听之心情大悦，甜蜜细腻，整个身心都如沐浴在温暖的春阳之下。



李风如着了迷一般，傻傻的看着她，，不由自主的把手里的烤兔递给她。



她轻启朱唇，轻轻的咬了一小口，慢慢咀嚼着，那红润饱满的嘴唇轻轻的动着，如同美妙的轻波。



她美丽的大眼睛里猛地闪烁着欣喜，说：“好香的感觉，这就是吃东西的感觉吗？”



李风惊讶道：“难道你从未吃过食物？”



她浅笑：“我又不会饿，吃食物做什么？这便是食物吗？



”



李风说：“你都吃了吧，我再烤一只便是！”



她倒是很不客气，嗯了一声，继续吃起来，越来越大口，最后简直可以用狼吞虎咽来形容。



若是换了旁人，或许这吃相不怎么雅观，但是她这般景象，无论是谁都不会生出厌恶，反而觉得这也是一种无人可以比拟模仿出来的美。



一只兔子，很快便被她吃得只剩骨头，但是她依然在继续，把骨头也撕下一根往嘴里塞。



李风忙道：“骨头别吃……”



但是已经晚了，咔嚓几声，骨头也给她咬碎吞了下去，她还露出欣喜之色，最后把骨头都全给吃光了。



李风暗寒，这是什么牙口啊？连骨头都吃得下去，不服不行啊！



他说：“其实骨头没必要吃的，我们吃东西都不吃骨头的！”



她疑惑道：“骨头事情没肉好吃，但是也不差啊，蛮香的！还挺有嚼劲！”



李风彻底无语，随她去吧，反正只要她消化得了。



另一只兔子又烤好了，她眨巴着眼睛直盯着，他犹豫了一下，把兔子递给她，说“还想吃吧？别客气，我们是朋友嘛，你尽管吃，我还有很多。”



这话倒是没假，魂力空间内还有上百只剥好洗好的兔子，彰显都是他事先准备好的食物。



她可不会客气，一连吃了五只兔子，放才满意的说：“我终于知道饱是什么感觉了！”



李风苦笑，你的量可真够大的，五只兔子，我都只能吃最多两只就饱了。



“好啦，多谢你的食物，以后我们就是朋友啦，你是我男朋友，我是你女朋友，可不许反悔哦！”



噗嗤……



李风刚吃进嘴里的肉狠狠的喷了出来，神色怪异的看着她，什么男女朋友，别说得这么暧昧好吗？



“你怎么了？”她疑惑的看着他，怎么吃进去又吐出来了？



李风擦了擦嘴，说：“你从哪里听来的，什么男朋友女朋友啊？”



“不是吗？我有几次都听到你们进来的人说这种话呢，听说朋友之中，就属男女朋友的关系最好的，你给我兔子吃，我们当然便要是最好的朋友啊，男女朋友难道不是最好的吗？”塔灵一脸疑惑道。



李风无奈道：“你说的对，男女朋友确实是朋友中关系最密切的！”



算了，他不想去纠正她了，随便她怎么说吧，反正这里又没有别人，她爱怎么称呼就怎么称呼，得顺着她来，不然后面的话不好开口。



“我们是男女朋友，可以说是同呼吸，共命运了吧？现在可否给我说说要通过这一关有什么条件？”李



风笑眯眯的道。



塔灵说：“不能告诉你，不过我很好奇，你为什么想着要通关呢？越到后面的空间越是无聊，我奉劝你还是别去了，就在这里陪我聊聊天多好？”



李风被她这么一问，猛然反应过来，是啊，还去后面的空间干毛线啊？自己不是要找塔灵么？现在她就在面前，哪还用得着辛苦再去通关？这不是多此一举吗？



他笑了起来，很是高兴。



“你笑什么？”塔灵迷惑的看着他。



“我想要通关真实的原因是为了找到你！现在你已经在我面前了，似乎真不用再去干其他的事情了！”他笑道。



“你找我做什么？”塔灵好奇道。



“找你做朋友啊！我在这里还有一些朋友，他们想要离开这里，我的朋友自然也是你的朋友对吧？你可以帮他们一下吗？”李风笑得很贼。



塔灵皱了皱眉，说：“为什么你的朋友也是我的朋友？我只有你一个朋友啊？”



李风耐心的解释道：“我们是朋友对吧？然后他们也是我的朋友，我的朋友自然也就是你的朋友，我们人类都是这样的！”



“真的吗？那好吧，他们也是我的朋友，可是既然他们也是我的朋友，他们为什么要离开这里呢？难道不想和我做朋友吗？”塔灵说。



“这个……”李风一时语塞，这话倒是把他问住了。



但是他是什么人？要把塔灵说服简直太简单了。



他立马笑道：“他们当然想和你做朋友啊，但是我们既然是朋友，就应该尊重朋友的选择，更是要成全朋友，所以他们想要离开，我便尽朋友之情，努力替他们想办法，这不就想到了你吗？我跟你说啊，做朋友就得尽全力去帮助朋友完成心愿，他们的心愿便是离开这里，所以我们就应该帮他们达成愿望！你说对不对？”



塔灵点了点头，说：“你说的很对，他们想要离开，我可以让他们离开，不过我也有个愿望需要你帮我达成！”



李风心里高兴万分，兴奋得想跳起来，剑灵跟他出去，东院也可以横扫啊！



他忙点头道：“你说吧，需要我替你做什么？上刀山下火海也在所不辞！”



塔灵说：“你留在这里陪我，我想吃你做的烤肉！”



“什么？要我留下？”李风一楞，留下干毛啊？他可不想一辈子呆在这鬼地方啊。



“你不愿意吗？你不是说朋友要替对方着想吗？”塔灵疑惑道。



“让我想想！”李风发现自己搞错了，自己挖的坑自己跳了进去，这塔灵虽不懂世故，但是不是傻子啊，比自己更聪明万倍，绕来绕去的，把自己绕进去了。



请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.




