
﻿他斟酌了一下，眼睛忽然一亮。



他神色严肃的道：“我也很想留下来陪你，但是我在外面还有更多的朋友和兄弟，他们还在等着我呢，所以我若留下来了，他们怎么办呢？我跟你说哈，做朋友不能太自私的，我们要为朋友着想才行！”



塔灵哦了一声，说：“他们是你朋友，难道我不是你朋友吗？而且我们还是关系最密切的男女朋友，莫非你在外面的朋友都是男女朋友？”



李风苦笑：“差不多吧！”



塔灵说：“反正我不管，你是我的男朋友，你要替我着想，我一个人在这里呆了一万多年了，只有你一个男朋友，要不然这样，你把你那些朋友都叫来这里，我们就可以永远在一起啦！”



李风心里暗暗叫苦，这是什么逻辑啊？



这里就跟监牢似的，自己叫他们进来，就是坑他们嘛。



他眼珠子直转，忽然想到一个办法，说：“其实我想到一个两全其美的办法！”



塔灵一喜，说：“什么办法？”



他正色道：“你随我出去，我把大家介绍给你，这样大家都是朋友了，我们所有人都在一起，岂不是更好？”



塔灵摇了摇头，说：“我不能离开这里的，一旦离开九界塔，便会烟消云散的，除非你能够打开主人以前留下的密箱！”



李风眼睛一亮，还有什么密箱？



“密箱是主人以前创造九界塔的时候便存在的，他告诉过我，若是想离开这里，就得打开密箱！里面自有办法让我既可以离开这里还可以保持原来的样子！”



李风大喜：“那还不简单？你的实力比我还强，自己打开就行了嘛！”



塔灵摇了摇头，说：“打不开的，必须得聚齐五把密匙合力才能够打开密箱！以蛮力去打，密箱根本丝毫无损！”



李风说：“你试过了？”



塔灵连点头，说：“早就试过了，当然，我去试不是我想离开这里，而是整天呆着太无聊了，所以找点事情来做。”



李风感叹，看来这塔灵也不是心甘情愿的想呆在这里啊，主人给她留下一条出路，她哪会放弃？



五把密匙？



“怎么去找密匙？”他略带兴奋道。



塔灵说：“主人当初创造出这个空间后，将密匙散飞出去到了各层各处，想要寻找到极不容易，不过你已经有了第一把，后面的就很容易找到了！”



李风心里一动，拿出在第四层空间得到的那把古朴钥匙，说：“是这一把吗？”



塔灵点点头，说：“不错，就是这一把！”



李风看着她，说：“我现在明白了，难怪你肯现身了，你也定是看见我得了这把钥匙才肯现身的吧？”



他发现自己被耍了，这塔灵聪明得很，之所以搞出前面这么多事，看似是自己把她吸引出来的，其实是看中的自己手中这把密匙。



塔灵点点头，说：“还真是这样的，不然我理你干嘛？不过听你说了那么多，和你交朋友是真心的！”



李风听了这话，这才好过点，不然的话，自己又被人给耍了，还是一个塔灵。



他觉得有些疑惑，为什么创造九界塔的人要将密匙分散到各处呢？莫非是为了防范塔灵打开密箱从而离开？



越想越觉得是这么回事。



他道：“那么接下来该怎么做？”



塔灵笑道：“当然是你去找齐五把密匙了。”



李风无奈点头，说：“好吧，你总得给我点提示吧？”



塔灵摇头，说：“我若知道怎么找到，早就自己去找了，哪里还需要等到现在？”



李风自嘲一笑，这话说得倒也是在理，看样子自己接下来会很忙啊。



获得手中这把密匙，完全是无意之举，真要靠着这样来寻找线索，根本没有头绪。



塔灵说：“不过我可以帮你把各层的危险降到最低，这样你便不会有生命危险！”



李风忙摇头：“别这样做，还是保持原状最好，若是改变了这里的规则，也许我找到老死也找不出来！”



塔灵一想也对，说：“还是你聪明，想得周全，那么这样吧，一切还是照旧，就当我们没见过，那么再见了！”



说完，她一闪身不见了。



李风苦笑，辛苦半天，本来是想问她如何通关的，结果还得自己慢慢摸索，真是白辛苦一场。



他无奈的叹了口气，看向茫茫大海，平静的海面下，隐藏着令人恐怖的危机。



但是没办法，即便知道会有生命危险，他也不得不去做。



他分出十道分身，飞出安全区域，从各个方向朝着海上飞去。



分身出去，即便死了也没关系，这样最是保险。



出海后不久，麻烦便来了，海面上猛然波涛汹涌起来，一道道浪花掀起十几丈高。



一头海怪从海里冲出来，是一头巨鲨，像一座山似的，恐怖的魂力散发出来，令李风感到前所未有的压迫感冲击而来。



魂尊四品！



李风现在只是魂尊二品，若是三品，他还可以利用吞噬力和对方慢慢的耗，总会干掉对方，但是面对魂尊四品，他有些力不从心，不敢轻易去尝试，急忙避开。



巨鲨怪张嘴喷、出一道水箭，足有丈粗，快若闪电，眨眼间便追了上来。



李风见逃不过，心下也是发狠，决定拿这分身试探下这海怪到底有多厉害。



他转身便是一拳，朝着水箭轰击而去。



砰！



他身子倒飞出去，沿途狂吐血。



水箭也跟着溃散开去。



他虽然这一击吃了亏，却是脸露喜色，一招之内不死！



那便好办了，只要一招之内杀不死他，便是对方死！



而且他还趁机吞噬掉这一记攻击里蕴含的磅礴魂力，反而力量增长不少。



他兴奋的反扑上去，距离巨鲨百米停下，就等着对方远距离攻击，离得近了，凭对方那体型，他怕承受不住。



巨鲨倒也配合，再次吐出水箭，李风轻松化解，倒飞出去后再次迎上。



这时其他方向的分身也同时遭遇到了海怪的袭击，他均以这样的办法对付，一股股浩瀚澎湃的魂力被他吸进体内，心情简直不要太好。



这些海怪不知道他为何这么能抗，不断的坚持攻击着，完全不明白自己是给敌人送礼来的。



持续了半个时辰，李风身上的魂力开始翻滚起来，天地间的魂力急涌而来。



突破！



魂尊三品就是如此的简单。



常人修炼，要从二品到三品魂尊，根据史书记载，最天才的人，也足足要花百年时间方才能够有此成就。



而李风，才不过几个月时间，差距不是一般的大。



达到了三品，李风便肆无忌惮起来，将这些海怪纷纷吞噬掉魂力和生机，继续踏上征程。



他将其他的分身全部派了出去，只留真身在安全区域内，现在已是魂尊三品，基本上的四品魂尊都可对付，不过他还是没有大意，怕海中有绝强的存在，所以不能把真身也派出去，做事千万要多留一条后路，这话是以前老爹时常告诉他的。



傍晚降临时，各分身都寻找到一个岛屿，上到岛上休息一晚，明天再继续出发。



具体怎么做才能够得到密匙，他不知道，只能靠运气和机遇了。



而他一直以来运气都挺不错的，他希望这次也是一样，能够有极好的运气。



分身和真身之间气息相通，他将密匙拿在手里，注意着密匙的动静，希望能够发现到有用的线索。



一夜无事，第二天天刚亮，便继续出发，在海上传递出气息，扩散到四面八方，引出海怪，大肆的吞噬起来。



魂力在一天天的壮大，一连十天过去了，分身已深入海内三万多里，发现海怪的个头越来越大，实力也越来越强，有些海怪他吞噬起来都得花上不少的时间才能够搞定。




