
﻿第十五日时，所有的分身都遇上了麻烦。



中午时，所有的分身都同一时间被一股强大的力量锁定，恐怖的气息从海底传出来。



李风骇然，各分身彼此的距离连接起来足有三千里，同一时间被锁定，说明那海底的怪物实力强悍得惊人，竟可影响到数千里的范围。



很快，海面开始了咆哮，数十丈的浪滔冲天而起。



终于看见了那怪物的真容，足有千里长，浮到海面上来，浑身都长满了巨大的眼睛，每一只眼中都迸发出金光，盯紧了李风的每一道分身。



吼！



海怪大吼起来，然后每只眼睛内光芒一闪，水浪冲上天空，化成一道道洪峰，朝着李风爆冲而来。



李风看得出，对方的实力也是魂尊四品，只不过比起其他的四品更加强悍。



他试着控制分身去接触洪峰，结果刚一碰到，便被砸飞出去，然后飞快的那洪峰将分身包裹在内，动弹不得。



所有的分身都遭遇到一样的情况，被封住之后，巨大的海怪张开嘴来，狠狠的一吸，竟将所有的分身都吸进了体内。



李风骇然失色，下一瞬间却是露出欣喜之色，分身进入海怪体内，并没有被撕碎，而是被这个家伙整个的吞进肚子里。



同时分身也都恢复了自由，海怪可能是想的都进肚子里了就算搞定了对手，它开始沉下海底，趴海底不动了。



分身开始反击，在海怪体内狠狠的轰击，很快海怪便惨叫连连，巨浪翻滚，海面上涌起百丈巨浪，淹没了数不清的岛屿。



李风冷笑，这家伙是自作孽不可活啊，居然生吃自己，下到肚子里岂不是把命都交给了他么？



鲜血涌出来，染红了数千里范围内的海域。



分身纷纷从海怪身体中冲出来，这是海底，竟有亮光，从东面传过来的。



李风精神一振，发现海底东面百里，一道亮光穿透了幽暗的海底，直射过来，如明灯一般。



那里会有什么呢？



他忙让分身朝着亮光处游去，准备看个究竟。



离得近了，他不禁大吃一惊。



一座水晶宫殿矗立在海底，那亮光是宫殿顶上一颗巨大的月明珠散发出来的，月明珠三方皆有东西挡着，惟独往西面的方向光芒集中射、出来。



这座水晶宫十分的巨大，占地范围不下千米。



但是要接近水晶宫可不容易，四面八方都是巨大的海怪在游动着，似乎这里的是它们的地盘，闲人莫近！



看见这里居然有座宫殿，李风当然不会放弃，也许要



寻找的密匙便会在这里。



无论如何，他都得进宫内看看，只是外面的海怪大略一数足有千头以上，要想不惊动它们而进到宫殿内是不可能的。



他嘴角一扬，两道分身朝着水晶宫飞速游去，故意弄出很大的动静，准备将这些海怪引走。



只是那些海怪确实发现了他，却仅仅的朝着他张嘴叫了几声便没了后续，根本就不离开宫殿范围半步。



这让李风有些郁闷，这些家伙不为所动，这就麻烦了。



他抱着干脆损失分身的想法，让那两个分身猛扑上去，隔着百米远便凝聚魂力狠狠的冲着一头海怪砸了过去。



轰！



海底剧烈的震荡了几下，那海怪被击伤，鲜血冒出，怒视着李风，然后狠狠的冲了过来，成功被引开。



但是李风依然觉得无解，这头海怪是引过来了，其他海怪就当没看见似的，根本不搭理这边发生的情况，一副事不关己高高挂起的样子。



分身将那头海怪击杀，也没有引起其他海怪的注意。



李风冷笑，不过来是吧？老子就把你们一个个的挨个干掉。



他将分身都派了过去，两个一头。



解决了三十八头海怪，其他的海怪依然不为所动，李风反倒觉得这样挺不错，既吞噬了魂力壮大了自身，又可以使这些海怪的数量减少，如此下去，很快便可以把这里的海怪都杀光，到时候自然就可以进到水晶宫里去了。



但是，他没有料到事情会发生如此大的变化，简直太操蛋。



远处不知哪里来的海怪游了过来，居然重新补充进去，这些海怪等于是白杀了，数量非但没有减少，反而又多了几头。



怎么办呢？



他实在想不出其他的办法了。



这时他忽然猛一拍自己的脑袋，暗骂自己蠢笨，何必要杀这些家伙呢？直接化成海怪不就可以进去了么？



他将分身收回，只留一个分身在那里，转而一晃，化成一头巨大的海鲨，朝着宫殿游了过去，那些海怪没有发现到异样，让他顺利通过。



他心里暗喜，真是太蠢了，早知道就该早点这样做了。



他接近到宫殿，想要进去，宫殿内却忽然产生了一股阻力，竟然无法突破这股阻力，。



难怪这些海怪都只在外面游而不进宫殿内，原来是这宫殿自带防护罩，根本就进不去。



那么人形状态呢？



他心念一动，恢复人形，那股阻力顿时消失了，感觉不到，其他海怪已经发现了他，进入了它们的地盘，它们就不再像之前那样无动于衷，而是飞快的扑了



上来，杀气腾腾。



李风忙冲向宫殿内，站在殿外的玉石台阶上，那些海怪怒吼连连，却是前进不得半步。



他轻松愉快，踏上台阶，来到宫殿大门前。



好家伙，这高达三十多米的殿门居然也是以极品玉石打造的，到底是谁这么奢侈啊？



大门紧闭，他试着推门，门却是纹丝不动，重达百万斤。



他沉喝一声，魂力凝聚在身周，再次狠狠的一推，这次门却轻若鸿毛，如纸糊的一般，轻易被推开。



里面亮如白昼，到处都是巨大的夜明珠照亮四方。



他走进宫殿内，殿门忽然自动的关上。



这个他倒是不在乎，继续往前走，这殿内虽在海底，却是没有被水淹着，里面就和外面一样，空气顺畅，一尘不染。



从外面看这是一座完整的宫殿，进来才发现，这里另有乾坤，就像一座小型城池一般，大街小巷什么都有，甚至还有店铺。



他行走了百米，发现前方出现了六条分支小街，延伸向各个方向。



他随便找了条路继续走下去。



两侧的店铺大门紧闭着，没有丝毫的声响，这是一座死殿，除了他之外，什么都没有了。



他推开几个店铺的门，走进去，里面空空如野，找不到一样东西。



走到尽头，是高高的墙壁，直达穹顶，已到道路的尽头，他一闪身，重新回到岔路口，又朝第二条街道走去。



但是结果仍然一样，什么都没有发现。



他将六条道都光遍，没有任何的收获。



每一间屋，每处角落，他都仔细的看过了，除了到处镶嵌着的夜明珠，再无其他的发现。



他不禁皱眉，不应该啊，这座宫殿存在于海底深处，还有那些海怪守在外面，按理说这里即便没有密匙，也该有其他宝贵的东西吧？



但是结果却告诉他，这里确实什么都没有。



夜明珠对普通凡人有很大的吸引力，一颗这般大小的夜明珠，最起码也能够换来百万两银子。



银子可就对李风有用了，他干脆将墙壁上行的夜明珠一颗颗的挖下来放好，回去之后可以派上大用场。



刚把一条街近百颗的夜明珠挖光，忽然宫殿狠狠的抖动起来，他能够感觉到自己在随着宫殿往上升，不禁大骇，莫非这宫殿要飘到海面上去了？



结果却并不是，他发现宫殿上升了百米便不动了，跟着听到愤怒的吼声。



这里的房间都有窗户，他随便找了间透过窗户往外一瞧，不禁倒吸一口冷气，暗骂尼玛，这是什么海怪啊？



：。：




