
﻿巨大的宫殿，此时正被一头巨大的海怪爪子抓起来，宫殿在其掌中就如玩具一般。



这是李风见过的最庞大恐怖的怪物，那些围在宫殿四周的海怪，在它面前就跟蚂蚁似的，渺小无力。



只见那些海怪围绕在它身周，似乎是听它命令的。



那海怪拿着宫殿，使劲的晃动，好象是想把李风给晃出来。



李风倒吸一口冷气，面对如此恐怖的海怪，他心里升起一股深深的无助感。



随着晃动，李风保持不住稳定，在宫殿内直打滚，最终还是被晃了出来。



他一出现在海怪眼前，那些小海怪便纷纷朝着他扑来，这次十分的主动，显然是受到了巨型海怪的指示。



李风急忙应战，分身猛扑向敌人。



战得正酣时，忽然那巨型海怪伸爪一捞，抓起他十几个分身，一把塞进了嘴里。



李风不禁大乐，这些海怪都有个习惯，喜欢整个的吞吃，进到肚子里，他便控制分身展开了进攻，巨型海怪顿时吃痛，张开大嘴，吸进去数十头小海怪，目的很明显，要这些海怪进去替他收拾李风。



李风索性也一不做二不休，分身全部冲进其肚子里。



这肚子可真够大的，就像一个巨大的洞穴。



这里成为新的战场，那些小海怪不敢在巨怪体内太过用力，怕将巨怪身体给伤到，战斗起来束手束脚的。



而李风可不在乎这些，大肆的破坏。



海怪虽然数量多，却是被揍得节节败退，不到一刻钟，便死了七成。



如此一来，李风便分出一半的分身攻击巨怪的各处内脏，弄得血肉横飞，鲜血流出来，汇集成了一个湖泊。



巨怪剧烈的翻滚着，显然是痛得厉害，这时它张嘴猛吸进海水，然后狂吐，想要将李风给吐出去。



请神容易送神难，李风可不会就这么算了，他稳住身形，实在稳不住就凝出一个巨大的钩子，狠狠的钩到巨怪血肉里，无论它怎么吐都是巍然不动。



而那些海怪可就遭殃了，它们可不敢动巨怪的身体，随着海水被吐了出去，这样一来，这里便是李风的地盘了，右手紧抓住钩子，左手凝聚着魂力，狠狠的狂轰滥炸。



巨怪翻滚的动作逐渐的停歇下来，最后扑通一下坠倒在海底，海面上激起百丈巨浪。



李风开始吞噬其魂力和生机，不到半刻钟，便彻底使其断了气。



将巨怪的肚子破开一个洞，分身纷纷钻了出来，那座水晶宫殿滚落在远处，那些海怪见他出来，又见到巨怪已死，纷纷朝着远处仓皇逃离，不敢再来招惹他。



李风游到宫殿前，刚要再次进去，忽然一片光华闪烁，宫殿



居然迅速的缩小，最后被一团七彩光芒笼罩。



一把钥匙出现在李风眼前，他不禁狂喜，是密匙，总算是得到第二把了！



光柱从天而降，塔灵现出她那张迷惑众生的脸庞，欣喜道：“你成功了！”



李风拿起密匙，笑道：“总算是弄到手了！现在让我去下一层吧！”



塔灵点点头，说：“走吧！”



话落，光柱将李风的分身笼罩，同一时间，安全区域内的真身也被光柱带走。



第六层空间的安全区域内。



塔灵现出身来，揉了揉肚子，说：“你的兔子还有没有？我好象饿了！”



吃过美味就很难抗拒其诱惑，塔灵想吃已经想了好久了，现在李风有空，当然要饱饱口福。



李风笑了笑，拿出兔子烤起来。



“我发现你好象有心事，自你进塔，我就在注意着每一个人，你比任何人都更拼，是为了什么呢？”等待期间，塔灵歪着头看着李风，美目里含着疑惑和不解。



李风苦笑：“不拼不行啊，我有自己要守护的人，还有大仇未报，若不拼尽全力，我有什么资格屹立这世间？”



塔灵好奇道：“你要守护谁？”



李风望着天空，似乎看穿了九界塔，看到了小南洲那边的景象。



他悠悠道：“我要守护的人很多，有好兄弟，有我的朋友们，还有我最爱的女人，我是他们的希望，我必须强大才可以保护他们！”



塔灵一笑：“那么你也要守护我了？”



李风瞥她一眼，道：“当然，我们是朋友嘛，既然是朋友，当然都要守护，缺一不可！”



塔灵笑得很开心，说：“那么你的大仇呢？你已经如此厉害了，还有什么仇人吗？”



李风神色凝重道：“我的敌人很强大，以我如今的实力和资本，在对方面前不堪一击，随便打个喷嚏都可以致我于死地！所以我要努力的修炼，终有一天我会杀掉仇人，替我父母复仇！”



塔灵叹了口气，说：“其实我有时候挺羡慕你的，至少你有奋斗的目标，而我呢？就只能在这里，日复一日，年复一年，千年万年的呆在这里，没有目标，没有自己的人生，活着有时觉得真没有意思！”



李风看着她，默默无言。



是啊，塔灵虽强，却一直被束缚在九界塔内，除了偶尔能够见到进塔历练的人，平时再无人能够和她聊天说话。



仔细的想来，她确实挺可怜的，没有自己的人生，没有需要奋斗的目标，宛如行尸走肉，茫茫然毫无意义可言。



他想了想，说：“没事啊，之前你确实是这样过的，但是以后你就不同了嘛！”



塔灵冰雪聪明



，一点就通，笑了起来，如百花盛开：“是啊，以后我来守护你吧，等打开了密箱，我便可以离开九界塔了，到时候我陪你一起杀了你的仇人！”



李风郑重点头，道：“多谢你！”



塔灵撇嘴：“说什么呢？我们是男女朋友嘛，关系最亲密的那一种哦！”



李风苦笑，她是不知道男女朋友的意思啊。



“哦对了，你叫什么名字啊？我总不可能一直叫你塔灵吧？”他好奇道。



塔灵茫然的摇摇头，说：“我没有名字，主人当初没给取名字，我其实在他炼制的各种宝物里很是平庸，不然他也不会在离开时把我扔在这九魂大陆不管，仅带走了他最重视的东西！”



她说完神色很落寞、忧伤。



李风笑道：“没有名字我们就自己取一个嘛！”



塔灵高兴的拍手：“好啊好啊，你给我取一个，你是人类，懂得最多，给我取个拉风点的，要吓得住人的！”



李风笑道：“夜叉？”



“不要！”



“母夜叉？”



“还不是一样？不要！”



“东方不败？”



“什么玩意？不够响亮！”



“独孤求败？”



“谁喜欢败啊？一点都不符合我的性格！”



李风翻个白眼，自己能够想到的只有这些，她居然都不喜欢。



他忽然眼睛一亮，道：“就叫九界吧！你是九界塔塔灵，取九界正好应景！”



塔灵歪着脑袋想了好一会，道：“九界就九界吧！就这么定了！”



李风哈哈大笑，道：“来，我们庆祝你有了名字，干一杯！”



他拿出一罐酒来，递给九界。



九界疑惑道：“这是什么水啊？”



李风笑道：“这是酒，我们人类最受欢迎的东西，高兴的时候喝了会更高兴！”



九界点点头，拿起酒罐，仰头便喝，还真是够豪爽的。



李风见她咕噜咕噜的喝得很猛，一罐子酒居然眨眼间便喝光了。



“好辣，不过感觉好棒好刺激！还有没有？”九界意犹未尽道。



李风说：“慢点喝，你这样很容易醉的！来先吃点烤肉！”



九界三两下把烤兔连带骨头全吃光，嚷着要喝酒。



看她样子，明显有些醉了。



不过反正她喝醉了在这里也没事，李风索性便给了又一罐，她三两下便喝个精光。



喝完出事了，她醉了，指着天空大骂不止，不外乎都是骂她的主人没良心，把她丢弃在这里上万年，一点都不考虑她的感受……



https:



天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.




