
﻿李风苦笑，这女人喝醉酒之后表现得比男人还不堪。



没办法，也只能任由着她闹，他边吃肉喝酒边笑看她出丑。



过了一会，似乎是醉得没力气了，她歪歪斜斜的走到李风跟前，眼神迷离的道：“来，我的男朋友，哈哈，你是谁啊？这里是什么地方？”



李风郁闷了，以前听人说美人醉酒，姿态万千，怎么她喝醉了啥姿态都没有，直喷酒气，跟个疯子似的。



“哈哈，李风，我知道你是谁，你还不快点烤兔子给我吃？信不信我叫你跪着唱征服？”九界摇摇晃晃的道。



李风撇了撇嘴，觉得还是别让她继续醉下去了，忙伸手按向她右肩，准备以魂力清洗她体内的酒劲。



过了一会，酒劲逐渐的消失，九界没再吵闹，眼皮一搭，迷糊说睡会便躺地上不动了。



李风长松了一口气，发誓以后绝不拿酒出来了，简直太恐怖。



他看向安全区域外面，这一层空间正常了许多，是一个很正常世界，有山有水有树林。



他看了九界一眼，在这里她是绝对安全的，便离开安全区域，做自己该做的事情，不陪她在这里浪费时间了。



他现身在一条宽敞的大道上，暗暗警惕，有如此平整宽敞的大道，这便说明，此地必有人住，即便不是人，也是智慧足以和人类媲美的存在。



这是一个陌生的世界，他得万分小心行事。



他本是想从天空上过，但是想了想，觉得还是先把附近的情况摸清楚再说，万一飞到天空有恐怖的存在，这不是暴露目标了吗？



即便是步行，他的速度也不算慢，一刻钟便行进了百里。



大道一直延伸向前后，不知通向哪里。



天空中有烈日高悬，外面的世界此时算起来应该是冬季了，李风也已经十七岁了。



这时，忽然前面转角的地方传来马蹄声和车轱辘碾过路面的声音。



他神色一凝，忙闪身进了道旁的树林里藏身起来，仔细的盯着转弯处。



很快，一辆马车从转弯处现出身来，这是一辆两匹强壮的骏马所拉的马车，车上端坐着一个扬鞭策马的车夫。



看清楚对方的模样，李风微微皱眉，车夫是人身兽头，强壮的手脚，魁梧的体魄，却是长着一张牛脸。



见对方不是人类，李风便决定不现身见面，悄悄的跟着对方，方便的时候再和对方接触。



马车奔跑得极快，看车夫那张牛脸，神色间似有惊慌，好象是在逃命。



很快，马车便经过了李风藏身的位置，朝他



来时的方向急掠而去。



李风刚准备跟上，转弯处那边再次传来密集的马蹄声，很是密集，似乎数量极多。



很快，转弯处扬起了漫天的尘烟，只见十几骑出现在视线中，每匹马上都坐着人，这些人都是牛头人身，他们手里都拿着武器，却是有些简陋，铁锤、长钩等等，看其做工都很粗糙。



为首的一个牛头人高呼：“站住，你们逃不掉的！”



很明显，这群牛头人身的家伙是追那辆马车的，车夫听到声音，呵斥马匹的声音更加的响亮，速度加快了一些。



一行人经过之后，李风方才悄悄的跟上去。



一追一逃，行进了三十多里，最终马车上的人还是没能够逃脱，被追兵围了起来。



车夫从车上跃下，手里拿着一把两尺长的短剑，紧张的看着四周，声音有些颤抖道：“牛山，我们已经不在乎族长之位了，你何必咄咄相逼？看在大家同属牛族的份上，难道你就不能给小姐一条活路？”



牛山便是追兵里的首领，冷笑道：“牛林，你别罗嗦，追杀你们是新族长牛栏的命令，我们也是奉命行事！族长指定我们带她回去复命，倒是并没有要将你也带回去，你若是现在马上滚开，看在同属一族的份上，我可以饶你一命！”



“做梦！我牛林深受老族长大恩，临危授命保护小姐周全，你们要抓她，除非踏着我牛林的尸体过去！”牛林瞪眼道，虽然他此时表现得很害怕，却没有丝毫的退让。



牛山眼里杀气一现，扬手对周围的人道：“既然如此，那便先送你上路吧！”



他刚欲将手落下，忽然马车的帘子掀起来，一道娇喝声响起：“牛山住手！”



这声音一现，牛山示意大家暂时别动，冷声道：“小姐，你还有什么话说？”



马车上走下一个身材火辣的女子，也是牛头，李风在暗处纳闷，这到底是什么种族的，从来没有见过。



那牛头女子站在马车前，牛林欲想说话，她抢先道：“牛林，谢谢你这几天的照顾，事已至此，我们已经无路可走了，我跟他们回去，你走吧！”



“小姐，牛林愿与您同进退，决不让他们欺负您！”牛林急忙道。



牛山这时哈哈大笑：“好一个忠心的奴才！牛林，小姐说得对，你若肯离开，我自不会杀你，但是若你顽固不化，我不介意手中的铁锤再染上你的血！”



牛林怒视着他，紧握着短剑就想扑上去，被牛头女子喝住，道：“牛林，我已经不需要你保护了，你走吧！”



“小姐，牛林绝不苟活！”牛林昂着脖子道，眼睛瞪得老大，一副决不离开的样子。



牛头女子声音严厉了一些，道：“你连我的话也不听了？眼里还有没有我？”



牛林急忙道：“牛林对小姐忠心耿耿，决不敢不敬！”



“我命令你马上离开！”牛头女人声音严厉道。



牛林犹豫起来，忽然咬了咬牙，道：“小姐，对不起了，牛林不能再保护您了！牛林追随老族长去了！”



话落，他猛地举起手里的短剑，狠狠的扑向牛山。



牛山不屑的看着他，动也不动，就在牛林快要刺到他时，他身边一人忽然一棍子扫向牛林，直接扫中脑门，顿时牛林惨叫一声，倒摔出去十几米，抽搐了几下便断了气。



牛头女人悲呼一声，跑到牛林身前，抱着他的尸体直流眼泪。



牛山面带嘲讽的道：“小姐，你还是乖乖跟我们回去吧，牛栏族长看中你了，要你做族长夫人，你又何必拒绝呢？”



牛头女人放下牛林的尸体，伸手将短剑拾起，眼里闪烁着怒火，道：“你们做梦去吧，我牛琴即便是死，也决不和牛栏那个叛徒有任何关系！”



说完，她扬起短剑便朝自己的脖子抹去。



牛山大惊，急忙飞身从马背上跃起，伸手想夺去短剑。



然而，忽然一阵风刮起，一道身影突然从人群里越过，一下子来到了牛琴的面前，伸指夹住她手里的短剑，将她救了下来。



“人类！该死！”牛山看清救人者，不禁怒吼。



其他牛头人见到李风也是纷纷露出很强烈的敌意，不用牛山开口，便纷纷拿出武器，朝着李风逼来。



不过他们的速度都很慢，似乎很忌惮他。



救牛琴的正是李风，他在暗处实在看不过去了，事情的来龙去脉大致清楚了一些，这明显是一出夺权夺位然后还强逼女人嫁娶的勾当。



特别是牛林的死让他看了就下决心要救下牛琴，如此忠心的手下可不多见，那么这牛琴定也不坏。



牛琴见救自己的人是人类，也是露出惊讶之色，似乎也有些怕他。



“人类，亮出你的法器或者重剑！”牛山厉喝。



李风眨巴下眼睛，什么法器什么重剑？



很奇怪，对方不着急动手，反而要自己拿出这两样东西，这是要闹哪样？



他耸了耸肩，笑道：“什么法器重剑，大爷统统没有！要打快来吧，别磨蹭！”



“什么？没有法器或者重剑，那么你定是天师了！大家快退！”牛山惊呼，所有人齐齐往后急退，直到百米外方才停下，然后一脸警惕的看着他，似乎对他很是忌惮，有几个眼里甚至露出胆怯之色。



请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.




