
﻿天师？



这又是什么玩意？



李风一脸懵逼。



不过他也懒得多说，抓住牛琴的手，呼啦一下跃起十几米高，越过众人的头顶，迅速远去。



一群牛头人看得目瞪口呆，有人对牛山道：“山哥，我们追不？”



牛山随手就是巴掌，怒骂：“追个屁啊？人影都没了！他是天师没看出来吗？赶紧撤，我们回去报道族长，能够对付天师的，只有派出我们族内的祭师才行！”



说完，他上马狂奔而去，其他牛头人纷纷跟上，很多人脸上都露出劫后余生的庆幸。



牛琴如在做梦一般，一直以来，她都听人说起过，说人类世界里有一类最强大的存在，被称之为天师，可飞天遁地，排山倒海，起死回生，无所不能。



她万万没有想到，今天自己被族人追杀，而救自己的却是牛头族最大的敌人-人类，并且还是个强大无比的天师。



她心里很乱，她不知道这个人类天师救自己是出于什么目的，一路忐忑的被李风带着，直到距离事发地百里之外，方才停下。



李风一将她放开，她便厉声道：“你救我到底有什么目的？若是想以我来要挟牛头族，那你是打错了主意。”



李风纳闷的看着她，怎么回事？自己好心救她，她却没有好脸色，反而一副视自己如大敌的反应呢？



“喂，美……美牛……”李风说了半句不知道怎么开口了，这人不像人，牛不像牛的，很难称呼正确。



“流氓！”牛琴怒骂，这人类好不礼貌，居然叫自己美妞，简直太狂浪了。



李风纳闷了，自己什么时候又变成流氓了？



“喂，我说你也太不讲理了吧？大爷可是救了你呢！不说句谢谢也就罢了，大爷不稀罕，但是你丫不能把大爷当仇人骂吧？”李风说。



牛琴瞪着他，说：“我宁愿死在族人手里，也不愿被狡猾卑鄙的人类所救，你杀了我吧，我知道你的企图，告诉你没门！我什么都不会告诉你的！”



她做出一副慷慨赴义的样子。



她说得很乱，但是李风大致听明白了，话里的意思很明显，这牛头族和人类不对付，彼此之间定是有深仇大恨，所以才不屑他救她。



他苦笑道：“你搞错了，我不是这个世界的人。”



牛琴莫名其妙的看着他，完全听不懂他说的什么。



她觉得这个狡猾的人类定是在狡辩，怒哼：“别花言巧语了，要杀就快动手！”



李风说：“我杀你干



嘛？算了，跟你也说不清楚，我先说说救你的原因吧，我想打听一下这个世界到底是什么样子的，除了你们牛头族还有人类是吧？”



哼！



牛琴不搭理他，反正都是一死，她打定主意不搭他的话了。



“哈哈，这里有个牛头族的女人哥几个运气实在太好了！”这时旁边的树林里忽然响起嚣张的狂笑。



牛琴神色一紧，直盯向树林。



只见树林里走出来一群十一人，全副武装到了牙齿，头戴头盔，身上披着厚重的金属铠甲，其中有十人手里都提着铁质的宽长重剑，他们将一个身穿蓝色长袍的青年护在中间，那青年手里拿着一把木质的短杖。



说话的人，正是那个青年，目光放肆的在牛琴火辣的身躯上扫过。



“哟，还有个小子在这里，看样子这牛头女人是被你抓到的啊？说吧，什么价钱才肯让给我？”蓝袍青年一脸的倨傲，看着李风的眼神很是不屑。



李风瞥了他一眼，再看看从四面八方围上来的铠甲人，淡淡一笑：“不好意思，多少价钱也不让！”



“哟喝，给脸不要脸是吧？知道老子是谁吗？一个乡下穷小子，也敢在本魔师面前嚣张？张大你的狗眼睛看清楚了，老子是齐山镇唯一的蓝阶魔师，不是你得罪得起的，若你识相，就把这个妞送给老子，否则老子要你全家死绝！”蓝袍青年挥舞着手里的短木杖，态度十分的嚣张。



李风笑了笑，见过嚣张的，但是没见过对方这么嚣张的。



“你很会吹牛嘛，把本事拿出来看看！”他笑眯眯的道，要收拾这些人，他觉得没什么困难，先让这些人先出手看看他们到底有什么手段，算是初步认识一下这个陌生的世界。



蓝袍青年见自己的威胁居然没用，不禁恼羞成怒，哼声道：“好，今天就让你知道齐山镇第一蓝袍魔师的厉害，小子，你记住老子的名字，老子叫王林，是要你小命的人！”



说完，他朝着那些铠甲人使个眼色。



其中一个魁梧的铠甲男子走了出来，露在头盔外的嘴巴裂开，露出两排黄牙，像十年没刷过牙一般。



他边走边不屑的道：“小子，老子要一剑把你斩成两断！就喜欢看人肠子流出来的样子，太爽快了！”



说话间，他距离李风还有十米，猛地举起了手里的重剑，轮了几圈，竟引起空气发出一阵爆炸声，剑尖掠过之处，更是将空间划破，现出一道道尺许的裂缝！



李风眼睛一亮，好家伙，好大的力气，照这程度来比较，起码也需要魂王一品的人全力一击才能够达到这样的效果。



对方猛地踏步举剑，狠狠的奔来，速度快若猛虎下山，眨眼间便到了李风面前，一剑横扫向他的腰际。



李风淡淡一笑，也不躲避，任凭剑刃扫在他腰上。



砰！



一声巨响传出，李风站在原地什么事都没有，反倒那剑倒弹回去，那人一时躲闪不及，竟然被自己的剑斩断了左腿，齐根而断。



这……



所有人都倒吸一口冷气，不可思议的盯着李风，跟见了鬼似的。



王林狠狠瞪了哀嚎的手下一眼，骂道：“没用的东西，每次做事都粗心大意！”



他觉得这件事情一定是个意外，这个手下平时就不怎么靠谱，这次定是托大造成的。



他平静了下心情，对另一个人道：“江涛，你去收拾他！”



江涛点点头，缓步走出，头盔里露出的双眼古井无波，淡淡的看着李风，显得十分的冷静。



他缓缓的举起手里的重剑，慢慢的走向李风，暗中凝聚着力量，只见重剑上，逐渐的弥漫起一层淡淡的绿色光芒，一股强悍蛮横的气息散发出来。



王林满意的点点头，这江涛是追随他的斗者里实力最强也最为聪明的人，有他出马定可将那乡下小子斩于剑下。



李风看着对方重剑上弥漫的绿色光芒很是好奇，这是什么力量？和魂力完全不同，却同样充满了无匹的能量波动，仿佛是自那人体内传递到剑上的。



“怒海狂涛！”



江涛距离他还有十米时，喝出声来，只见他挥起重剑，连绵不绝的能量不断的凝聚在剑上，挥舞间空气震荡，直如大海翻滚怒啸，波涛汹涌澎湃。



此刻，李风觉得自己面对着一片愤怒的大海，竟有种无可匹敌的错觉，强烈的压力自那剑上传来。



他眼睛猛地一亮，好厉害的手段，这人的实力，堪比魂王二品了。



不过，也就仅仅如此了。



魂王境的力量，在魂尊面前，就是渣渣一般的存在，还引不起他的重视。



江涛没有急着进攻，剑挥舞得越来越慢，越来越沉重，但是带给人的压力却更加的恐怖，他似乎在等待怒海狂滔积蓄出最强的力量。



李风没有着急出手，他有心想看看对方的实力到底如何，并顺便了解下对方的力量到底有何奇特之处？



过了十息，江涛眼里猛地迸发出精光，剑上的绿芒喷、吐出寸许的光辉，隐约间可听见有浪滔在翻滚的声音。



他重重的踏出一步，然后举起手中的重剑，沉喝一声，朝着李风当头猛斩而下。



请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.




