
﻿这一剑，犹如巨浪铺压而下，四周卷起一阵狂风，一时间飞沙走石，气势无双。



李风眼里寒光一闪，对方当头斩下，他可不会像之前那般不动了。



虽然即便用头去接对方这一剑也不会有任何事情，但是这照头斩来，不还击就显得太没面子了。



他淡然的抬起右手，双指一夹，便将对方这气势汹汹的一剑夹在指间，任凭对方如何使劲都不再动弹分毫。



江涛沉喝一声，双脚猛踏地面，凝聚出力量想要抽回重剑，但是却感觉到李风的双指犹如铁钳一般，使他动不了一丝。



他倒也干脆，瞬间将手一松，一脚朝着李风胸口踹来。



李风指上轻轻一运劲，便听见噼啪一声，那重剑便断成了两节。



然后他手指往江涛的腿上轻轻一点，江涛犹如被雷电击中，痛哼一声，倒跌出去。



他的腿软而无力，怒视着李风，身子瑟瑟发抖。



王林忙俯身看他情况，道：“怎么回事？”



江涛怒哼：“我的腿被他废了。”



王林冲着其他人怒吼：“你们还楞着干什么？弄死他！”



众人纷纷扬起重剑，呼啦一下朝着李风猛扑而来。



李风淡笑，带出一片残影。



只听砰砰声不断传出，眨眼间他又回到了原处，而那些人纷纷倒摔出去，在地上哼哼半天就是爬不起来，而他们的重剑无不纷纷断裂。



牛琴一直被他护在身后，此时看着他的眼神充满了惊诧，之前的敌意已经消失不见。



王林怒瞪着眼睛，狠狠的瞪着地上落败的众多小弟，怒骂：“一群没用废物，连个乡下小子都搞不定，还得老子亲自出手！”



江涛等人唯有苦笑，他说：“林少，你小心，这小子有古怪。”



王林不屑道：“你们不行还找借口？他有屁的古怪？那是你们太蠢了！看老子来收拾他！”



他扬起手里的短木杖，对准李风，然后嘴里发出吟唱声：“无所不能的火焰之神，您虔诚的信徒王林向您祈祷，借助您的神火净化眼前的异教徒，请赐予我神力吧！火球！”



随着他的吟唱，空气中的温度陡然升高，迅速的汇集在他的短木杖顶端，只听轰的一声，一个拳头大的火球凭空而现，然后随着他短木杖一挥，激射而出，直朝着李风面门电射而来。



李风眼睛大亮，王林的攻击方式是他从未见过的，其身上之前毫无力量波动，但是随着其吟唱出声，居然能够聚集天地间的火能量，并形成实物进行攻击。



这引起了他的兴趣，那火球接近，速度极快，并且蕴含的能量超越了寻常的火焰，对照下来，堪比火魂力修魂者的魂王二品高手。



火球到他跟前，他伸手一指点出，火球无声的消失，仿佛从未出现过。



王林看得眼珠子都快掉出来，尼玛这是怎么回事？



他觉得极有可能是火球后力不继了，这种情况在他这样的蓝阶魔师中时常发生，毕竟蓝阶只是魔师里最低阶的，出点意外也是很正常的。



他眼睛一瞪，再次挥舞起短木杖吟唱起来：“无所不能的火焰之神啊……”



李风淡淡的看着他，倒是要瞧瞧对方还有什么花样。



待王林吟唱完毕，又一个火球开始凝聚出来。



李风有心要戏弄对方一下，暗中运行火魂力，汇集到那个火球中。



只见火球凝聚完毕之后，继续不断的膨胀，眨眼间便扩大了两倍，远远超过了王林以前所发出的任何一个火球。



王林看得兴奋不已，以为是自己的魔力进步的原因。



眼看得火球直径快达半米了，他伸杖一指李风：“火球！”



火球呼啸而至，李风还是一指点灭。



王林皱眉，第一次意外有可能，但是第二次他若还看不出来门道，那便是脑袋被门夹了。



他看明白了，这火球分明就是李风破坏掉的，也就是说，以他目前的实力，也就只能发出火球罢了，对方轻易的破掉，那么自己继续下去也根本没用。



想到这里，他转身就跑，一点都不犹豫。



李风很惊讶，这家伙倒是果断得很，场面话都不留就跑了。



不过跑就跑吧，这种小人物他还不放在眼里，杀与不杀都没什么区别。



“滚！”他看向江涛等人。



这些人如蒙大赦，纷纷狼狈的爬起来，互相搀扶着离开。



“你……到底从哪里来的？”牛琴在他身后惊疑的看着他。



李风回身笑道：“我说过，这个世界是我第一次来，我个人和你们牛头族可没有任何矛盾。”



牛琴点点头，说：“我相信你！”



见过李风和王林等人战斗，她彻底的相信李风确实不是这个世界的人。



她见过人类中的强者战斗，人类之中有三大不同类别的修炼者，斗者，魔师和天师，斗者是以斗气修炼为主，魔师则是吸取天地间的魔元素来战斗，而天师，则是结合了斗者和魔师两种能力的至高强者。



而李风的战斗方式，和这三类



都完全不一样，所以她相信李风所说的话。



她把这个世界的详细情况告诉了李风，李风听完觉得这个世界挺有趣的，简直就是五花八门，无奇不有。



根据牛琴所说，这个世界一共有几大种族，人族是当之无愧的第一种族，人员众多，占据的地盘最为广阔，除了人族，还有兽族，矮人族，巨人族，德鲁伊族，精灵族以及最为神秘而强大的龙族。



这些种族之中，兽族的数量仅次于人族，兽族又细分为好几十个种族，牛头族，虎族，熊族，猪族，狗族，狼族，豹族等等。



人族占有着这个世界最富饶的东方，兽族居住在贫瘠的北方，生存条件十分的恶劣，矮人族则是生存于一个叫做荒野平原的地方，巨人族则是生活在南面的十万群山中，德鲁伊和精灵族是千年盟友，共同居住在一座名叫永恒森林的深处。



而最神秘强大的龙族，据说他们生存在西面的无尽大海深处的龙岛上，已有千年没人见过他们的身影，但是各处古迹都留有他们威武霸气的画像，已是一个流传于世间的传说。



牛琴说，千年以前，人族并不强盛，当时这个世界是兽族统治的，人族仅仅是兽族的奴隶。



后来人族出了一个英雄，率领人族起义，花了三十年的时间的战斗，将兽族打败，从而建立起了人类帝国，将兽族赶到了北方。



当时人族联合了被兽族奴役的其他众族，但是当人族取得天下时，他们却将各族压迫，撕毁了盟约，最终将各族赶离了富饶的地方，躲藏在贫瘠之地，即便如此，人族的野心也从未停止过，他们的目标是将各族全部消灭，只剩人族才会罢休。



战争永远都没有停止过。



牛琴对人族的了解很是深入，她说人族经过千年的发展，越加的强盛，建立的神圣帝国固若金汤，特别是当初带领人族起义的英雄，虽然是敌人，但是各族对这个人保持着足够的敬畏和仰视。



开天大帝！



李风记住了这个名字，能够被敌人敬仰的人，无论如何都值得重视。



他听完牛琴的述说，好奇道：“你和之前那批牛头人到底是怎么回事？”



牛琴苦涩一笑，道：“一言难尽，我本是牛头族族长之女，十天前，我族发生了大事，我爹被牛栏下毒暗算将他囚禁起来，夺取了他的族长之位，并将忠于我爹的族人纷纷抓的抓，杀的杀，降的降，我和牛林在其他人的牺牲下逃了出来，牛栏派了牛山等人来追，我们没有其他地方可去，便只能朝人类这边逃，希望可以令他们知难而退，结果还是失算被他们追上了，幸亏有你，否则我宁死也不会回去嫁给谋害我父亲的仇人！”



先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：




