
﻿天亮之后，镇上依然热闹。



大家一大早便离开镇子，继续往森林而去，一路上，李风看见又多了一些陌生人，有些队伍缺了人，有些队伍多了人。



每一天，进入森林的人有些没能够回来，要么死在了魂兽之口，要么死在了人之手。



贪婪是人的原罪，面对利益的诱惑，人会做出种种恶行，有时人比兽更可怕。



大道尽头，聚集了很多人，吵吵嚷嚷。



李风纳闷，到底发生了什么事情？



有人说：“有事情发生了，天残地缺六人拦在路口，要所有人慢慢的通过，似乎在找人。”



“他们找什么人？这不是找事么？”



“我听说了，天残地缺手底下的干将成贵一群人昨天被他们发现死在了森林里，昨天晚上在镇里到处搜查呢！”



“哈，还有这种事？成贵那群人死了？死了好啊！这些家伙专干拦路抢劫的事，老子就被他们抢过好几次！谁这么牛逼杀了他们？真是英雄！”



“那杀掉成贵等人的英雄，一并把天残地缺这群人也都杀掉就好了，魂兽之林往后也能够少死一些好人！”



几乎所有人都为成贵之死拍手称赞，不过离路口近了就没人再说话了，怕被天残地缺听见。



李风听了并未在意，不认识成贵是谁，懒得多想。



走近路口，只见天残地缺六人族分开来，呈包围之势，紧盯着路过的修魂者们。



李风皱眉，这六人的站势，隐成合击之态，若是发现了凶手，必将雷霆一击。



这时轮到李风和薛平通过路口，那缺耳男紧盯着他，另一个疤痕男则是盯着薛平。



瞬间，缺耳男怒喝：“就是他们！围起来！”



呼啦一下，六人组合围起来，将李风和薛平围住。



李风镇定自若，道：“各位，这是什么意思？我们并无瓜葛吧？”



其他修魂者均都在远处看热闹。



缺耳男冷声道：“小子，是你们杀了成贵等人！今日就是你们的死期！”



李风冷笑：“你说是我杀的？有何凭证？”



薛平大声道：“跟他们说这么多干嘛？老子手痒痒呢，正想找人练力气，就是不知这些家伙有没有本事挡我一拳？”



“哈哈，好嚣张的小子，比我们还狂！”缺耳男大笑，目光猛地一寒，道：“小子，你要凭证是吧？本来咱们天残地缺杀人不需要理由，但今天就不妨开个先例，昨天晚上，我们搜遍全镇，发现了成贵身上的玉器在一个玉铺里售卖，我们便抓了玉铺老板，他说了卖那玉器的人模样，就是你们！”



李风听完，恍然大悟，原来是前天下午杀的那群想夺猛虎皮的家伙。



他淡淡一笑，道：“你这么说我就想起来了，前天下午我是杀了那群人，原来是你的手下，看样子你们也不是好鸟啊！一群强盗，净干些混帐事，天残地缺，连你们的品性都有缺陷，老天真是长眼，给了你们最好的惩罚！”



四周围观的人听到这话，暗暗赞同，这话很多人都想说了，只是不敢说。



李风说出了大家的心声。



“找死！”缺耳男大怒，朝着其他兄弟使个眼色，纷纷魂力聚铠，魂力迸发，朝着李风二人杀来。



薛平哈哈一笑，兴奋道：“来得好！死吧！”



他主动冲向一个缺了左胳膊的人。



旁边有人瞧出他的魂力不过是魂兵七品，惋惜道：“还以为这两人很厉害杀得了成贵，却才魂兵七品，如何是天残地缺的对手……”



话音未落，薛平已到那人跟前，对方的魂铠居然毫无作用，被他一拳砸飞，落在十几米外直吐血，挣扎了几下起不来。



“这……这是什么力量？魂兵七品把魂师二品打飞了……”



人们惊骇无比。



这边李风与缺耳男遇上，缺耳男是魂师四品，确实强悍，李风第一招便被其打退十几步。



缺耳男狞笑不断，逼近他，觉得不过如此。



李风则是更兴奋，这货比昨天下午面对的那个魂师四品更强，难怪能够在这里横行霸道。



不过对方越强越好，他才能够吞噬得更加畅快！



“小子，死在老子的天行神腿下吧！”缺耳男欲要立威，准备速战速决，魂力激荡，在他右腿上凝聚。



他猛一踏地，轰的一声，泥土爆裂，飞起一阵狂沙，地面如蜘蛛网一般裂开，蔓延数米。



他猛地腾空而起，借踏地之力跃起两米多高，腿闪如电，带起数不清的腿影，踢空声爆炸开来，竟如炸雷一般震耳欲聋。



李风惊讶的看着这片腿影，分不清真假，或许都是真的，只是对方速度太快，形成了虚影。



“好厉害的天行神腿！”



四周围观的人惊叫。



“那小子恐怕是死定了，这魂技简直逆天！”



很多人低呼，觉得李风必死无疑！



砰！



李风确实无法躲避，眨眼间，便被腿影踢中，在电光火石间便受了近百记腿劲。



他倒摔出去，飞出二十几米，砰一声重坠在地。



薛平急吼：“李兄弟！”



他慌忙奔到李风身边，忽地一喜，只见李风一跃而起，擦去嘴角的血迹，冲他咧嘴一笑：“薛兄，我没事，这力道真够劲！”



“什么？他居然就流了点血，其他什么事都没有！”



“不可能！若换了是我，一腿都受不了，他却完好无损！”



“他到底是什么怪物？”



人们纷纷大惊，不可思议的看着他，缺耳男那一记天行神腿，大家都自认为抗不下。



缺耳男瞪大了眼睛，惊讶的看着李风。



天行神腿，乃是他最强魂技，难逢敌手。



凡是被他击中者，均都不死即重伤，从未见过如今这般的情景。



李风冲着缺耳男道：“天行神腿，你修炼的是假的吧？今天让你见识下天行神腿真正的威力！”



嗖！



他猛踏地，身子借着冲力腾空而起，拔高三米多，地上留下一个深达半尺的土坑，蜘蛛网似的裂痕蔓延出十几米，声如雷霆滚过天穹。



呼！



一阵飞沙走石，他已到缺耳男身前，上百道腿影笼罩住对方，分不清真假。



缺耳男沉喝一声，双眼怒瞪，同样还以天行神腿相抗。



砰砰砰……



接连上百道巨响炸开，众人只见腿影狂卷，两人的身影都被腿影笼罩，一时间看不清具体的战况如何。



有人惊讶的议论，缺耳男修炼的天行神腿，而李风也同样施展的这种魂技，这又是怎么一回事？



这边在战斗，那边薛平也没有歇着，天残地缺还有四人，将他围住。



薛平虽力气超乎常人，但始终他的魂境太低，而对方四人都是魂师境，在见到第一个人被他一拳打翻后，都重视起来，使用了一种合击战术，互相配合，再以魂技对付他，避免被他近身，从而使他有力无处使，不能克敌。



啊……



这时一声惨叫从腿影里传出，紧跟着腿影消失，缺耳男倒飞而出，扑通坠地，不住的吐血，眼里充满了愤恨，狠狠的盯着李风。



他输了，同样的魂技，他败在了李风腿下。



所有人都目瞪口呆，没有想到结果会是这样。



不过随即大家都发出了欢呼声，庆贺李风打败缺耳男，给大家出了口憋了许久的恶气！



围攻薛平的四人迅速退后，扶起缺耳男，紧张的看着李风。



缺耳男擦去嘴角的血，道：“小子，你为何会天行神腿？”



李风淡淡一笑，道：“我凭什么告诉你？”



“找死！今天不杀了你，我就不是陈天德！”缺耳男吼道。



“陈天德？这个名字好耳熟啊？”有旁人疑惑道。



“我知道，是奔城的陈家二少爷陈天德！曾传闻他出生时天生左耳缺了一块，但是个修魂奇才，三岁觉醒魂力，五岁便达到了魂兵二品，十四岁魂兵九品，但是不知道怎么回事，自那之后实力便再无寸进，后来更是没能进入凌宗，自此离家出走，十几年来不知去向，没有想到他居然会出现在这里，而且为恶多年！”




