
﻿李风不知道在这个世界怎么做才算完成通关任务，也不多去想，走一步算一步，既然来了这里，就按照自然规律走。



牛琴眨巴着大大的牛眼，道：“我叫牛琴，你叫什么名字？”



“我叫李风！”



“李风，我可以拜托你一件事情吗？”牛琴斟酌了一下说。



李风笑了笑，说：“你讲，如果我能够办到，定会帮你！”



牛琴说：“我想请你帮我杀了牛栏，救出我的父亲，你尽管提条件！”



李风早猜到她会这么说，区区一个牛栏，要收拾掉轻而易举。



他笑道：“不用什么条件，但是我和他并没有什么仇怨，我出手没有理由！”



牛琴说：“你帮我就是理由啊！你若肯帮我，我愿意将我们牛头族唯一的矿场送给你！”



李风苦笑：“我要你的矿场做什么？我又不是开矿的。”



这牛头女人还真是搞笑，居然拿个矿场做交换条件，这也太奇葩了。



牛琴在身上摸索起来，从兜里掏出一块黝黑的石头，约鸡蛋大小，浑身闪着黝黑的光泽，像黑色的宝玉一般。



“这就是矿场内出产的矿石，人类的天师对这种矿石很是重视，他们叫它黑曜石！”牛琴说。



李风接过来，黑曜石刚一落进掌心里，他便感受到澎湃的魂力在其中流转，然后体内的吞噬力居然自动的运行起来，呼啦一下将石中的魂力完全的吞噬干净。



他惊讶的发现，这石中的能量，竟然比从修魂者体内吞噬而来的魂力更加纯净，这鸡蛋大小的石头里，蕴含的魂力量，堪比一个魂尊一品高手全盛状态下全身的魂力量。



这对他来说可是一个巨大的诱惑，吞噬力能够起作用，如果达到一定的量，完全可以使他突破到魂尊四品，甚至如果这黑曜石源源不断的提供魂力，后面的修炼，即便不去吞噬其他人的，也完全可以不断的增强实力。



这石头如此珍贵，牛琴居然拿来当做交换的条件，简直就是暴殄天物嘛！



他纳闷道：“你们不需要这黑曜石吗？”



牛琴说：“仅仅是人类需要，我们兽族完全没有兴趣，平时我们也就是隔上一段时间挖出一些来，然后暗中卖到人类世界里去，以换取生存需要的生活用品罢了！”



李风说：“那你给了我，岂不是以后拿不出东西去换了？”



牛琴说：“这仅仅是其中一种而已，我们还有其他的资源可换取！”



李风点点



头，说：“那好吧，我答应你，这矿场我要了，不过我这个人一向做事讲求公平，你们这些黑曜石能够换取什么，我便到人族这边拿什么东西来交换。”



牛琴听他这么说自是高兴，也就不拒绝了，这倒让李风觉得很满意的，不落俗套，这牛琴是个直爽的女人。



“我们现在就回去！”牛琴高兴的道。



不过她随即又道：“我们得去齐山镇弄辆马车，回去的路有三千多里，没有马车我们光靠脚走，得花很长的时间，那时候就晚了！”



三千多里？



李风不在意的笑笑，说：“要什么马车啊？在我看来，不过是喝杯茶的时间而已！”



魂尊强者，日行百万里都不在话下，更何况这区区三千里？



牛琴明显的不信他这话，难道他比人类的斗帝、魔帝或者天师还要厉害？



人类斗者之中居于颠峰的斗帝，魔师中的魔帝，或者是天师，方才能够凌空飞行，但是速度也并不是很快，日行万里就是极限，而李风居然说喝杯茶的时间便可赶三千多里的路，她觉得太过于夸张了。



虽然李风轻易打败了王林，但是王林只是蓝阶魔师，是魔师中最低等的存在。



她虽然请李风帮她杀牛栏，那是因为牛栏的实力仅比王林强上一些而已，算下来也就是斗者中的斗师，或者是魔师中的绿阶罢了。



斗者从低到高分为：斗士，斗师，斗将，斗王，斗皇，斗尊，斗帝，魔师则是以身上魔师袍子的颜色来区分：蓝绿紫红橙白金，至于天师，那是凌驾于斗者和魔师的存在，仅有天师这个称谓。



在牛琴看来，李风最多也就是斗将级别的存在，即便有点差错，也错不到哪里去。



李风没跟她详细的多说，心念一动，一道魂力冲出，牛琴面前，忽然出现了一头威武的飞天猛虎，吓得她急忙往后躲，不知道这猛虎从何而来。



这是李风的一道魂灵凝聚出来的，只要近距离下，可乘骑飞行，这也是魂尊境强者的一种能力。



“我们坐它去，速度很快的！”李风跃上虎背，冲着惊吓到的牛琴道。



牛琴满脸的惊讶，此刻她更加相信李风不是这个世界的人了，人类最强的天师都没有这样的能力。



她忐忑的上了虎背，飞天猛虎低吼一声，四肢轻轻一踏地面，便腾空而去，朝着牛琴所指的方向急掠而去。



一眨眼便是数十里的距离，快若闪电。



忽然，李风指着地上的大道，笑道：“这些人可否先给解决掉？”



牛琴低头一看，正是牛山等人，正骑马往回狂奔，她眼里寒光一闪，道：“请您帮我杀了他们！”



李风点了点头，心念一动，飞天猛虎便降落向地面，砰一声落在大道上，拦住了牛山等人的去路。



牛山一脸的阴霾，正在气头上，见到有东西拦在路上，抬头就想大骂，待看清楚是李风和牛琴，瞳孔猛地一缩，招呼众人转身就逃。



他很清楚，和李风斗只有死路一条，还是先逃走为妙。



只是李风怎会给他机会？



漫天的剑光骤然降临，唰唰唰从众人身边一掠而过。



所有人，都被拦腰斩断，鲜血流了一地。



李风看了牛琴一眼，发现她见得如此惨烈的场面丝毫都不怯场，眼里的怒火丝毫不减。



他没有说什么，当仇恨积累到一定的阶段，敌人的惨状，只会给复仇者带来痛快和酣畅，其他的感觉都已不复存在。



“走吧！”李风道。



牛琴却是摇了摇头，跳下虎背，道：“人死了，但是他们身上还有我需要的东西！”



说完，她从腰间拔出一把匕首，挨个将每个人的左耳割了下来，郑重的放在一个兽皮袋子里。



李风微微皱眉，人都已经死了，何必再割下耳朵呢？这就有些过了。



牛琴转身回来，见他微锁眉头，解释道：“我们牛头族有个族规，人死在外面不能埋葬在家乡，便将他们的左耳带回去，算是将他们的魂魄带回家！”



李风这才知道误会了她，歉意的说：“不好意思，我不懂你们的规矩！”



牛琴叹了口气，跃上虎背，轻声道：“其实杀死他们，我也于心不忍，他们只是受牛栏指使而已，不得不为之，可是不杀他们，他们始终是敌人，不是你死便是我亡的情况下，我也是不得不为之！带他们的耳朵回去，也能够减轻些我心里的不安！”



飞天猛虎腾空而起，朝着北面而去，虎背上李风听牛琴说牛头族的情况。



牛头族，是兽族数十个种族里一个不算很大的势力，整个牛头族共有十多万族人，居住在北方一个名叫离原的平原上，千年以来，平原上的食物在不断的减少，之前牛头族最强盛的时候足有百万族人，随着食物的减少和战争的杀戮，族人在千年的繁殖下不但没有增多，反而在急剧的减少。



根据牛琴说，兽族内部也是分了三六九等的，牛头族，因为各种关系，在两百年前，就划到了下等种族，说开了就是战争的时候当炮灰的那一类，而上族在有三大种族：虎族、狐族和豹族！



请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.




