
﻿虎族、狐族和豹族，又被称为王族。



因为自兽族存在以来的历史上，担任兽王的都是从这三大族中选出来的，其他种族一点机会都没有。



如今的兽王，是豹族族长。



牛头族，在兽族之中毫不起眼，贫穷使他们难以发展壮大，种族的天赋也使他们难以和强大的其他兽族比拟，生活在离原的他们，只有在兽族要与人类发生战斗时，王族那边才会想起他们这群炮灰。



谈话间，牛琴忽然叫停，说前面便是流沙河，过了河便是兽族生存的地盘了。



李风往下看，只见一条宽达千米的巨大河流横亘在大地上，急涌的水流撞、击着两岸，发出雷霆般的巨响。



浪头一层追着一层，浪花翻滚，犹如千军万马在奔腾。



河势磅礴，浪花激涌，使江面上弥漫起高数十丈的浓雾，遮天蔽地。



李风还发现，两岸地势陡峭，与河面落差达数十米，形成悬崖峭壁。



牛琴说当初兽族被人类逼得离开富饶之地，来到这流沙河边，走投无路，后面人类追杀而来，若不渡过流沙河，便会被举族全灭，于是只能强行渡河，当年死伤了上万兽族人，方才成功过河，然后占据了要地，使人类不能渡过，方才在河的北面生存了千年。



李风纳闷，既然此河难以渡过，为何这千年依然在发生着战争？



牛琴露出一抹悲伤，说即便再难，我们兽族从未放弃过回到属于我们的地方，所以不断的发动战争，每一次渡河，都会有很多兽族牺牲，以生命来助大军过河！



李风奇怪道那你们是怎么过河的？还带着马车。



牛琴说我们是只身过河的，马和马车都是在这边抢来的。



她说她和牛林过河费尽了力气，简直是九死一生，但是还在他们熟悉水性，虽然河水很急，但是对他们牛头族来说，还不算大碍。



李风看了看河面，倒也认同她的说法，这流沙河虽急，但是只要懂得水性，掌握得当，倒也能够通过。



只是他还是不信她的话，她说话时眼神躲闪，明显是隐瞒了些什么事实不愿意说出来，也无所谓，总之不会这么简单就是了，否则仅靠水性便可过河，人类大军早就过河打到兽族的老窝了。



他带着牛琴过了河，转而向西面而去。



牛头族所在离原便在距离流沙河三百多里的地方。



很快，一片贫瘠的原野出现在眼前，目光所过之处，寸草不生，更别说树木等物了，到处都是凌乱的石头，已有沙漠化



的迹象。



李风好奇道：“你们在这里是如何生存的？”



牛琴忧伤的道：“苟且而活罢了！离原上资源缺乏，但是胜在有黑曜石矿场，我们开采的黑曜石可以拿到人类那边换取些生活资源，倒也勉强可以糊口！”



李风听到她这么说，再次觉得渡过流沙河绝对有秘密。



他笑道：“但是你说以矿场和我交换，那么以后你们不就没有生活来源了？”



牛琴苦笑：“这是没办法的事，凡事总会有办法的，天无绝人之路嘛！”



李风看她一眼，没想到她居然这么豁得出去，人啊，为了报仇还真是什么事情都敢做。



不过即便牛头族会饿死，他也不会放弃这个矿场，黑曜石对他有大用，志在必得，那么只能等事情办妥之后，想办法帮牛头族一把吧。



不能把人家逼到灭族的绝路上，李风觉得自己不能这么狠心。



牛琴指着前方，说：“还有百里，便到我们牛头族的住地了，到时候就要麻烦您了！”



李风笑说：“没事，只是到时候该杀多少人，你得说清楚，不然我怕我控制不住杀得太多，对你们族也是损失啊！”



牛琴点点头，说：“这个问题倒是得先说清楚，您可以先控制住牛栏，到时候再让其他人屈服便行，只要我父亲救出来了，他便能够镇压住其他人。”



李风点点头，反正照她说的办。



很快，一座以巨石堆砌而成的巨城便出现在大地上，牛头族十万之众，便均都居住在这里。



牛琴指明了方向，来到石城的中心上空，她说这里便是族长所住的地方，整个牛头族的权利中心，牛栏定在此处，父亲也被关在这里。



她说：“我们还是伪装一下再进去吧，牛栏现在控制了这里，我们贸然进去，会被其他族人围攻的！”



她考虑得很周全，李风虽强，但是也最多不过斗将级别的实力而已，单打独斗他是厉害，但是再强的人也架不住人多啊。



李风笑了笑，说：“放心吧，想要困住我的人虽有，但是应该在你的牛头族并不存在！”



话落，不给牛琴多余的说话时间，他直接带着她降落在地，出现在一座广场上，引起守卫的注意，纷纷围了上来，有人认得牛琴，失声道：“是小姐，她怎么还敢回来？”



守卫们见得是她，纷纷露出警惕之色，呼啦一下围住，有人朝着远处的大楼跑去，显然是去报信了。



李风懒得和这些守卫罗嗦，魂力一荡，眨眼间三十多个守卫便软倒在地，一点反



抗力都没有。



牛琴惊讶无比，这些守卫可是牛头族的精英啊，平时都是横着走的存在，百里挑一的人才，却被李风轻而易举的搞定了。



这时对面一栋石楼里冲出来一大群人，朝着这边奔来，牛琴见得领头的一个牛头人低声含恨道：“为首的是我父亲以前最重视的人，他是个祭师，和人类的魔师有一样的地位，我们和人类战斗，祭师是最重要的人，他当初是第一个支持牛栏的！”



李风淡淡的看过去，那个祭师年约五十来岁，一副仙风道骨的模样，看着挺和善的，没想到却是个叛徒。



“牛琴，你回来得正好，牛栏族长看上你是你的造化，你若嫁给他，他便会放了你父亲牛震。”祭师走到跟前，眯眼看着牛琴，闪烁着寒光。



牛琴怒喝：“牛煌，你不是个东西，亏得我父亲对你那么器重，你却背叛他！”



牛煌嘿嘿一笑，道：“往事已如云烟，过去的事就不用再提了，现在牛栏族长待我更好！你其实也可以过上好日子，牛栏族长娶了你，你就是族长夫人，荣华富贵享之不尽！”



牛琴冷哼一声，不屑多说。



李风这时跨前一步，瞥了牛煌一眼，说：“喂，狗屁话太多了，把牛栏叫出来见客吧！”



牛煌冷笑：“人类，你胆子不小，敢到牛头族来，牛琴啊，你太让叔失望了，居然和人类勾结在一起，这是死罪啊！你简直太不懂事了，罢了罢了，先收拾了这个小子，你再到族长跟前去领罪吧！”



说完，他对着身边一干牛头人道：“谁去把那小子杀掉？”



“我来！”



一个壮硕的牛头人站出来，不屑的看着李风，他的体型健壮，李风在他面前，矮了一个头，显得很不匹配。



李风笑眯眯的看着他，说：“挺强壮的，就是不知道你这身骨头有没有石头硬！”



“哈哈，小子你抢老子的台词啊！老子马上就把你拆了！”大汉狂笑，扬起拳头便朝着李风当头猛砸下来。



李风轻轻的抬手，瞬间抓住对方的拳头，轻轻再那么一捏。



噼啪！



一阵骨碎的声音传出，清晰的传进众人的耳里。



与此同时，大汉发出凄厉的惨叫，犹如杀猪一般，满头的大汗淋漓，龇牙咧嘴，一副痛不欲生的样子。



李风随手一推，大汉便倒摔出去，撞倒了好几人方才跌倒在地，捂着拳头直呼痛。



牛煌眼睛一眯，这小子是狠角色啊，他忙对其他人道：“大家一起上，把他剁成肉酱，今晚加餐！”



请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.




