
﻿上百个牛头人冲向李风，纷纷大吼一声，齐齐道：“蛮横践踏！”



他们人还未到，冲到近前时，忽然猛地停下，随着吼声叫出，他们齐齐蹦起，然后重重的落地。



轰！



随着他们顿地，一阵恐怖的气浪席卷开来，广场上的石板纷纷飞起，相互碰撞，然后如箭一般，朝着李风急速的射来。



李风眼一亮，好家伙，这招倒是挺厉害的，看来这牛头族还是有点本事的，百人的蛮横践踏，居然产生了一个巨大的气场，虽然对他造不成影响，但是按照这能量波动，大可将和他们差不多实力的人当场震死在地。



面对这些飞射而来的箭石，李风淡淡一挥手，魂力散开，所有的石箭纷纷化为齑粉随风飘散。



牛煌在旁边看了眼角一跳，这人类好强的实力，这些牛头人使出的蛮横践踏，足以将一个斗师给弄死。



如此推算，这人类绝对是斗将级别的存在，难可麻烦大了，牛栏的实力也不过斗师五品而已，岂能胜出？



不行，若是让牛栏败了，他这次背叛牛震可就失算了，保证会死得很惨。



他想到这里，眼里凶光一闪，沉气吐声，拿出一个牛角，放在嘴边猛地吹响。



呜！



号角发出嘹亮高亢的声音，传到全城。



牛琴大怒，急道：“李风不好了，他要把所有人族人都叫来！”



李风淡淡一笑，说：“来了正好！让大家见证是件好事！”



话落，他身子一闪，那百名牛头族人纷纷倒飞出去，在地上直哼哼，却是爬不起来，没有了反抗之力。



他走向牛煌，眼神锐利，这家伙既然是祭师，想必有非凡之处，他倒是很想瞧瞧对方的手段到底如何。



“小子，你找死！”牛煌参加过几次与人类的战斗，见过大场面，面对李风，他倒是还不至于吓得转身就逃。



他再次将牛角放到嘴边，准备吹响，牛琴急忙提醒：“李风小心，他要召唤了！”



李风笑道：“让他召唤，看他有什么本事！”



牛煌冷笑，吹响了牛角，只见天地间激荡起一股神秘的力量，李风仔细去感受，发现和兽息有些须的类似。



这些能量没有攻向李风，而是朝着那些倒地不起的牛头人而去。



眨眼间，那些牛头人像打了鸡血似的，纷纷从地上一跃而起，身上的气息陡然增加，一个个红了眼睛，朝着他疯狂的扑来。



李风惊讶道：“这是什么玩意？”



牛琴说：“我们兽族的祭师，可以召唤出天地间的各种力



量，将这些力量施加于战士或者自身的身上，从而提高战斗力！还有些祭师则是可以召唤出衰弱等负面的力量加持在敌人的身上，使对方战力减弱！这牛煌在兽族祭师中只能和人类魔师的绿袍魔师相比，算不上很强，他可以使用狂化召唤，现在那些族人已经彻底狂化了，力量和抗击打能力有大幅度的提升，你千万小心！”



李风点点头，看了这些红着眼睛的牛头人一眼，随手一挥，便又将这些人弄地上躺半天都爬不起来。



牛煌见状，眉头紧锁，心里骇然，然后又眼睛猛地一亮，因为此时四面八方都有牛头人涌来，眨眼间广场四周聚集了上万个牛头人的战士，大军来援，他有了底气。



“牛煌，你还没有搞定吗？居然还有号角把人都惊动了！”这时石楼那边传来威严的声音，所以ぁ牛头人一听急忙安静下来。



只见一个高达两米多的牛头人走了过来，穿着明显比其他人好了几个档次，身边还跟着几个身材火辣的牛头女人。



牛煌忙道：“族长，您怎么亲自来了？属下保证会很快搞定的！”



来者正是牛栏。



牛栏瞥了李风一眼，露出不屑之色，道：“人类，你胆子不小，敢插手我牛头族的事情，今天你就等着当老子的下酒菜吧！”



说完，他也不等李风说话，转而看向牛琴，露出邪笑，道：“美人，你总算还是回来了，只是你不该带这个傻小子来送死啊，你真以为凭他就能够报仇了吗？”



牛琴怒道：“牛栏，你把我父亲关在哪里了？赶紧放了他！”



牛栏哈哈大笑：“不放他又如何？想要我放他很容易，你嫁给我，然后给我生个儿子，到时候我不仅会放了他，还会喊他一声老丈人呢！”



牛琴气得浑身发抖，说不出话来。



李风淡声道：“废话真多，牛栏是吧？给你一个活命的机会，放了她爹，然后跪地投降！”



牛栏瞪着他，冷笑：“死到临头还敢大言不惭！牛煌，杀了他！”



牛煌点头，高声道：“所有祭师准备！”



随着他的话，人群里有数十个纷纷拿出了牛角，齐齐吹响。



牛琴着急道：“李风，快阻止他们！”



李风摇了摇头，说：“让他们吹，我很想见识下他们能够吹个什么名堂来！”



号角声响起，四周的牛头人纷纷红了眼睛，喘着粗气盯着李风，牛栏见大家已经准备好，沉声道：“杀了他！碎尸万段！”



轰！



所有牛头人朝着李风杀来。



李风叹了口气，就是这一声叹息，所有牛头人都浑身一震，然后眼里的红光



散尽，一个个全倒地上人事不醒。



狂化，也不能起到任何的作用。



李风笑看着那些祭师，道：“该你们躺下了！”



牛煌还想说点什么，却是猛然身子被定住一般，一股浩瀚恐怖的气息降临到他身上，如有万斤巨石压顶，他身子一软便倒在地上，眼皮子一搭，便昏迷过去。



牛琴捂着嘴巴，眼里满是震惊，李风一人，连手都没出，在场上万的族人就这么全部倒地，这哪是什么斗将啊，即便是人类之中最终的天师也做不到啊。



难道他是神吗？



她兴奋起来，李风此时的表现让她很是惊奇，有如此能力，今天这事算是无悬念了。



牛栏和她的心情截然不同，心砰砰狂跳，双腿直发软，尼玛啊，牛琴这是从哪里找来一个死神啊，简直要人命嘛，还是速速逃离这里为妙。



此时什么权利美人他统统顾不得了，只想着赶紧离开这里，小命要紧。



他转身就想逃，只是双腿直发软，扑通一声跌倒在地。



见到李风朝他走过来，吓得寒毛都竖了起来，颤声道：“别杀我，我什么都不要了，族长位子不要，她我也不要了！”



李风和牛琴走到他面前，牛琴忽然害羞的把脸扭到一边，牛栏吓得尿了裤子。



李风倒是不在意，这种情况他见得多了。



“说吧，人关在哪里？”他淡淡的道。



牛栏急忙道：“在地牢里，我这就带你们去。”



李风一把提起他，说：“带路吧！”



牛栏配合得很，颤微微的在前面带路，心里忐忑不安，他担心一件事情，若是自己把牛震放了之后，他们会不会杀了自己？



一想到可能还是会死，他腿也不软了，心也不乱跳了，开始沉下心来，暗自琢磨着，该如何才能够保住性命，可别到时候被人一巴掌拍死了。



他心里不时的咒骂牛琴，这女人简直走了狗屎运，竟然找来这么一个厉害的人类。



走到地牢门口，他颤声道：“我若放了牛震，你们会怎么处理我？”



李风瞥他一眼，道：“放了人就放你一条生路，这个交易如何？”



牛栏还是觉得不妥当，说：“我不信，我知道我干的事死一万次都不够，但是我想活着，若你答应不杀我，我愿意满足你的任何条件！”



李风嘲讽道：“你拿什么来换取你的性命？”



牛栏一听有戏，暗自心喜，忙道：“我愿意将功赎过，你们人类最喜欢我们兽族这边的黑曜石，我知道狗族那边有一个黑曜石矿还未被他们发觉，我愿意带您去！”



请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.




