
﻿黑曜石？



李风听了眼睛一亮，这玩意倒是好东西。



他点点头，说：“好，没有问题，我保你无事！”



牛栏这才放心，打开了地牢门，三人走了进去，只见一个精壮的牛头男子被拇指粗的铁链锁住了手脚和脖子，腰上还缠了一根，见到牛琴露出震怒之色，朝着牛栏大骂：“牛栏，你这个畜生，马上放了琴儿！”



牛栏苦笑，道：“震哥，您大人大量，别和小弟一般见识，小弟是鬼迷心窍被屎糊了眼睛，才干下这么蠢的事！”



边说他边拿出钥匙将铁链的锁打开，一副可怜巴巴的样子。



牛震惊讶的看着他，再看看牛琴，最后看向李风，双眼猛地一眯，他瞬间便明白过来发生了什么事情，怒道：“琴儿，你居然去求人类？难道你不知道我们兽族和人类的仇恨不共戴天吗？”



牛琴正想说话，李风淡声说：“牛族长莫要激动，我们是公平交易，事成之后大家谁也不欠谁的，日后两族战争，大家该怎么办还是怎么办。“



牛震冷哼，道：“我从来不信你们狡猾的人类说的话，你还是走吧，否则别怪我不客气！”



李风郁闷了，救人反被人骂，这是破天荒的第一次。



牛栏眼珠子直转，心里暗乐，这种情况他当然乐于见到，只要李风被逼走了，族长之位还是自己的，嘿嘿。



牛琴望着牛震，说：“爹，您怎么是非不分啊？李风帮我们您怎么反而骂他？他和其他的人类不一样的，您就相信他吧！”



牛震怒道：“混帐，人类都是卑鄙无耻之徒，花言巧语，瞒骗欺世！我们沦落到如今的地步，都怪人类！他救我，我不领他的情，绝对不会受他半点恩惠，说吧，你和他交易了什么，他才会出手帮忙。”



牛琴犹豫了一下，说：“我将矿场给他了。”



牛震愤怒道：“混帐，矿场是我们牛头族唯一的经济来源，给了他以后我们如何生存。”



李风撇了撇嘴，情况既然如此，反正牛震说狗族那边还有黑曜石，这边的事就算了吧，省得浪费他的时间。



他对牛琴道：“行啦，我也该告辞了，这个人我就带走了！”



牛琴心里大急，李风太重要了，她见过李风实力，并知道他来自于其他的世界，若是他愿意留下帮牛头族，牛头族定可以成为王族一般的存在，甚至可以取而代之。



她忙道：“你别介意，父亲只是被关久了一时糊涂，我会劝好他的！”



牛震瞪眼，道：“我不会同意的，我们势不两立，绝不可能合作！现在你马上离开还来得及，否则就走不了了！”



李风呵呵一笑，这牛震还真是牛脾气，如此暴躁，若不是看在牛琴的面子上，真想给这老东西一巴掌。



他摇了摇头，不再多说，对牛震的态度倒是并不放在心上，这点小事，他还没有必要伤自己的神。



他一把抓着牛栏转身便走。



“站住，你不许带走他！”牛震大叫，横身拦住李风的去路。



李风眉头一挑，这老东西想干什么？牛栏既是他仇人，何必在乎其生死？



“他是我牛族的人，即便犯了再大的事，也归我牛族发落，还轮不到你一个人类来管！”牛震说。



牛栏心里那个喜啊，巴不得留下来，更巴不得李风干脆一巴掌把不识相的牛震弄死算了。



“我要走，还没有人能够拦得住我。”李风心态再好，此时也有些恼怒了，这牛震简直太迂腐了，简直是不知死活！



他说罢抓着牛栏，脚尖轻点地面，腾空而起，眨眼间便远去数里，很快消失不见。



牛震见到这一幕，仰头望着他消失的天空久久回不过神来。



这……到底是怎么做到的？



他猛地惊出一身冷汗，能够飞行的人类，在人族那边最少也是个斗帝级别的存在，自己才不多斗师而已，居然和一个斗帝叫嚣了半天，态度还很不客气，想着就后怕不已，若斗帝发火，一根手指头都能够戳死他啊。



“琴……琴儿……你在哪里找来的斗帝？”他回过神来，颤声对牛琴说。



牛琴无奈的叹气，这样的情况，她是之前没有预料到的，一边是她父亲，一边是恩人李风，她一时间不知道怎么劝阻，使得牛震把李风给得罪走了。



]听到父亲问自己话，她很是无奈的道：“父亲，你太冲动了，李风虽是人类，但是他并不是这个世界的人，可以说他和我们的敌人人类完全没有关系，甚至在路上他还为了帮我教训了一个魔师和一群斗者，他的实力您也看见了，天师在他面前恐怕也没有半丝胜算！”



牛震疑惑道：“天师都不是他对手？怎么可能？”



虽然亲眼看见李风飞空而去，但是他觉得最多是斗帝或者高阶魔师罢了，和天师还不是一个级别的。



牛琴苦笑：“您是没有看见他如何打败我们的族人，以前您最精锐的那群牛族士兵，被他一招全部打败，连还手都做不到！您觉得天师能够做到吗？”



说着，她叫



牛震出去自己看。



看见广场上倒地还在哀嚎的士兵们，牛震彻底相信了她的话，脑子这才转过弯来，李风既不是这个世界的人，那么他对这里的人类定没有半点关系，如果把他伺候好了，日后牛族何愁不强大？



他急忙道：“琴儿，牛族的未来就交给你了，你赶紧想办法去找到他，传达我的歉意，请他来族里做客！我定当这族人的面向他负荆请罪！”



牛琴苦笑：“人家会飞，现在已经在几千里外了，我上哪里去找他？”



牛震后悔不已，错过了千载难逢的机会啊。



他着急得团团转，瞪眼道：“琴儿，为父要你一定要把他请回来，无论如何你都一定要办到！”



牛琴皱眉想了想，忽然眼睛一亮，道：“我之前听到牛栏说会带他去找狗族一处矿场，他们定是去了那里！”



牛震兴奋道：“好，为你去狗族走一趟！”



牛琴随即又皱眉道：“但是狗族生活在巨石荒原，那里比我们离原大上三倍之多，地域辽阔，我上哪里去找到他？”



牛震兴奋劲一下子没了，是啊，巨石荒原宽阔无比，要找到李风简直就是大海捞针，更何况狗族和牛族一向不和，若是贸然让牛琴去了狗族，会有性命之忧！



他只有这么一个女儿了，不能让她出事。



但是要请回李风，又非她不可，这事实在麻烦。



他很后悔，不该牛脾气这么大，把李风给得罪走了。



他沉思了一会，道：“不行，再大的危险也得去！我们分几路去狗族找他，到时候谁先找到便联系其他各方，由你去和他说定会重新获得他的帮助！”



他决定把族人多派一些出去，这样便可多些希望。



虽然狗族有危险，但是为了牛族的未来，不得不冒险。



当即，他重新得回了权利，安排了族内那些未参与李风之战的族人，由他和牛琴亲自带队，分兵八路，马上赶往狗族。



牛栏失踪，牛震重新掌握大权，牛族那些原本跟着牛栏造反的人都没了脾气，随风摇摆，重又尊他为族长，他为了牛族的未来，不计较造反的事，只要求众人定要用心寻找李风。



狗族，巨石平原。



天空中两道身影一掠而过，正是李风和牛栏。



牛栏自被他带着飞行便脸色煞白，心里忐忑不安。



他这才明白，李风的实力如此的恐怖，飞天遁地无所不能，之前真是瞎了眼，居然敢对他动手，没死真是万幸。



请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.




