
﻿牛栏说狗族有黑曜石矿场。



但是进了巨石荒原，这货却分不清方向，说不清矿场到底在何处了。



李风真想一巴掌抽死这货，关键时刻掉链子。



牛栏见他有些生气，急忙说：“大人，小的不是有意蒙骗您啊，实在是这矿场小的也没有亲自来过，对这巨石荒原又不是很熟，一时乱了方寸才忘了具体在何处。”



李风皱眉，道：“你特么的骗大爷好玩是吧？你既然都没亲自来过，如何敢肯定有矿场？”



他发现自己似乎上了牛栏的当，这货也许根本什么都不清楚。



牛栏忙道：“大人息怒，小的敢保证矿场是千真万确的！”



“那你是怎么知道的？”



“小的手底下有个人，叫牛山，曾经去过很多地方，这狗族来过好几次，矿场的事便是他告诉我的，这事他绝对不敢骗我，当时他说的时候还给我画了地图，标明了是何处！”牛栏说。



李风瞥他一眼，也懒得浪费力气飞了，落地在荒原一处，这里不愧叫巨石荒原，放眼各处皆是数米数十米高的巨石林立。



他皱眉道：“地图呢？”



牛栏尴尬道：“地图给我烧了，我当时还不是族长，怕被牛震给知道了，所以毁掉最好！”



李风瞪眼，说：“那你脑子里就没记下？”



牛栏苦笑：“当时记得很清楚，但是现在脑子迷糊，一时之间想不起来了！”



李风撇了撇嘴，尼玛遇上一个傻子，居然还当了一段时间的族长，这牛族的人真是些奇葩，牛震是，这牛栏更是。



“那你仔细想想吧，我等着！”他冷声道。



牛栏连连点头，皱眉苦思起来，努力的回忆着当时看见地图的每一个画面。



“兄弟们，四处仔细看清楚了，这里的野兔子狡猾得很，专往石头底下钻，今天不弄些兔子回去，咱们就得饿肚子！”这时，远处传来呼喝声，声音尖利，很是响亮。



牛栏神色一惊，低声道：“大人，不好了，是狗族的人，他们不但恨人类，还和我们牛族有恩怨，遇上会有麻烦！”



李风瞥他一眼，冷哼：“你尽管想事，什么狗族猫族，我自会应付！”



牛栏被他一说方才醒悟过来，是啊，狗族算什么东西啊？哪怕现在是王族中的虎族或者豹族来了，见到李风也得夹着尾巴马上逃走。



声音越来越接近这边，已经能够听到清晰的脚步声了。



李风一点也不在意，微闭着眼睛假寐。



很快，狗族人出现在视线里，狗头人身，形象无比。



“人类！特么的人类！哈哈！”一个狗头人狂笑，似乎看见李风这个人类很是兴奋。



“人类！哇哈哈，这次我们发了！”其他的狗头人也是纷纷大笑，盯着李风就跟盯着猎物似的。



牛栏吓得脸都白了，躲在李风身后，瑟瑟发抖。



李风淡淡的看着这些狗头人，一个个身材瘦弱，不似牛头人那般威武霸气。



他冷声道：“不想死的滚远点！”



“哈哈，这小子说什么大家听见了吗？”



“叫我们滚嘛，声音这么大，我们当然听见了！”



“嘿嘿，真是个有个性的小子啊，居然敢这么和咱们说话！”



“别废话了，把他抓了，然后把那个牛族的人干掉，我们这次立下大功了！”



一群狗人人，一共有十七个，把李风二人包围了起来，手里拿着叉子铁枪等武器，一步步逼近。



李风撇了撇嘴，已经给过这些家伙机会了，他们不听那便怪不得自己了！



他挥了挥手，一阵轻风吹过，狗头人纷纷惨叫一声，然后扑通倒地没了气息。



牛栏看得目瞪口呆，看着李风的眼神充满了敬畏，太厉害了，这家伙到底是不是从地狱来的啊？



李风看向他，冷道：“想起来了吗？我是个没有什么耐性的人，别消磨自己的时间！”



牛栏忙抹了抹额上的汗水，急忙点头说：“小的想起来一些了，那个矿场好象是在一个叫做飓风谷的地方。”



“好象？”李风眼神一冷。



牛栏急忙说：“肯定是飓风谷，小的绝对确定！”



李风说：“怎么走？往哪个方向？”



牛栏脸色一苦：“大人，小的只想起了飓风谷，具体往哪个方向小的真的想不起来了啊！”



他吓得双腿直哆嗦，生怕李风发怒惩罚于他。



李风却是没有这么做，而是点了点头，说：“算了，逼你也没用，这里便有现成的，问问便知！”



他走到一个狗头人身边，一巴掌扇上去，狗头人猛地醒过来，看着他直发声哀求：“大人别杀我，小的无意冒犯您，您大人大量，把小的当狗屁给放了吧！”



李风瞪他一眼，说：“别特么的罗嗦，飓风谷在什么地方？说出来便饶你一条狗命，否则！”



狗头人一听飓风谷，脑袋摇得像拨浪鼓，一点都不考虑，直接道：“大人，小的不知道飓风谷，真不知道！”



李风冷笑，对方的反应也太快了，绝对不正常，冷冷的道：“不说是吧？那我问其他人吧，相信有人会告诉我的，你也没有存在的价值了！”



说罢，他将另一个狗头人扇醒，问了同样的问题，对方还是说不知道，他直接将前一个狗头人一巴掌拍碎脑袋。



“现在可想好怎么回答了？”他冷冷的看着对方。



“这个……这个……小的知是知道，但是小的有一个请求。”那个狗头人脸色煞白，看了几眼同伴的尸体道。



“敢和我提条件？你有这个资格吗？”李风眼里杀气一现。



狗头人急忙道：“大人您别误会，小的绝对不敢和您提条件，只是小的和他们情同手足，不想他们都死在这里，还请大人放了他们，小的愿意带您去飓风谷！若大人不愿，小的誓死不从。”



李风瞥他一眼，再看看其他的狗头人，这些家伙对他来说可杀可不杀，根本不值一提，看这个狗头人一脸的坚毅，倒是个人物，那么放了也行，节约时间嘛！



“没问题，现在我就放了他们，但是你记住，若放了他们之后你半路上耍什么花招不带我们去，我不介意把你们狗族杀个干净！”李风冷声道。



然后他站起身来，当着狗头人的面飞上半空，随意往远处一拍掌。



轰！



一片巨石林瞬间化为齑粉，覆盖千米方圆，吓得狗头人和牛栏都直哆嗦。



李风落地，说：“看见了吧？你若是觉得你们狗族有能力受我这一掌，那么便可随意耍花样！”



狗头人吓得脸色惨白，心里直呼魔鬼啊，这人类太恐怖了，随意一掌便把千米范围内的巨石全部摧毁了，若是真要屠杀狗族，简直就是狗族的噩梦啊！



他急忙点头，说：“大人威武，小的绝不敢有二心！”



李风说：“走吧，带我们去飓风谷！”



狗头人不走，指着同伴们道：“他们……”



李风冷笑：“他们半日后便会醒来！”



他可不傻，若是现在就把这些狗头人弄醒，他们就知道自己所去的目的地，虽然无惧狗族，但是终归是个麻烦，万一这些家伙回去通风报信，岂不是麻烦不断？



所以，趁着这些狗头人没醒就先走掉，他们事后醒来也不知道自己的目的地！



那个狗头人点点头，刚要走动，忽然哎哟一声跌坐在地，双手在背后胡乱画了几笔，然后又重新站起来，对李风谄媚笑：“大人神威盖世，小的吓得腿软了！”



李风撇了撇嘴，没有注意到他的小动作，以为他真是腿被吓软了，这倒是很正常的事。



狗头人自我介绍了一下，他名叫狗史。




