
﻿李风把狗史和牛栏带到天空，狗史指着北面，说：“飓风谷便在那边，距离这里约有万里，大人神威，定可顷刻便到！”



牛栏不满的瞪着他，这狗史马屁功夫比他好多了，真是个狗奴才。



万里之距，李风眨眼即到。



但是四处一看，尼玛哪来的飓风谷，除了满地的巨石，其他什么都没有。



牛栏逮到了机会，大吼：“大人，这狗、东西忽悠您呢，这里根本没有飓风谷嘛！”



李风冷冷的看着狗史，狗史身子一哆嗦，急忙谄媚笑道：“大人，小的岂敢蒙骗您啊？飓风谷的确是在这附近啊！”他没说话，牛栏抢声道：“胡说，这里连一个小山谷都没有，哪来的飓风谷？”



狗史点头哈腰道：“牛兄误会了，此谷非彼谷，谁说飓风谷就一定是山谷状的啊？”



牛栏猛敲他脑门，大骂：“你特么的卖弄什么文采？赶紧告诉大人是怎么回事！”



狗史忙道：“大人，飓风谷并不是山谷状的，而是一大片的巨石组成的天然大阵，此阵一旦踏入，便会产生恐怖的飓风，能够割裂人的身体，在我们狗族是谈谷色变，所以之前听到您说要找飓风谷，我们是万般不肯说啊，一但踏进飓风谷，我们就有生命危险的！”



李风眼睛一眯，这情况听着怎么和当初的小南洲阴阳轮形成的阴风石柱林如此相似？



他看了看四周，说：“废话别多说，飓风谷到底在何处？”



狗史苦笑：“大人，飓风谷小的的确来过一次，当时也是好奇在谷外转了一圈，我记得明明就是在这里的，只是奇怪怎么不见了。”



李风道：“那我们便四处仔细的找找吧！”



三人便在四处寻找起来，这样过去了半天，什么都没有找到，牛栏一直称肯定是狗史在撒谎，狗史一脸委屈说绝无半句虚言。



李风再次打断牛栏对狗史的控诉，冷冷的看着他，说：“牛栏，我倒是很好奇，你说飓风谷有矿场，是牛山告诉你的对吧？但是牛山又是如何知道的呢？最重要的是，既然飓风谷如此的危险，牛山的本事不可能进得去吧？”



牛栏一楞，狗史幸灾乐祸的看着他背影。



他被李风被问懵了，是啊，牛山是如何知道的啊？



他找不出这个问题的答案，支吾着开不了口。



狗史眼珠子一转，补上一刀，说：“大人，飓风谷内有矿场？这不可能吧？我们狗族对飓风谷深入研究观察过，根本就没发现到矿



场，我们都不知道，牛族是怎么知道的？您可别被他给忽悠了！”



牛栏大急，瞪他一眼，说：“胡说，我们牛族人从不撒谎！你们狗族才是花言巧语之辈！”



李风一巴掌将狗史扇翻在地，冷声道：“你别忘了自己的身份，再敢多说半个字，要你生不如死！”



牛栏直乐，狗史捂着脸一阵惶恐。



李风看向无边无际的巨石丛林，飞上天空，举目四望，神识延伸出去，快速在天空飞驰而过，眨眼间便是数十里方圆，结果什么都查探不到。



他气馁的落地，狗史见他不悦，害怕再被揍，忙谄媚道：“大人，飓风谷十分的神秘古怪，在外面看不出半点征兆，只有踏进谷内，才会产出异象，小的记得是有记号的，只要找到记号，便会确定出位置！”



李风说：“什么记号？我已经用神识仔细的查探过了，根本没有你说的什么记号！”



狗史嘿嘿一笑，道：“我们狗族的记号十分的特殊，并不会在石上留下什么文字线路符号什么的，而是撒尿！我们在飓风谷外周遍上万块巨石脚下都撒尿做了记号，除了狗族人外人是无法辨识出来的！”



李风瞥他一眼，说：“你是不是觉得这样很牛逼？”



狗史一楞，牛栏猛拍他脑门，大骂：“狗、东西，你卖什么关子？赶紧去闻尼特么的狗尿味道去！”



最笨的方法，也是目前唯一能够用的办法，那就是叫狗史挨个去闻出来，一块块石头的闻，牛栏做监督，李风反正也不怕他们跑了，飞上天空继续寻找……



同一时刻，之前李风收拾狗族人的地方，那些狗族人醒了过来，李风并没有要他们的命，只是弄昏迷而已。



他们看见了第一个狗族人的尸体，纷纷大惊，发现狗史不见，四处寻找无果，忽然有一个狗族人看见地上有字，众人看过之后，纷纷露出震惊之色。



“不好，人类去了飓风谷，我们得马上去告诉族长！”为首的狗族人大惊失色道。



一干人急忙往回走，神色匆匆。



巨石荒原外，出现了上百人的队伍，全是牛头人身，赫然正是牛震和牛琴一行人。



他们骑着马，到得此地，马已累得瘫软在地口吐白沫，在地上直抽搐，眼看是活不成了。



牛震一脸肉疼的看着倒地的马匹，说：“我们族内最快最好的马这次都没了，大家一定不要白白浪费了它们，要将李风找到，否则一切就白费了！”



这些马匹，都是在战争时才会用上的，可以日行数千里，为了找到李风，牛震也算是下了血本。



出发时已分配好了队伍，分别行动，他带领一队，牛琴带领一队，其他人再分成数队，分几批进入了巨石荒原。



入夜，李风还是没有找到飓风谷，狗史挨个闻味道，这么久下来，根本没什么收获，才闻了近千巨石。



夜幕降临，牛栏找来柴禾生起了火堆，三人围坐在一起，李风有些发愁，这样下去可不是办法，盲目的寻找，得花费不少的时间。



他之前还想着在九界塔内悠闲的呆着，时间越长越好，但是现在他反而担心起来，若是游金戈那边忽然搞定了，岂不是会很麻烦？



等等，他记得游金戈好象说过，进了九界塔，除非是主动出去，否则九界塔是不会主动将他弹出去的。



这就说明，他其实有大把的时间可以耗在这里。



想到这里，他心情一下子愉快起来，拿出兔子肉，架到火堆上烤起来，边烤边撒配料，很快香味便飘荡开来。



牛栏和狗史闻着瞪大了眼睛，不可思议的看着兔子肉，直流口水，这味道简直令他们舌头都快吞下去了，太香了，这是他们自小以来闻到的最香的兔子肉。



“大人……您这是撒的什么啊？”牛栏谄媚笑道，虽然是和李风说话，实际上却是眼睛直盯着兔子肉舍不得转眼，生怕一眨眼这兔子便活过来跑了。



李风笑了笑，没搭理他。



兔子烤好了，李风分了点给牛栏，也不管那直流口水的狗史。自顾自的吃起来。



牛栏喜滋滋的吃着，直赞美味。



李风还拿出酒来，边喝边吃，酒香混着肉香，谗得狗史在一边直吞口水。



他直哀求：“大人，给小的也尝尝嘛！”



李风瞥他一眼，冷笑：“给你吃？喂狗么？在我那个世界，狗是最听话最忠心的动物，主人叫它做什么就做什么，从不隐瞒欺骗，而你呢，够资格吃肉喝酒吗？”



狗史一楞，神色有些慌乱，眼神躲闪起来。



李风看他这种反应，眼神更加凌厉，说：“你别以为你能够骗得了我，有些事情我心知肚明，说吧，飓风谷到底在哪里？若你说了，烤肉管够，酒尽管喝个痛快！”



狗史苦笑：“大人，小的真的不知道啊，您这是为难小的啊！”|



“为难你？还真是委屈你了，你当真以为我不敢杀你吗？”李风猛地一把掐住他的脖子，提拉起来，举到空中，冷声道：“现在给你两个选择，带我们去飓风谷，烤肉你想吃多少吃多少，甚至你的愿望我都可以帮你达成，否则现在就死，你不说总有狗族人会说！”



请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.




