
﻿狗史面对死亡的威胁，再加上烤肉和美酒的诱惑，心里做着剧烈的挣扎。



随着李风手上的力量逐渐的增加，狗史感受到了死亡的威胁，不能呼吸的痛苦使他感到了绝望。



他急忙道：“大人饶命，小的知道错了，小的带您去飓风谷！”



李风松开手，拍着他的肩膀含笑道：“这才对嘛，合作对大家有好处，不合作就得丢掉小命，你做出了最正确的选择！”



狗史揉着脖子，一脸的后怕。



李风扔给他一条兔腿，他慌忙接住，一脸激动的啃吃起来，吃了一口，双眼放光，感叹道：“原来烤肉这么好吃……”



他眨眼间便把兔腿吃光，连带着骨头一并咬碎吞了下去。



李风再给他一杯酒，喝下之后露出陶醉。



牛栏看得羡慕不已，肉是吃了，但是酒他可没喝着，羡慕嫉妒恨呐。



李风待狗史喝完酒，冷声道：“说吧，飓风谷到底在哪里？只要你配合，酒肉以后都有！”



狗史擦了擦嘴巴，把嘴边的油擦在手上放嘴里舔得干净，一脸谄媚的道：“早知道大人有这么好吃的东西，小的早就说了！”



他道来，说飓风谷一直以来，其实是狗族的圣地，所以他才不带李风去那里，但是现在，为了烤肉，他觉得圣地也不是不能出卖的。



最让李风可气的是，这货坦白交代，这里距离飓风谷还远得很，根本绕了一个大圈，南辕北辙。



他恨不得一巴掌拍死这狡猾的狗族人，但是想想还是忍住了，还得靠狗史带去飓风谷，先留其一命吧。



“现在就走！”他冷声道。



狗史点头哈腰道：“大人请放心，这次小的保证带您去飓风谷。”



李风把二人带起，飞上半空，朝着狗史指明的方向急掠而去。



根据狗史所说，从这里出发，到天亮的时候应该就能够到了。



可见距离有多远，李风对狗史的杀机越来越重，这个狗、东西，简直找死啊，竟然带着自己转了这么大一个圈，还在这里白白浪费了近一天的时间，待事情办妥了，绝不能轻饶。



狗史眼珠子一直在转，心里琢磨着自己争取到的这段时间，应该足够族人在前面布下陷阱了。



烤肉和酒虽是好东西，他很喜欢，但是背叛族人的事他还干不出来，他有个计划，烤肉和酒要弄到手，但是也要干掉这个人类。



天亮时，李风忽然感到地上传来一股巨大的吸力，将他直往地上拉扯，心里猛然一惊，急忙运转起魂力强行挣脱那股吸力，然后倒飞十几里，方才感觉到那股吸力消失。



他疑惑的看着狗史，道：“前面是什么情况？”



狗史道：“大人，飓风谷就在前面，在谷周方圆百里之内，连飞鸟也不能飞行，得步行前进！”



李风皱眉：“为什么不早说？”



狗史笑道：“小的以为大人不会受到制约，大人神威盖世嘛，却没料到这规则对大人也起到了作用，是小的失误了！”



李风懒得理会他的马屁，落地后，准备步行前进。



牛栏一脸阴狠的道：“大人，这狗、东西蒙骗您，现在飓风谷就在前面，已经用不着他了，干脆杀掉算了！”



李风深以为然，看着狗史道：“牛栏这话说得没错，你好象已经没有用处了！”



狗史急忙道：“大人，您不能杀我啊，飓风谷有巨兽守护，小的能够帮上您的忙啊！”



巨兽守护着飓风谷？



李风眼里精光一闪，这家伙之前没有说，现在看性命难保才说出来，实在可恶！



“还有些什么都一并说出来吧，区区巨兽我还没放在眼里！”他冷冷的直盯着狗史的双眼。



狗史急忙道：“过了巨兽那关，还有迷宫，要通过迷宫才能够进入谷内，小的对迷宫倒是略知一二！绝对帮得上您的忙！”



李风点点头，说：“好吧，暂时留你一条狗命，若后面我发现你还有事隐瞒，定马上杀了你！”



牛栏很是失望，居然这样都没杀得了狗史，真是可恶。



狗史活着，对他威胁太大了，他也是李风的俘虏，若是李风发现狗史对他有用而自己对他无用，说不准什么时候就会杀了他，所以他希望狗史赶紧死掉，这样一来自己的小命才能够保住。



步行果然没有问题，李风再没有感应到那股恐怖的吸力，心里暗暗猜疑，这股吸力定是自飓风谷内传出来的，到底是何等的力量才会产生如此恐怖的吸力呢？



他对吸力的来源很有兴趣，说不定又有什么宝贝。



这里的巨石明显比别处的更庞大，而且李风发现，每一块巨石都向着一个方向微微的倾斜，而现在前进的方向，正是巨石倾斜的方向，这便让他肯定，狗史这次没有再骗人，这里的确是飓风谷所在的地方。



行进了十几里，巨石的密度越来越大，有些地方空隙仅有数米，甚至一两米，两个人都无法同时通过。



狗史在边走边闻着巨石脚下的味道，三人越来越深入。



这时前面出现了两块巨石，之间的空隙仅一米左右，狗史说：“我们从这边走，大人先请！”



李风瞥了他一眼，道：“你对这里较熟，还是你先走吧！”



狗史也不推脱，从巨石空隙里走了过去，当李风通过时，目光猛地一冷，狗史不见了，到处都没有他的身影。



牛栏大叫：“大人，我就说这个狗、东西不是好人吧，居然溜掉了！”



“闭嘴！”李风瞪他一眼，吓得他急忙闭上嘴巴，心里却是高兴得很，狗史跑掉了，自己的小命保得住了。



李风抬头看了下巨石倾斜的方向，冷声道：“我们别管他了，顺着方向走吧，既然已经到了地头，有他无他都是一样的！”



二人行进了一里多，忽然四周响起破空声，从各处巨石后面忽然走出来成百上千的狗族人，一个个用阴狠的眼神直盯着他。



“哈哈，小子你没想到吧，你现在进了我们的埋伏圈了！插翅也难逃！”狗史出现在人群里，冲着李风嚣张大笑。



李风冷笑，说：“狗史，你怎么不长记性？你觉得这些人拦得住我？”



狗史狂笑：“死到临头还敢大言不惭！”



这时对面一个狗族人冷冷的下令：“别废话了，大家一起上，杀了他！”



呼啦，成百上千的狗族人挥舞着各种武器朝着李风杀来。



李风不屑一笑，挥了挥手，顿时成百上千道剑光凭空而现，如雨幕一般将众人笼罩。



唰！剑光扫过，顿时便有数百狗族人双腿被斩断，惨叫声不绝于耳。



李风眼神冰冷，这些狗族人要杀他，他自不会心慈手软！



斩断双腿，已算网开一面。



惩戒，希望这些狗族人能够知难而退！



发令的狗族人双眼怒瞪，大喝一声：“狗运护身！”



所有的狗族人，包括那些被斩断腿的，身上纷纷迸发出一团白光，刹那之间，只见所有狗族人身上的气息都猛然高涨，那些断腿的居然把腿一下子接上去，完好如初，再次气势汹汹的朝着李风杀来。



李风眼睛一亮，这狗族的所谓狗运护身和生魂力有异曲同工的效果，居然可以恢复断腿。



这应该是和牛族人的所谓蛮横践踏是一样的，属于种族天赋。



他嘴角露出一抹冷笑，万千剑光再次从虚空中划过，狗族人纷纷惨叫，即便有种族天赋护身，也阻挡不了他们溃败的命运。



下令的狗族人眼珠子都快掉出来，转身就逃，丝毫都不顾念自己的族人，狗史也是聪明，跟着他迅速的钻进了巨石林中。




