
﻿李风将所有狗族人的生机吞噬一空，地上倒了一片尸体。



他眼里寒光一闪，一把拽起牛栏，追向狗史二人。



虽然这里不能飞行，但是他的行动速度依然快捷，很快便看见了狗史二人狼狈的身影，心念一动，一道剑光迅速的刺向狗史的后背。



狗史感觉到身后的劲气，回头一看，亡魂大冒，吓得脸都白了。



就在剑光距离他仅有三尺，眼看就要刺穿他时，忽然一阵吟唱声响彻天地。



呼！



一道巨大的幻影从天而降，这是一道狗的幻影，狂奔而至，一口咬住剑光。



李风眼神一凛，这道狗幻影使他感受到了魂尊境的气息，虽是一品，但是也让他有些吃惊，没想到这里会出现魂尊境的强者。



剑光和幻影纠缠在一起，最终剑光泯灭，而那狗影也没占到好处，四分五裂。



狗史见自己逃得一命，神色大喜，慌忙钻到一块巨石之后。



这时，数十道身影从各处闪现出来，纷纷手拿一根尺长的牙齿状的武器。



狗史和那下令的狗族人见得这些人，长松了一口气。



牛栏着急道：“大人，不好，这些人是狗族的祭师！”



李风淡淡的看着这些人把自己围起来，不动声色。



他感应过了，这些祭师实力和那王林差不多，也就和牛族的祭师差不了多少，不足为虑。



“该死的人类，今天便是你的死期！”一个看样子是首领的祭师杀气腾腾的道。



李风说：“我只是要去飓风谷而已，你们狗族若要阻拦，我只能大开杀戒了！”



“哈哈，大开杀戒？真是不知死活！大家一起上弄死他！”首领怒笑，随即向众人下达了命令。



所有的狗族祭师同时挥舞起手里的牙齿，一道道白光浮现，朝着李风激射而来。



李风冷哼一声，天空中下起了花瓣雨，将所有祭师笼罩。



瞬时间，所有狗族人都发出凄厉的惨叫声，纷纷倒地，生机和力量纷纷消失。



狗史也在此列，牛栏看得眉开眼笑，总算解决了心头大患。



李风目光向四方一扫，冷声道：“都出来吧，一起送你们上路！”



唰！



更多的狗族人从四面八方出现，一个个脸上布满了惊恐，祭师被杀，他们亲眼所见，实在太恐怖了。



“人类，狗族与你不死不休！”一声怒喝自人群里传出，只见一个身高达两米的狗族人屹立在人群里，看着李风的眼神充满了愤怒。



牛栏说：“大人，这家伙是狗族族长狗郸！”



李风看向狗郸，道：“带我去飓风谷，



我可饶过你的族人。”



狗郸怒哼：“做梦！今天不是你死便是我亡！族人们，杀了他！”



随着他一声令下，数千狗族战士冲向李风，一副悍不畏死的样子。



李风目光森寒，这些狗族人太过顽固，本不想下杀手，如今却是没有办法了！



山魂出现，一座巨山从天而降，一下子压死上千狗族人。



跟着一道巨浪凭空而现，如海啸一般，卷走两千多狗族人。



然后地上火海诞生，熊熊燃烧起来，剩下的狗族人纷纷被火海淹没。



狗郸看得眼珠子都快掉出来，就欲冲上来，被他身边的战士死死拉住，叫他快跑。



最终狗郸叹了口气，转身离去，李风目光一凛，荒芜的石林内忽然生起一片绿意，一根根藤蔓朝着狗郸席卷而去。



他身边的战士纷纷露出决然之色，反身扑向藤蔓，以给狗郸争取到脱身的时间。



结果证明他们的付出得到了回报，狗郸成功逃脱，但是那些战士纷纷死亡。



“大人，追不追？”牛栏兴奋道。



李风看了狗郸离去的方向一眼，摇头道|：“算了，没必要赶尽杀绝！我们先去找飓风谷吧！”



离开战场，李风继续顺着巨石倾斜的方向走去。



狗郸逃出百里，见得李风并没有追来，长松了一口气，随即眼里充满了怒火，回头看着族人灭亡的方向低沉道：“你们不会白白牺牲的，我这就回去召集族内所有祭师，召唤我族狗神，定要他死！”



他迅速离去，很快消失无踪。



远隔三百多里，牛震等人会合在一起。



牛震眉头微皱，说：“我这边没有任何的消息，你们呢？”



牛琴显得很兴奋，道：“父亲，我们有收获，早上我们遇上两个狗族人，把他们制伏后审问，李风和牛栏和他们遭遇过，把他们收拾了一顿，牛栏所说的黑曜石矿场原来是在飓风谷，他们已经往那边去了！”



牛震大喜，道：“知道他们的去处便好办了！飓风谷具体在何处可审问出来了？”



牛琴笑道：“问清楚了，他们一开始还不肯说，最后以死威胁终于松了口，说飓风谷是他们的圣地，具体路线我已经叫他们画了下来，我们照地图走便可，只是距离很远，恐怕得麻烦祭师帮忙了！”



牛震看向随他而来的十个祭师，道：“你们布阵吧！”



祭师们点点头，在地上布起阵来，半个时辰后，阵法布置完毕，祭师们脸上露出决然之色。



牛震看着他们，道：“你们的奉献是值得的，待得回去，我定照顾好你们的家人，定让他们衣食无忧！”



“多谢族长大恩！”祭师们齐道。



随即他们开始启动阵法，牛震等人全部站到阵中，祭师们围成一圈，猛拍胸口，狂吐鲜血，边吐边吟唱着。



阵内的牛琴等人神色悲伤的看着他们，这是在以生命开启阵法使他们能够在最短的时间内去飓风谷。



成功之后，这些祭师将断绝生机。



随着一个个祭师倒地气绝，阵内亮起璀璨的光芒，将众人笼罩住，虚空开始扭曲，人影模糊不清，似要脱离这片时空。



当最后一个祭师倒地死去，一阵轰鸣声响起，大地震荡起来，牛琴等人身形一晃，眨眼间消失得无影无踪。



当他们再次现身，已出现在一座广场上，牛震四处一看，神色大惊，急道：“不好，我们上当了，那两个狗族人给了假信息，把我们带到狗族的大营里来了！”



众人大惊，牛震说的定不会错。



四面八方响起了喊杀声，只见潮水般的狗族人从广场四周冲来，将他们围在中间。



牛震面如死灰，这次死定了，牺牲了祭师的生命，却落进了狗族人的圈套里。



但是，他也是经历过生死的人，即便是死也要拉几个垫背的，对牛琴等人道：“大家准备死战！杀一个是一个，不能被他们讨了便宜！”



众人齐声呐喊，已存死志！



既已身陷重重危机之中，死不可避免，那么唯有奋勇杀敌，杀一个够本，杀两个就赚了！



双方正要拼杀时，忽然传来一声大喝：“住手！”



牛震眯眼一看，一个两米高的狗族人一身狼狈的走了过来，风尘仆仆的，气息十分不稳，此人他认得，正是狗族的族长狗郸！



狗族人见得他如此模样，纷纷大惊，慌忙上去扶住他，急问：“族长，您不是去飓风谷了吗？其他人呢？”



狗郸悲痛道：“其他族人都死了，那个人类太恐怖了，我们不是其对手，我好不容易逃出来，耗费了我五十年的生命以最快的速度赶回来，速速去招集所有的祭师，我要请狗神降下神力，杀那可恶的人类，替族人们报仇！”



狗族人纷纷大惊，愤怒的咒骂起来。



有人去通知祭师。



狗郸看向牛震，眼里闪过寒光，道：“牛震，你们竟敢和人类勾结！我见着牛栏了，他和人类在一起，定是你指使的吧！”



牛震哈哈狂笑，一副不畏生死的样子，道：“狗郸，我奉劝你一句，还是别想着对付人类了，他不是你们能够招惹得起的！现在速速带我们去找他，或许我们替你狗族求情几句，他会好心放过你们！”



狗郸冷声道：“你的意思是承认你牛族和人类勾结了？”



牛震挺胸昂首，道：“告诉你也无妨，我们是盟友！”



狗族人听得此话，纷纷怒视着牛族人。



先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：




