
﻿“杀了他们！”



“对，替族人报仇！”



“该死的牛族人，竟然和人类结盟，该杀！”



“我要吃他们的肉，啃他们的骨！”



狗族人纷纷怒吼，天地间弥漫起浓郁的杀气。



牛郸却是没有说话，皱着眉头，似乎在思考着什么。



很快，狗族人已经控制不住自己的情绪，挥舞着武器就要杀牛震等人。



“等等！先别杀他们！”狗郸忽然高声叫停众人。



狗族人纷纷不解的看着他，如此深仇大恨，为何不杀？



狗郸冷冷的看着牛震等人，沉声道：“他们留着还有大用，那个人类太过厉害，他们不是盟友吗？那么便将他们带去用做威胁人类所用，到时候再一起杀掉！现在把他们先绑起来，我们准备祭坛，祈祷狗神降下神力！”



牛震一听自己要被当成威胁李风的筹码，破口大骂：“狗郸，你特么的没蛋的男人！有本事就杀了我们，别拿我们去威胁李风！”



狗郸挥了挥手，立马有群狗族人扑了上去将牛震等人五花大绑起来。



狗族的祭坛上，一干祭师齐聚，献上祭品，纷纷割破自己的胸口，流出的鲜血灌进祭坛上的血槽内，只见血液顺着血槽流动，很快便流满，祭坛上闪烁起刺目的白光，一道巨大的虚影浮现在祭坛上，所有狗族人纷纷下跪，口呼狗神。



“我的信徒们，你们祭拜本神何事？”狗神的虚影发出恢弘的声音，显得十分的霸气威严。



狗郸急忙恭敬的道：“狗神，我们遇上大麻烦了，来了一个人类，要去飓风谷，我们不是他的对手，您说过，飓风谷是严禁任何人踏入的，但是我们无法阻止他，还请狗神您亲自出手！”



狗神冷道：“什么人这么大胆？你们可有用本神留下的法诀？”



狗郸说：“用了，但是被人类破掉了，还将祭师杀了很多！”



“可恶，简直太猖狂了！你们马上全部赶往飓风谷外，把那里守护起来，本神会亲自收拾掉那个可恶的人类，你们只管收尸便可！”



说完，狗神便消失不见。



血槽里的血液也均都消失，好象被人给吸干净了一般。



狗郸眼里闪烁着兴奋的光芒，对狗族人道：“大家都听见了，狗神将会亲自去解决那个人类，我们现在马上赶过去，等着收尸！”



狗族人纷纷回去准备，半个时辰后出发，狗郸当然没忘掉牛震等人，把这些人都带过去，到时候收到人类的尸体，便可将牛震等人也一并干掉。



他其实心里还是有些没底，怕狗神对付



不了李风，到时候若有意外，牛震等人将是他最后的护身符。



他是狗族族长，对所谓的神的底细其实是了解一些的，所谓的神，不过是比常人更强的人类而已，神只是统治愚昧人的工具罢了。



大队伍出发，朝飓风谷的方向涌去。



飓风谷外，李风遇上了一点小麻烦。



一头通体雪白的巨兽拦住了进谷的道路，如山一般巨大，此时正趴在入口酣睡，打着震天的呼噜。



李风和牛栏躲在一块巨石后面，探头看着那巨兽。



这是唯一的入口，其他地方均被巨大的石头密集的围了起来，别无入口。



牛栏看着那巨兽满脸的担忧，依这玩意的个头，他无法想象李风面对时会是怎样的情景。



李风虽强，但是他不认为能够斗得过这巨兽，人家就是单靠个头也得把李风压死。



他倒是不担心李风的死活，而是担心李风会不会拿他去试探巨兽，那么就是十死无生啊！



他忐忑不安，不时的看李风一眼，心里十分的担心。



李风这时出声道：“你在这里别乱动，我去会会它！”



牛栏急忙点头，悬着的心总算踏实了，不叫他去便好，他已经准备好了，只要李风一和巨兽战上，自己便逃之夭夭，这可是最好的机会，李风定没时间再来搭理他。



李风离开巨石，朝着巨兽走去，牛栏双眼直盯着他，等待着机会。



离巨兽还有十米时，李风停下了脚步，冲着巨兽大吼：“喂，大家伙，起床了！”



没反应，巨兽依然酣睡。



他又近了两米，再次大声吼叫，对方依然没反应。



这笨东西，睡得够沉的嘛。



他也懒得再喊了，一道剑光凭空而现，朝着巨兽刺去，呼啦一下，将巨兽的腿割出了一道血口。



“吼！”



巨兽被痛醒过来，发出雷霆般的怒吼。



它双眼通红的盯着李风，随手操起身边两根巨大的石柱，朝着李风当头砸来。



牛栏见已经打起来，得意一笑，起身离开巨石朝着来处飞奔而去。



李风见石柱砸来，不屑一哼，身子消失不见，再次出现时，已到巨兽头上，狠狠的轮起拳头砸了下去。



巨兽没辙，不管怎么做，都没法甩开头顶上的李风，拳头如雨点般砸下，每一拳都足有数万斤的力道。



几个呼吸的时间，巨兽便放弃了反抗，奄奄一息的倒地上不动，脑袋被砸出十几个洞，鲜血像泉水似的飙出来，很快汇流成小溪。



李风站地，回



头一看，牛栏居然不见了，冷笑一声继而不见。



牛栏已奔出两千多米，忽然听到后面没有声音了，不禁大喜，暗道肯定是巨兽已经把李风给干掉了，现在恐怕已是一滩肉泥了，自己终于得到自由了。



忽然，他眼前一花，李风一脸冷漠的看着他，吓得他一哆嗦，裤裆里瞬间就湿透了，扑通一下跪在地上，颤抖道：“大……大人……小的不是想逃，小的尿急了，想找个地方方便方便！”



李风冷声道：“现在还急不急？”



牛栏忙摇头：“不急不急！”



“起来走吧，我们该进谷了！”李风转身往飓风谷走去，牛栏一脸痛苦的跟了上去，心里那个郁闷啊，不断的诅咒那巨兽。



远远看见那巨兽的尸体，牛栏身子猛地一抖，看着李风的眼神恐惧无比，简直太暴力了，这么大的巨兽居然都被他这么快弄死了，他简直就是神啊！



巨兽的尸体挡在入口，牛栏自告奋勇的说帮忙把尸体弄开。、



李风瞥他一眼，充满笑意：“你有本事把它弄开？”



牛栏尴尬一笑，还真没本事，这巨兽怕是有几万斤呢，十个他来也搞不定啊。



李风单手抓起巨兽的一条腿，轻轻的往旁边一甩，巨兽顿时呼啸着飞了出去，摔出百米之外。



牛栏目瞪口呆，心想若换成自己，怕是会被李风给扔到天上去，然后摔下来摔成肉泥。



入谷后，一条巨石搭建而成的通道出现在眼前，李风微眯眼睛，这应该便是狗史所说的迷宫了。



进迷宫不远，便出现了六道岔口，难题摆在了面前。



牛栏故做聪明的道：“大人，小的觉得这迷宫内肯定危机重重，要不咱们先退出去，抓几个狗族人来探路？”



李风瞥他一眼，这货说这话，不过是怕死罢了。



他没有多说，而是心念一动，唰唰唰！



一连六道分身出现在牛栏眼前，使他眼珠子都快掉出来，尼玛哟，这是什么能力，居然一下子变出这么个一样的人来。



越是跟着李风，他越是震惊。



六个分身分别进了岔道，很快便隐而不见。



李风好整以遐的干脆坐地上，不着急了。



牛栏现在对他只有满心的佩服和敬畏。



约一刻钟后，李风站起来，拍了拍屁股上的灰尘。



“走吧，没危险了！”李风含笑道，迷宫已破，从第三道岔口进入，很快便出了迷宫，飓风谷便呈现在眼前。



李风回身对着迷宫一挥手，一股魂力汹涌而出，一阵轰隆声响起，迷宫轰然倒塌。



https:



天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.




