
﻿迷宫倒塌，激起漫天尘烟。



牛栏瞪大眼睛，觉得奇怪，不免腹诽，既能够蛮力破掉，何必还要闯宫？



“嗖……”



六道分身自尘烟中、出来，然后飞快的进入谷内，眨眼间消失不见。



他看了牛栏一眼，“你是不是觉得很奇怪，我为何要这么做？”



牛栏干笑一声，说：“大人的圣意，小的不敢揣测！”



李风见他不说老实话，也不多说，之所以闯迷宫，是想看看这迷宫到底有何奇特之处，结果很寻常，依照迷宫内的种种迹象来看，布此迷宫的人，实力并不如他，如此他便可以放心入谷。



很快，谷内传来打斗声，李风遇上了一个狗族人，实力很强，堪比魂尊一品，一瞧见此人他便认出，这便是先前那些祭师召唤出来的巨大幻像，这家伙便是真身。



狗神被李风的六个分身打得毫无还手之力，最后飞身而起，朝着谷外急速的掠去。



李风眼睛一亮，自己不能飞行，而这狗族人却可以飞行，必有古怪！



“哈哈，人类，任你有再强的本事，不能飞行又能够奈何得了本神？”狗神狂笑，眨眼间已到了谷外。



李风冷笑，留下牛栏，转身冲出谷去，在地上狂奔，朝着狗神追去。



牛栏觉得自己机会到了，刚欲也随着离开，六个分身将他拦住，李风冷声道：“你走什么？现在已没有后顾之忧，找出黑曜石吧！”



牛栏泄气不已，还是走不掉。



谷外，狗神见到李风在地上穷追不舍，即便自己在天上飞，人家速度也不比自己慢。



他不禁着急起来，现在看似可以飞行安全无忧，但是一旦离开这百里之外，那便没有办法了，瞧这人类的实力明显比自己强，肯定也能够飞行的，到时候就遭殃了。



他很快便想到了办法，兜圈，就在飓风谷方圆百里的上空兜圈子，这样不脱离范围，也就追不上他了。



李风见他飞一段又换个方向往回飞，瞬间便猜到了对方的想法，不禁冷笑，兜圈？那就看谁耗得起吧！



他身子一晃，又是十五道分身出现，分布到各处，只要这家伙一出范围就会被瞬间发现。



狗神见到这一幕傻了眼，这还怎么玩啊？



这样飞行，他最多能够坚持十天，然后就会耗尽体内的能量最终掉下去，这样也是死路一条啊。



他心里大骂不止，尼玛从哪里来的瘟神啊，怎么这么牛逼？



但是事到如今他也没了办法，只能寄希望于狗族人赶来，到时候把地上那人类的注意力吸引走，自己再一走了之吧。



他算了算时间，十天之内狗族人应该赶得过来，那便耗着吧。



李风的分身在谷内四处搜找，终于找到了黑曜石，果然有一个大矿，牛栏根据地貌特征，十分肯定的说此矿比牛族的矿大上五倍都不止。



李风自是喜悦，留着分身看住那狗神，真身入到谷内，开始挖矿。



这样过去了一天，矿石挖出了三千多颗，有大有小，牛栏看得直吞口水，这些黑曜石若是拿到人类那边去换取生活资源，足够牛族生活一年的了。



这还没有完，接连三天，黑曜石已在谷内堆成了一座山，山尖冒出了谷顶。



谷外在天空一直盘旋不敢落下的狗神见得黑曜石被挖出来这么多，气得哇哇大叫，冲着李风怒吼：“强盗，土匪，这些黑曜石都是本神修炼用的！你不能拿走！”



回应他的，只是李风一个不屑的眼神和一句话：“有本事下来抢啊！”



狗神一听这话，彻底没了脾气，打不过啊，还抢个屁啊，这不是故意埋汰人么？



第五天傍晚，李风继续挖矿，谷内的黑曜石山已经不见了，一半被他吞噬了，一半则是放在了魂力空间里。



这一手又一次震撼了牛栏，现在已经没了任何心思，对李风是言听计从，还甘愿当起了苦力搬运黑曜石，巴望着李风以后能够栽培自己。



李风其中一个分身忽然挖出了一个通道来，通道直接延伸向地下深处，一股恐怖的吸力忽然传出来，分身呼啦一下便被吸了进去。



他浑身无处着力，即便将魂力全部迸发出来，竟也无法阻挡。



他最终被吸进了一个巨大的溶洞之中，只见洞内全部都是黑曜石，个头比外面的大上十几倍，在溶洞中间，一座黑曜石堆砌而成的雕像正是吸力的来源，径直将他吸到了雕像面前。



这座雕像，是一个狗族人，面向威武，当李风被它吸到面前时，忽然雕像动了，猛地睁开了双眼，射、出两道精光，然后伸出手，猛地将李风抓住。



“嘎嘎，终于有修魂者到九狱界来了！老子脱身的时候到了！”雕像发出尖利的笑声，张嘴露出两排獠牙，狠狠的朝着李风咬来，看样子是想生吃了他。



但是，他刚要咬中时，李风忽然爆发出七彩光芒，眨眼间消失不见，对方便咬了个空，牙齿碰牙齿，那酸爽味道，经历过的人自会明白。



“可恶！可恶啊！”雕像发出怒吼声，一副极度不甘的样子，神色十分狰狞。



地面上，李风收起分身，嘴角露出一抹冷笑，雕像所说的话提供了巨大的信息，这里原来是叫九狱界，雕像看样子是被禁锢在了这里。



他听下挖矿，一闪身进了通道，吸力顿时猛然席卷而来，他顺利的落到溶洞里，雕像见到他又被吸来，顿时露出狂笑：“哈哈，小子，这次你绝对逃不掉了！”



吸力猛增，想要将李风吸扯过去，李风拿出那时空珠子，连连闪烁，遁进了时空转换中，无论对方怎么用力，都无法将他吸扯过去。



“时空魂力！小子，你到底是什么人？”雕像发出怒吼，想要伸手去抓李风，却是脚不能移动，根本无法办到，只能干着急。



李风冷笑：“我是谁你很快便会知道，我且问你你是谁呢？”



雕像吼道：“卑微的人类，我乃狗神，真正的神！见到本神还不速速过来奉献你的魂力？”



“神？外面有个狗族人也是自称为狗神，是你兄弟？”李风笑道。



“他？不过是我的不知道多少代的子孙吧了，他不配称神！天上地下，从古至今，本神才是狗族唯一的真神！”雕像不屑道。



李风一脸的嘲讽：“真会吹牛，既然你是真神，那么一定很牛逼了？”



狗神一脸得意：“当然！本神是最牛逼的！”



李风笑道：“那么你为什么会被禁锢在这里呢？不是很牛逼吗？依我看也不过如此嘛！”



“你懂什么？若不是那个家伙，本神岂会被禁锢在？整个九狱界都被他弄到这狗、日的九界塔内，说什么待有修魂者来之日，便是本神脱身之时，你是个修魂者，正好验证了他的说法，乖乖让本神吃掉，然后恢复本神的自由！”狗神怒道。



李风眼睛一亮，说：“那个人是谁？”



“还能有谁？九界塔的创造者了！小子，别特么的废话了，赶紧过来让本神吃了你，这是你莫大的荣幸，本神会记得你的奉献的！”狗神道。



李风发现这货被禁锢久了，脑子也坏掉了，你丫都要吃人了，谁还会主动送过去给你吃？



“你想吃我啊？得看你有什么本事了有能耐你倒是自己过来啊，我就站这里不动，你来吃掉我啊？”李风笑眯眯的说。



“你消遣本神？接受本神的怒火吧！天诛地灭掌！”狗神怒极，一掌拍出，威势惊人。



只是可惜，没半点的作用，李风轻巧的避开了。



但是避开的同时，李风却是心惊不已，好恐怖的气息，这狗神释放出来的竟然也是魂力，而且还远在他之上，观其气势，恐怕魂尊九品都不一定能够正面承受得住，若不是时空珠子隔绝了时空，这一掌就得杀了他。




