
﻿有人知道他的来历，惊讶无比。



奔城陈家，乃城中第一家族。



李风听到对方还有这种来头，不屑一笑，道：“你以为抬出你身后的陈家就可以胡做非为了？你的小弟成贵的确是我杀的，想报仇尽管来吧！”



陈天德怒道：“大家一起上，杀了他！”



其他四人相视一眼，齐齐冲向李风，陈天德也随后怒扑而来。



薛平大吼：“李兄弟，我助你！”



李风点点头，高高跃起，双拳魂力凝聚，低喝一声：“八荒神拳！”



砰砰！



拳头携带着恐怖的气劲，轰然击中对方二人，那两人如沙包般抛向远处，在地上抽搐几下便断了气。



薛平一人敌双，此刻不落下风，那二人知他力大，不敢硬拼，左躲右闪，一阵狼狈。



李风则和陈天德碰上，天行神腿和八荒神拳齐出，陈天德疲于应付，眼见得很快便会落败！



啊……



薛平的其中一个跛脚对手一时躲闪不及，被他一拳砸飞出去。



只见那人落地后，魂铠迅速消散，一身魂力已不足以支撑铠甲的凝聚。



薛平只剩下一个对手，解决起来就轻松多了，对方不敢让他近身，只能选择周旋。



这时李风已打得陈天德毫无还手之力，身上的魂铠看起来不再那么坚实，有些无法凝聚了。



这是陈天德魂力不支的迹象，李风不想跟他再浪费时间，沉喝一声，魂力疯狂的运转，天行神腿再次化为一片腿影，将陈天德笼罩。



陈天德惨叫一声飞了出去，扑通坠地。



他身上的魂铠消失，不断吐血，恶毒的盯着李风，一副不甘心的样子。



他已没有了反击能力，站都站不稳。



与薛平对战的那人眼见得陈天德落败，自知已无希望，很是干脆的转身就逃。



“站住！”薛平大喝，双脚猛一蹬地，骤然跃起，飞快的扬拳砸中其背心，那人惨叫一声往前急扑，面部朝地，彻底没了声息。



“杀了他！”



“杀了他！”



所有人在四周大喊，都欲置陈天德于死地。



在场的人几乎都被天残地缺六人组欺负过，平时只能忍气吞声，如今陈天德是个失败者，大家落井下石，巴不得他死。



李风走到陈天德跟前，道：“修炼不易，若你肯改过自新，可让你一命！”



陈天德满口是血，狰狞道：“做梦，我陈天德顶天立地，从未后悔此前做过的任何事！你有你的活法，我有我的活法，只是目的不同罢了！今天老子败给你，是技不如人，要杀要剐悉听尊便！想要老子低头认错，决不可能！”



李风目光一寒，这种人最是恐怖，一根肠子通到底，满心的怨恨，留他活着只会给自己增添麻烦！



已给过对方活命的机会，这就怪不得自己了！



他扬掌凝聚魂力，便欲杀了对方！



“住手！大胆李风，敢动我陈家之人！”



忽然一声暴喝响起，李风扭头一看，只见一群人策马狂奔而来，其中一个青袍男子从马背上跃起，朝着这边直扑而来。



来者速度极快，一身魂力惊人。



李风眼神一凛，好强的气息，此人实力决在魂师四品之上！



距离相差三十多米，他还有机会杀掉陈天德！



刚欲继续动手，那扑来的青袍男子一扬手，一道银光激、射而来，直指他的心口。



李风不得不迅速退向左侧，避开那银光。



噗嗤……



银光入地，原来是一柄银光闪烁的燕形飞镖。



陈天德见得那飞镖，神色大喜，冲着那扑来的青影道：“大哥！是你吗？”



青影飞速落地，站在他面前，是个三十五六的男子，看起来比陈天德年轻五六岁，却没有想到陈天德会叫其大哥。



“二弟，十多年不见，你却变成这副样子！看起来比我还要成熟啊！”那青袍男子笑道。



“一言难尽！大哥就莫取笑我了！”陈天德叹了口气，似乎想起了往事，有些黯然。



“什么？这是陈天德的大哥？莫非他就是陈家大公子陈天智？他不是在八年前进入了凌宗吗？可惜了啊，他是凌宗弟子，陈天德杀不得了！”



围观的人群里有惊呼，认出了来者。



这时那群骑马的人都到了眼前，纷纷下马，其中一人令李风皱起了眉头，沉声道：“邱豹！”



邱豹笑得很得意，说：“李风，今天便是你的死期！若你识相的话，乖乖跪下受死！否则定将你千刀万剐！尝尽酷刑之苦！”



“邱师兄，这小子就是李风？毛都没长齐，居然闹得凌城满城风雨！”刘城轻蔑的道。



李风看向他，道：“你是何人？”



刘城傲然道：“刘家刘城，凌宗外门弟子！你把凌城搞得鸡犬不宁，敢欺我刘家，今日是来取你狗命的！”



“刘师弟，此人的命留给我来取！敢伤我陈天智的亲人，我要他生不如死！”陈天智冷声道，杀气腾腾的看着李风。



“哈哈，陈师兄想亲自出手，那我们就看热闹吧！”那个胖子打着呵欠道。



其他人均都点头，一副完全不将李风放在眼里的态度。



四周围观的人都退出很远，凌宗的人办事，待会必是一场大战，还是走远点为妙，免得遭殃。



不过大家都舍不得离开，这种场面可是极少见到的，亲眼目睹方才过瘾。



“李兄弟，这些家伙什么人啊？”薛平凑过来，目光在邱豹等人脸上扫过，一副茫然无知的样子。



李风对他苦笑：“薛兄，他们都是你暂时惹不起的人，你与此事无关，赶紧走吧！”



薛平眼睛一瞪，大吼：“你这是什么话？你我既然兄弟相称，那便是兄弟，你有麻烦，我薛平岂能独自走掉？不就一群只会狂吠的狗么？你我兄弟联手杀了便是！”



李风惊讶的看着他，说：“他们可是凌宗的人，都厉害非凡，全都是魂师境的高手，你就不怕？”



薛平道：“不就凌宗么？我几天后也会加入凌宗，到时候谁怕谁啊？”



李风点点头，既然薛平坚持要同自己共进退，那么只有一战了！



他看向陈天智道：“你出手吧！”



陈天智不屑道：“杀你焉用我先出手？你还没有资格！把你全部的实力都拿出来，让我看看，凌城第一人到底有什么能耐！”



李风冷笑，这家伙托大，那就正好，这个时候拼的就是先机！



“八荒神拳！”



他凝聚魂力在双拳间，悍然扑了上去。



陈天智似乎有心显摆，或者是完全没把他放在眼里，站在原地不动，连魂铠都没有凝出，一脸不屑的看着李风双拳临近，待得仅剩一尺距离，方才低喝一声，一个扭转抬脚便朝李风踢去。



砰！



拳头和脚相碰，李风倒退十步，神色冷竣。



“你就这点本事？刘城师弟啊，传言太过夸张了吧！”陈天智不屑道。



刘城尴尬一笑，这两天刘追箭把李风描述得非常恐怖，实力非凡，叫他们千万小心，结果却是连陈天智一招都挡不住。



“陈师兄厉害，李风和你不可相提并论！”他谄媚笑道。



陈天智淡淡的点头，对李风说：“小子，受死吧！”



他想速战速决，打下去实在没意思，李风虽强，却不过魂师三品，差了他两品，根本不是一个档次的，不配当他的对手，这样的弱者，还是三两招解决了好，省得传出去会有另外的版本。



李风见他冲来，魂力激荡，魂师五品，确实战起来很是吃力！



不过，还不足以在一招之内要他的命，如此一来，便可以持续的吞噬对方魂力！



说起来，这九魂神诀的吞噬能力也是有极限的，李风经过数次与强者的战斗，发现对方魂力不超过自身三品以上，吞噬都可发挥作用，一旦敌人实力强过太多，一招就能够要自己的命，吞噬也就起不到作用了。




