
﻿见一击不中，狗神惊疑了一下，不屑道：“你小子有点本事，不过也仅于此了！看本神的吸魂大、法！”



他张大嘴巴，如可吞噬天地一般，一股恐怖的吸力瞬间向李风席卷而来。



李风冷笑，这货不知道时空隔绝吗？



结果是吸了半天，除了满地的黑曜石被其吸进了肚子里，李风什么事都没有。



“可恶啊！时空隔绝，老子最恨这玩意了！小子，你老实的交代你到底是谁？”狗神恼羞成怒，若不是不能行动，定会气得跳脚。



李风笑眯眯的看着他，说：“别徒劳了，你还是老实的服输吧！没必要死撑着！”



狗神一楞：“你看出来了？”



李风冷笑：“你这番表现，谁看不出来？在这里被禁锢着，没法移动，想杀我却什么都办不到，绝望的滋味很难受吧？虽然你刚才那什么天诛地灭掌很牛逼，但是那应该是你能够发出来的最强一掌，并且消耗了你不少魂力吧？多少年聚集的魂力呢？百年？还是千年？”



刚开始，李风以为他至少也是超越魂尊九品的存在，但是之后觉得自己推测的不对，这家伙若是如此牛逼，岂能才这点本事呢？



后来想到自己货被禁锢了许久，每天都在这里吸收黑曜石的能量，那一掌恐怕是凝聚了很多年的力量一下子释放出来的。



若真是个绝世高手，岂会拿他没有办法呢？时空隔绝，在实力相当的情况倒还有用，但是当遇上对手超过己身太多时，就起不到太大的作用了。



李风对时空隔绝已经初步的了解，知道威力如何。



狗神叹了口气，道：“好吧，你小子很聪明，这都被你看出来了，刚才那一掌，的确耗了本神千年聚集的魂力才有那么大的威力，但是也没够奈何得了你小子，算本神倒霉！”



李风笑了笑，说：“其实我们没必要成仇人，做朋友或许更合适！”



狗神一楞，随即恍然大悟，嘿嘿一笑：“一语点醒梦中人啊！本神被禁锢在这里这么多年，一心只想着出去，只想着杀人，应该换个方向来解决问题才对，你叫什么名字？我叫狗运强，咱们交个朋友吧！”



“我叫李风，朋友之间是不是应该有点见面礼呢？”李风说。



狗运强一楞，见他眼神直盯着满地的黑曜石，嘿嘿一笑，道：“当然没有问题，这些黑曜石你全部都可以拿去，不过你得救我出去！”



李风一挥手，整个溶洞的黑曜石纷纷消失，都进了他的魂力空间内。



最后只剩下狗运



强那尊雕像了。



李风转身便走，交个屁的朋友啊，不过是逗对方玩的，就凭对方刚才的举动，这货也是不能信任的。



“喂，你走干嘛？快救我啊！”狗运强大叫。



李风回头一笑：“我救你个屁！大爷没时间！你慢慢在这里呆着吧！”



狗运强大怒：“小子，你敢骗老子！老子弄死你！”



说完，他又释放出吸力，李风身在时空隔绝中，毫不在乎，扬长而去。



来到地面，各分身抓紧时间收集黑曜石，这里他可不想多呆了，狗运强虽然不是之前他所推测的绝世高手，但是其实力肯定在他之上，还是早点离开为妙，免得出现什么意外。



他却不知，在他走后，狗运强先是震怒不已，过了一会忽然露出欣喜之色，他发现，溶洞内的黑曜石没了之后，他所受的禁锢居然减弱了不少，覆盖在他身上的黑曜石在一块块的消失。



他猛然醒悟过来，仰天狂笑：“哈哈，老子明白了，你禁锢老子的最主要手段便是这黑曜石，害得老子好苦啊，你故意留下黑曜石可以给我补充魂力的假象，害老子不断的吸收，却使得禁锢力持续不断，始终无法脱身，如今黑曜石被那小子拿走了，便使禁锢力减弱了！老子就要出去了！老子一脱身定要先杀了那个小子。”



飓风谷外，伪狗神已经累得快没力气了，眼巴巴的望着远处，暗骂狗郸怎么还没有带人来，尼玛这都第九天了，再不来他就得呛屁了。



飓风谷内，黑曜石已经快要被采集得差不多了，李风靠着黑曜石修炼，实力已突破到魂尊三品，这令他很是欣喜。



第十天早上，黑曜石矿开采完毕，李风觉得该是离开的时候了。



他将分身收起，带着牛栏出了飓风谷。



天空中伪狗神见他忽然把分身收了，莫名其妙，难道这小子已经看出自己已经到了强弩之末所以准备收网了？



李风哪顾得上他，径直就往外面走。



忽然前面传来密集的奔跑声，密密麻麻的狗族人从四面八方涌来。



“哇哈哈，小子，这次看你怎么逃！老子的帮手来了！”伪狗神大笑。



李风目光一冷，他见到了狗族人群里被五花大绑的牛琴等人。



牛栏见到牛震居然被抓住了，心里窃喜不已，看样子族长之位还有希望。



“小子，你认识他们吧？乖乖的投降吧，否则他们的性命不保！”狗郸得意洋洋的道，天空中狗神看着，他觉得十拿九稳，毫不畏惧。



李风看向牛琴，



道：“你们怎么会被这货给抓了？”



牛琴充满歉意的看着他，说：“都是我们不好，我们是特地来道歉的，我父亲已经知道错了，还请你不要再生他的气！”



牛震也急忙道：“是啊是啊，之前怪我有眼无珠，还请大人勿要见怪，日后看我表现，定不会让大人您失望！”



李风对他说的一点兴趣都没有，只有牛琴算得上是他朋友。



他看向牛琴，笑道：“道歉就不用了，只要之前的协议还有效便可！”



牛琴急忙点头，说：“没问题，但是现在你不用管我们，不要受这些狗、东西威胁！”



李风淡笑：“这些狗、东西还没有资格威胁我！”



狗郸一听大骂：“小子，你别得意，马上投降，否则老子弄死他们！”



呼！



李风的分身纷纷闪现，然后眨眼间突进人群里，只听一阵阵惨叫声传出，却是那些押着牛族人的狗族人纷纷倒飞出去，瞬间气绝身亡。



狗郸也在此列。



牛族人安全了，被带到李风身后，四周都是李风守护着，谁也伤不到他们分毫。



牛震心里那个震撼啊，激动无比，太厉害了，居然一下子就救出了所有人，特别是李风的分身之术，见所未见，他活了这么久，也从未听说过谁有这样的能力，这使他更加深信，李风确实来自于外界。



狗族人更是吓得不轻，族长居然一碰面就死了，还没嚣张够就死翘翘，他们急忙做了鸟兽散，亡命而逃，哪还有勇气和李风一战。



天空中，狗神正高兴着呢，此时也傻了眼，尼玛，这些人来了也没起到作用啊，这样子自己还是逃不掉啊！



李风笑眯眯的看着他，说：“喂，下来聊聊吧，在上面你不累吗？”



狗神一脸不情愿，低声道：“我不下去，下去你肯定揍我！我才没有那么傻呢！”



李风一副无害的笑容，说：“下来嘛，只要你乖乖听我的话，我保证不揍你！”



狗神此时确实已快支撑不住了，再坚持下去，最终还是得落地，下场还是一样，或许现在听李风的下去，还能够好好说话，不然到时候就得挨揍，死也不是不可能的。



他歪歪斜斜的落地，离李风远远的，说：“你想聊什么？”



李风笑道：“当然是聊聊我们以后的事情了，你说我现在是该揍你呢？还是你追随我呢？”



狗神苦笑，这话听着客气，李风却已经用四个分身将他前后左右都给围住了，自己还有得选择吗？



https:



天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.




