
﻿狗神无奈，内心虽然很不甘，但是现在他就是砧板上的鱼肉，毫无反抗力。



他一脸苦涩的道：“我以后都听你的，我们做朋友，而不是敌人！”



李风摇摇头，说：“朋友？我们没机会做朋友，你换个方式！”



狗神垂头丧气，说：“好吧，我是你的小弟，你指哪我就打哪，叫我往东绝不会往西！”



李风点点头：“这才对嘛，累了吧？休息一会吧，待会还要赶路呢！”



狗神点点头，确实他现在很累，手脚都快没力气了，跌坐地上，安心恢复起来。



牛琴和牛震这时走过来，牛琴一脸的欢喜，牛震则是一脸的惶恐，牛琴高兴的是连狗神都成了李风的小弟，这狗族是彻底没戏了，牛震惶恐的则是李风这么厉害，他到底还生不生自己的气？



牛琴看着李风的眼神充满了崇拜，说：“李风大哥，你好厉害啊！连狗神都听你的！”



以前叫他李风，现在自动带上了哥的称呼，她也是想让彼此的关系更亲密。



有李风帮牛族，何愁牛族不壮大？



狗族虽然在兽族内排名靠后，仅比牛族强那么一点点，但是狗族的狗神大家还是清楚的，各大兽族都有自己的神，那是完全不在一个层次的存在，一个神，是那一个族中最强大的存在，人人敬仰，无人不从，李风如今收服了狗神，那么便等于是将整个狗族都控制住了。



牛琴巴结李风，自也是想借助他的力量，使牛族得到巨大的好处。



李风知道她的目的，其实这也是无所谓的事，人与人之间，没有好处何来交往？



只有利益，才是维护彼此双方的纽带桥梁。



人之间没有某种谋取，是绝对不存在的，家人，是亲情做纽带，物质上没有什么需求，这是情感上的，而外面结交的什么朋友之类的，这绝对是建立在物质之上的，没有物质上的交往，朋友之间的情谊即便维持着，也是很淡很淡的，可以说是可有可无的状态。



一方付出，另一方不一定会回报，这便是现实，在修魂者的世界，这种现象更是深刻普遍。



牛震看着李风，颤声道：“大人，在下之前多有得罪，您不计前嫌救出我等，在下在此发誓，日后牛族全听您定夺，绝不会再发生之前的事情。”



李风瞥他一眼，看在牛琴的份上也不和他计较了，淡笑道：“牛族长多虑了，小小的误会而已，何必放在心上？现在我们先忙正事吧！”



牛震连点头说好，高悬着的心总算放下，长舒了一口气。



李风看向狗神，说：“说吧，叫什么



名字？”



狗神急忙道：“大人，小的叫狗步理。”



李风撇嘴：“还狗不理包子呢！”



狗步理眼睛一亮，道：“大人，您也喜欢吃包子？小的最是喜欢了！”



李风打断他：“别整些没用的，谁管你爱不爱吃包子呢？赶紧说，狗族还有没有黑曜石矿。”



狗步理苦着脸说：“不知道啊，我都不管狗族的事情，这事只能问狗族族长！”



李风指着狗郸的尸体，“你去问他吧！”



狗步理干笑：“人都死了，还咋问？不如我们去狗族，总会有人知道的！”



李风点点头，“这也行，恢复了没有？”



狗步理苦笑：“还差一点，您稍等会儿，最多半个时辰就好了！”



李风随他的便，转头告诉牛震：“牛族长，你们先回去吧，这里的事处理好了，我会到牛族走一趟！”



牛震还想说留下来帮忙，牛琴急忙道：“好的，我们回家去等您，您可记得一定要来！”



说完，她拉着牛震就走。



牛震很不甘心，离得远了，问牛琴：“你怎么这么傻啊？万一他不来了呢？”



牛琴说：“父亲，像李风这样的人物，会拿话敷衍我们吗？我们死缠烂打只会引起他的反感，我们得事事处处都听他的，这样才能够留下好的印象，您忘了刚才对他的承诺了？”



牛震恍然大悟，连点头，说：“还是你聪明，不愧是我牛震的女儿！”



飓风谷外，狗步理在恢复力气，李风和牛栏在一边等着，牛栏大献殷勤，谄媚笑：“大人，你渴不渴？”



李风瞥他一眼：“我渴了你有水吗？”



牛栏一楞，满脸的尴尬，是啊，这个问题问得白痴了，这里根本没有水源，这不是白问了么？反而惹来埋汰。



不过他反应挺快，忙道：“大人若是口渴了，小的就是掘地三尺也挖口井出来！”



狗步理插话：“别白费劲了，这里方圆百里都没水，地下也没水！”



牛栏尴尬之极，瞪了狗步理一眼，狗步理回瞪着他，冷哼：“再敢瞪本神一眼，本神就吃了你！”



牛栏吓了一跳，李风冷冷的瞥了狗步理一眼，道：“牛栏是跟我的，你倒是吃他试试！”



狗步理干笑，忙赔笑道：“开玩笑的，小的哪里敢啊！牛栏兄莫要见怪啊，当我放了个狗屁嘛！”



牛栏顿时神气起来，喜不自禁，李风的话简直就是最好的消息，这说明李风不会杀自己了。



能够成为李风承认的小



弟，以后前途一片光明啊！



轰！



这时，飓风谷内忽然响起雷霆般的巨响，一股浩瀚威猛的气息迅速朝着这边席卷而来。



李风眼神一凝，猛地起身，浑身魂力凝聚，一龙一象飞天而起，护在身前。



牛栏吓得急忙躲石头后面去，悄悄探出半颗脑袋，一脸的惊恐。



狗步理则是露出得意的笑容。



一道巨大的身影出现在谷口，直奔着李风扑来，赫然正是那地底溶洞内的真正狗神！



“小子，没有想到吧？今天就是你的死期！”狗神厉吼，神色间充满了狰狞。



李风仔细感应他的实力，魂尊三品，不堪一击！



龙象飞扑出去，狗神见状吓了一跳，被龙象一左一右攻击，顿时倒飞出去，沿途吐出一滩血，可见受伤不轻。



“该死的，你竟然也是魂尊三品！老子刚恢复自由，实力还没恢复，今天姑且放过你！下次定不轻饶！”狗神留下这句话，然后飞身而去，眨眼间便消失无踪。



狗步理傻了眼，怎么就这么走了？



李风也没去追狗神，而是收起龙象，走到狗步理面前，冷哼：“如意算盘敲空了，是不是很失望？”



狗步理一副很茫然的表情，但是一看就很假，装傻道：“大人，您说什么啊？小的一个字都听不懂呢？”



“听不懂是吧？我来给你分析分析，你在这里不受吸力影响，刚才那个混蛋狗神是吸力的根源，你一定是得到他的一些力量方才能够飞行自如的！所以你是他存在的，故意在这里拖延时间，就等着那个家伙出来救你是吧？”李风冷笑。



狗步理一副很无辜的样子，焦急道：“大人，您别误会，小的岂敢有这样的想法？小的真不知道他的存在啊！”



李风冷哼，懒得和他多说，一闪身，拔下对方头上的狗毛，一道血光浮现，直接种下符咒。



牛栏和狗步理均不知道他这样做有什么意义，莫名其妙的看着他。



李风对狗步理淡然道：“给我趴下学狗叫！”



汪汪……



狗步理不由自主的四肢着地，张嘴便叫起来。



牛栏看得目瞪口呆，狗族人虽然是狗族，但是不是一般的那种动物狗啊，和人类一样也是有尊严和脸面的，学狗叫这种事，即便是人类也不曾这样命令过。



他很清楚，学狗叫对狗族人简直就是最大的羞辱，，哪怕是拼命也会维护的尊严和荣誉。



但是这狗步理却毫不犹豫的就做了，看起来一点抗拒都没有，这特么的到底是怎么回事？



：。：




