
﻿狗族大本营内。



狼狈逃回来的狗族人一个个惊慌失措，脸色惨白，如见了鬼一般，留守的狗族人纷纷关心的问候着自己的家人，询问着发生了什么事。



而死去那些狗族人的家属则是露出悲痛之色，呼天嚎地。



留守的狗族人中，有一个年约五十来岁的狗族人见此情况，眼珠子直转，觉得自己的时机到了。



狗郸的死讯已经带了回来，现在的狗族群狗无首，需要人出面来主持大局，而他觉得该是自己站出来的时候了。



“各位，都别太伤心了，族长虽然死了，但是我们狗族还要生存下去，如今大敌当前，我们在为死者悲痛的时候，也要想想活着的族人该如何避过这场灾难！”他拄着一根木杖，一瘸一拐的走到场内一块巨石上，居高临下的看着大家。



这块巨石很是平滑，平时都是族长发布命令时所站的地方，如今他站了上去，虽然感觉很吃力，但是心里很满足，这种高高在上，俯视众人的感觉实在是太爽太舒服了。



人们纷纷忘向他，有个四十多岁的狗族男人大声道：“狗刁，你站上去做什么？那里是族长才有资格站的地方！你快点给老子下来！”



狗刁眼里闪过一抹杀机，随即又露出满脸的笑容，说：“狗焕，你说得很对，这里的确是族长站的地方，族长狗郸已死，那么我们狗族就暂时没有族长了，我站在这里，就表示我狗刁要做这族长，你可有不服？”



“哈哈，你做族长？一个瘸子居然想做族长？笑死老子了！”狗焕嘲讽大笑。



很多族人都纷纷叫狗刁赶紧下来。



狗刁并不理会，说：“按照我们狗族一直以来的规矩，族长之位，有能者居之！我要当这族长，你们谁不服的尽管上来一战，若是我胜了，你们当无话可说，全力拥护我！”



狗焕大吼：“就凭你也能够赢？既然话都说这个份上了，那么我狗焕第一个来会会你！”



话落，他跃上巨石，扬拳便朝狗刁当胸砸去。



这狗焕很得人心，在场的人之中，他算得上是顶尖的高手了，一拳足有两千多斤的力气，而狗刁一直以来都是瘸子，平时很不出众，大家都没怎么在意。



这狗刁的右腿断过导致一直瘸着，大家都瞧不起他，反觉得他是个累赘，平时都不出力干活，靠大家养活着，今天居然想争当族长，大家自然都不服气，见得狗焕上去斗他，众人纷纷叫好，认为狗焕出手，一拳头就足够将狗刁给揍趴下。



狗刁不屑的看着狗焕的拳头砸来，毫不躲避，抬手木杖闪电般点出，一道破空声传出，狗焕神色猛地一惊，感受到杖尖上携带的恐怖劲力，慌忙想要收拳避开，但是已经晚了，木杖速度快若惊鸿，眨眼间已戳在他的拳头上。



噗……



只听一声闷响传出，狗焕身子倒飞而出，狼狈的坠落下台，手背上留下一个血洞触目惊心，鲜血不断的涌出来，他额上全是冷汗。



狗刁冷声道：“就凭你还不是老子的对手，谁还敢来？”



狗焕不再吭声，倒也没有什么怨恨，愿赌服输，他已经败了。



在兽族里，决斗是很正常的事，特别是争夺族长之位的胜负，是不允许记仇的，否则会被全族人唾弃。



见得狗焕一招就败，其他人原本跃跃欲试，此时也马上打消了念头，他们自知连狗焕都不如，更别提上去挑战狗刁了。



狗刁见久久无人上台，自得一笑，心里更加的得意，满脸傲气的望向众人，朗声道：“若是各位没有意见，那么我便勉强接受做族长了！”



有人率先服输，喊道：“拜见族长！”



这有人带了头，自然其他人也就纷纷附和了，很快，所有人都认可了他的地位，即便是狗焕，此时也心悦臣服的高呼族长。



面对众人的狂呼，狗刁激动得热泪盈眶。



过了好一会，他才平复下激动，对着众人虚按双手，一脸威严的说：“多谢大家的抬爱，狗刁定会带领大家度过这次难关，将我狗族带向辉煌的未来，终有一天，屹立于王族之中，让三大王族变成四大王族！”



这番话，说得一帮狗族人心潮澎湃，热血沸腾。



兽族人，谁不想成为王族的一员？



虽然很多人也清楚，这不过是新族长上位时的豪言壮语，经历了数千年，狗族每一任族长都是这么说的，但是一直都不曾实现过，不过人不能失去信念和希望，梦想虽远，有梦才是动力。



人活着若是没有梦想和目标，还有何用？



看着大家激动澎湃，狗刁很是满意，很享受这种被众人簇拥的感觉，这一刻，他觉得自己才是神。



“族长，您说说，我们该如何报仇？死了这么多族人，我们不能就这么算了啊！”这时一道声音打断了他当神的感觉。



他听出这个声音，正是被打败的狗焕，不由得狠狠的瞪了对方一眼，然后满脸肃穆道：“狗焕，你问得很对，本族长也在考虑此事，你既然提了出来，



那么你来说说你有什么想法没有？”



狗焕撇嘴：“您才是族长，我们当然都听您的！”



狗刁摇头，语重心长的道：“集思广益嘛！我做族长绝不是一言堂，大家都可以各抒己见，我一直都觉得你是族人之中最聪明的人，只是实力差了点而已，所以要好好的器重你，你一定有什么想法可以帮到大家，不妨说出来吧！”



狗焕摇头：“我没什么想法！”



狗刁神色一怒，道：“狗焕，你太不顾全大局了！明明有办法帮助我族度过难关，你却藏藏掖掖的，简直太自私了！大家伙说说，他这样做到底对不对？”



“狗焕，你小子一向都鬼点子很多，有想法就快点说出来吧，别藏着不说啊！”



“是啊，你太自私了，我族这次遭到这么的麻烦，你不能不顾大家啊！”



“狗焕，快点说出来，让我们都度过这次难关！”



族人们纷纷向狗焕发表着不满，有些年轻人甚至怒目而向，大有他不说出来便要动手强逼的架势。



狗焕心里那个悔啊，他能够有什么办法啊？平时耍点小聪明倒是还行，哄得这些傻瓜团团转，但是这次连族长都死了，那个人类可不是耍小聪明便能够应付的，再好的计谋，在绝对的实力面前也没用啊。



他心里恨极了狗刁，刚才那番话，本是想使狗刁出丑的，谁知道狗刁太过狡猾，居然把屎盆子扣到了他的头上，现在群情激愤，一不小心就会成众矢之的！



他吱吱呜呜的不知道该说些什么，狗刁这时冷哼一声，道：“狗焕，你也看见了我族现在的危机有多严重，你若不拿出个主意来使我族脱困，定当以族规处置！”



狗焕一惊，怒视狗刁，狂吼：“狗刁，你别过分了，敢拿族规压我！你才是族长，带领大家走出困局本该是你的事才对！”



狗刁神色一冷，道：“大家都听见了，我才当上族长，他就敢对我不敬，这是对大家选我当族长不满的发泄！纯粹就是泄怒于在场的各位！大家说说他该当何罪？”



有人急于要拍新族长的马屁，急忙道：“对族长不敬，已是触犯了族规，轻则下矿场做苦力，重则杀！”



有了人领头，自有人附和，纷纷讨伐狗焕，说到最后群情激愤，一个个视狗焕为罪人。



狗焕心都快气炸了，双眼怒瞪，恨不得马上杀掉狗刁。



狗刁得意一笑，之所以如此针对狗焕，还不是之前这家伙居然敢向他发起挑战，这个仇不报不行！



请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.




