
﻿狗焕看出来了，这狗刁就是故意整他，现在引起群情激愤，多说也无益。



看着这些之前还支持他的族人，如今却都一边倒的偏向狗刁，他发出凄楚的长笑。



“哈哈，一群趋炎附势的小人，我真替你们感到丢脸！狗刁的用意你们其实都看得出来，却依然附和他，这跟真正的畜生狗有何不同？我狗焕真后悔出生在狗族，还与你们生活了这么久！今天，我狗焕就此宣誓，退出狗族，从此形同陌路！你们要杀我是吧？来啊，我倒要看看谁能够奈何得了我！”



他双眼怒瞪，头上的毛发根根竖立起来，一副疯狂的样子。



狗刁得意一笑，狗焕开始失去理智了，这正是他想要的结果。



他装出一副痛惜的样子，摇头叹息道：“狗焕，其实我一直都觉得你是个人才，本想给你个机会让你出谋划策，为狗族做出贡献，也好提拔你，甚至考虑让你当族内的长老，你却让我如此失望，让族人如此失望！既然你已经宣誓退出狗族，便是我族的叛徒，族人们，对待叛徒该有什么惩罚大家都清楚吧？”



杀狗焕，他不能自己提出来，得让族人们主动开口，这样事后也就无人怪他了。



有族人振臂高呼：“叛徒该死！”



“对，叛徒死不足惜！”



“该将狗焕碎尸万段！”



狗刁眼神一凝，沉声道：“好吧，就依大家所言，将他碎尸万段！这是叛徒应该得到的惩罚！”



狗族人纷纷朝着狗焕涌去，一个个杀气腾腾，谁都没有顾念同族之情。



狗焕哈哈狂笑，怒视着众人，道：“来吧，老子杀一个够本，杀两个就赚了！”



战斗的惨烈即将上演，狗刁一脸的阴笑，暗道目的就要达到了。



只要狗焕一死，剩下的狗族人都好管理，以后他就能够过上皇帝般的日子了。



“住手！”



这时忽然天空中传来一声大喝，如雷霆滚过众人的头顶，震得人们耳膜子直颤，有些实力弱小的捂着双耳，露出痛苦之色。



所有狗族人都纷纷抬头看向天空，只见三道身影出现在他们上空，其中一个狗族人背着一个牛族人，正怒视着大家，旁边还有一个神色淡然的人类青年。



有狗族人认出这天空中的狗族人赫然是飓风谷那边出现的狗神，慌忙下跪，直呼狗神万岁。



其他狗族人纷纷附和，狗神降临，谁敢不敬？



狗刁也慌忙下跪，他即便是族长，对狗神也不敢有丝毫懈怠，毕竟人家能飞啊，实力超过他太多，吹口气都能够弄死他，不敬不行啊！



他壮着胆子道：“我神，不知您降临有何吩咐？”



狗步理冷冷的看着他，道：“本神觉得你不配当狗族族长！”



狗刁一楞，这也太直接了吧？并且自己和狗神连面都没有照过，他凭什么说自己没有资格啊？



他纳闷道：“我神，是大家选我当族长的，我也是临危受命啊！”



狗步理冷哼：“临什么危？受什么命？”



狗刁看了他身边的李风一眼，发现自己说错话了，结巴着说不出来。



“本神告诉你，你没资格做族长的原因便是想对付这位李风李大人！他是人类没错，但是现在是我狗族的贵宾，你却教唆族人要对付贵宾，你说你还有什么资格？”狗步理冷声道。



狗族人一听纷纷大惊，人类是狗族的贵宾？这简直就是天方夜谈嘛。



人、兽两族大战，彼此双方死在对方手里的人这千年来可以说是数不胜数，决无和解的可能，现在居然人类成了狗族的贵宾，谁都没办法接受。



但是无人敢提出疑问和不满，狗神就是他们的精神领袖，是他们的神，打个屁都得供奉起来，传唱千年，岂敢质疑？



狗焕却是不同，他本就是个特立独行的人，抬头看向狗步理，说：“我神，这个人类岂能成为我狗族的贵宾？我们有多少族人死在了人类手中，如果他是贵宾，那些死去的族人又如何瞑目？”



狗刁心里阴笑，嘲讽的看其一眼，心道傻、逼一个，这种话聪明人都会放烂在心里，决不能当面对狗神提出来，你小子这么当面质问，必死无疑嘛。



谁知，狗神接下来对狗焕的态度让他大吃一惊。



狗步理看着狗焕，露出笑容，说：“你叫什么名字？”



狗焕既敢提出这样的疑问，已做好狗神震怒迎接惩罚的准备，大声道：“我叫狗焕！”



狗步理点头，说：“狗焕，本神记住你的名字了！你这个问题提得很好！本神就欣赏你这样的人！敢做敢为，现在本神就告诉你，他并不是普通的人类，与我们的敌人完全不同，本神说他是贵宾便是贵宾，你不死，还是他大发仁慈，让本神喝止的！今后你便是狗族族长了，对他也得保持比本神还要虔诚的恭敬，我狗族所有人都得无条件听从！”



狗焕一楞，本以为自己要受到惩罚，却还受到了天大的奖励，居然就是族长了，狗神亲自点名的族长，简直是破天荒的第一个，荣誉瞬间加身啊！



一干狗族人见风使舵，立马朝着狗焕行礼，一个个极尽谄媚之色。



狗刁傻了眼，尼玛，这变化也来得太快了，简直让人无法反应过来。



自己已经到手的族长之位，居然就这么没了。



他不甘心，好吧，既然狗神喜欢直来直去的人，那么他也来一把吧！



他急忙抬头看向狗步理，大声说：“我神，我不服！”



狗步理眼里寒光一闪，道：“你敢质疑本神的决定？如此叛逆之辈，该死！”



说完，他伸手朝着狗刁虚拍一掌，狗刁如遭雷击，双眼猛瞪，身子倒飞出去，半空中狂吐血，然后扑通坠地，只见胸口深陷下去，鲜血染遍全身，就此气绝身亡了。



狗刁死也不明白，为何同样是质疑，自己就会死呢？



狗族人见狗神发怒，纷纷跪地哆嗦，不敢大口喘气。



狗步理杀了狗刁，毫不在意，笑眯眯的道：“大家都听好了，以后谁再敢质疑本神的话，这个混蛋便是下场！”



众人急忙遵命。



狗步理看向狗焕，说：“狗焕，你可知哪里还有黑曜石矿场？”



狗焕忙道：“我神，黑曜石矿场我族还有两座！”



狗步理看向李风，李风微微点头，表情很满意，狗步理长松了一口气，他就怕狗族人不知道，然后被李风责怪就麻烦了。



他命令狗焕马上带他去那两座矿场。



李风不想多浪费时间，所以叫狗步理带上牛栏飞过来的，现在狗焕要带去矿场，狗步理又只能背一人，所以李风便叫牛栏留在狗族里。



牛栏先是不肯，狗族和牛族有仇，若是自己单独留下，指不定会遭到什么折磨呢。



不过狗步理给他解决了这个担忧，对狗族人道：“你们都听好了，现在牛族和狗族已是盟友，他牛栏也是狗族的第二号贵宾，你们要好好的招待他，若是本神听到谁敢对他不敬，定杀无赦！不管他有什么要求都必须满足！”



牛栏一听乐了，目光在狗族女人们身上一扫，狗族女人都是娇小玲珑的，前凸后翘，身材那是相当的火辣，不管什么要求都满足，岂不是可以……



他满脸欣喜的留下来，一点担忧都没有了。



狗焕指路，李风和狗步理带着他往矿场而去。



一日之后，矿场全部搞定，李风很是满意，黑曜石在魂力空间里堆成了山。



回到狗族，找到牛栏，这货爽得不想走了，被十几个狗族女人包围着，一脸的惬意。



但是李风要走，他不得不走，没有李风，他连屁都不是，这都是沾的李风的光，自己有几斤几两还是很清楚的。




