
﻿李风要走，狗步理心里是十分高兴的，这杀神总算要离开了。



但是他不能表现出来，还得假惺惺的道：“大人，您到了我狗族，得让小的尽地主之谊啊！小的马上叫狗焕准备宴席。”



他说这话时心里在想，李风肯定看不上狗族的东西，肯定不会吃。



哪知道，李风听了，肚子确实也感到饿了，这么忙活了许久，在飓风谷里也就饿了吃点干粮，好久没吃过热食了，是该慰劳下肚子。



他笑道：“好吧，既然你这么热情邀请，我就吃了再走吧！”



狗步理恨不得扇自己几耳光，尼玛没事提什么宴席啊，这下好了，这杀神还得留一会，指不定后面会发生什么事呢。



但是他可不敢表现出来，还得笑眯眯的马上去叫狗焕准备宴席。



牛栏一直兴奋着，李风瞥他一眼，说：“怎么样？狗族感觉如何？”



牛栏急点头，说：“狗族好哇，一个个身材娇小，楚楚可人的，皮肤细又滑，声音婉约动听，哪像咱们牛族的女人，一个个腰粗膀宽，腿如大象，皮肤更是粗糙得很，简直一个天上……”



他滔滔不绝，李风一脚把他踹翻在地，大骂：“你特么的胡说些什么？你留在狗族就玩女人去了？”



牛栏一楞，“大人，小的不止这些，还吃了不少美食呢，这狗族还有酒喝呢！”



李风恨不得拍死他，尼玛，叫他留在狗族，可不是叫他吃喝玩乐的。



“我问你，你在狗族打探到什么秘密没有？比如哪里还有黑曜石矿！”李风强压着心头的怒火。



牛栏摸了摸脑门，尴尬道：“大人，小的搞忘了！”



李风扬手便给他一耳光，尼玛之前交代过的，叫他留在狗族打听消息，结果这货倒是玩去了，什么正事都没办。



牛栏自知错了，忙趴地上不断磕头，直呼：“大人饶命，小的一时得意忘形就把您交代的事忘记了，下次一定不敢了！”



李风眼里寒光一闪，怒道：“你滚吧，不用跟着我了！”



牛栏大急，跟着李风过上好日子，这种福气他哪舍得放弃，使劲的磕头求饶，但是李风不为所动，冷道：“再不走我就杀了你！”



牛栏见他杀气腾腾，自知此事已无法挽回，急忙灰溜溜的跑了。



他眼里含着恨意，李风不要他，等于是断他福路，便记恨在心。



“大人，牛兄呢？”狗步理回来，见得只有李风一人，纳闷问。



李风淡淡的说：“他先回去了。”



狗步理点点头，不再多问，说：“大人，



宴席很快就准备好，您到屋里先坐坐吧！”



李风随他走进一座宽敞的屋子里，空间明亮，狗步理说这里是族长的住处，特意准备出来供他休息的。



狗步理还低声谄媚道：“大人，宴席可能要准备半个时辰多点，等待实在无聊，小的给您准备了一点小节目，供您打发下时间！”



说完，他拍了拍手，从门外走进来四个身材曼妙娇小的狗族女子，衣着清凉，一进来便朝着狗神和李风行礼，风光乍露。



李风皱了皱眉头，已经大致猜到这狗步理给自己安排了什么节目了。



狗步理叫女子免礼，然后交代她们：“你们伺候好贵宾，不得怠慢了，若是贵宾有半分不满，定要你们的狗命！”



说罢，他又朝着李风笑道：“大人，小的去监督下宴席的事，您慢慢休息，不着急的！”



说完，他便出去了，期间李风也没出言挽留他。



四个狗族女子扭摆着柳腰迈着狗步朝李风凑过来，李风眼里光景忙一闪，幻象顿时产生，四个女子顿时眼神木纳，站在原地不动。



李风低声道：“我且问你们，你们狗族共有几个矿场？”



其中一个女子神色木然道：“大人，奴家不知！”



其他三个女子也说不知道。



李风有些失望，忽然最先开口那个女子道：“大人，奴家不知矿场，但是上个月我们狗族抓了三个人类奸细，现在关在地牢里呢。”



李风眼睛一亮，人类？



他仔细问了地牢所在，然后留下一道分身在此，以幻象控制着这四个女子，让她们以为真的发生了什么，然后化成一道轻风，迅速出了屋子，朝着地牢所在的方向而去。



地牢就建在狗族大营的东角，很是简陋，地牢口有狗族人看守着，牢门以手臂粗的铁棍构成，牢不可破。



李风将四个守卫弄晕过去，进了地牢里。



地牢里关着两男一女，都约二十四五岁，两男一胖一瘦，差不多高的个子，胖的那个细眯眼，头就像直接搁在肩膀上似的，完全看不出有脖子，那个瘦的则是皮包骨头，五官深陷，跟竹竿似的。



而那个女的，很是漂亮，即便是身陷牢狱中，也依然可看出姿色不俗，穿着一件贴身的紫色袍子，虽然沾了很多泥土，但是依然可辨认出来颜色。



那两个男的目光就没离开过她，眼神充满了崇拜和倾慕。



而那女子则是眯着眼睛靠在墙上，似乎是睡着了，高耸的胸脯随着呼吸缓缓的起伏着，让那二人不时偷偷的咽着口水。



李风进牢，带起一阵轻风，两个男子毫无所动，一直盯着女子



，那女子却是忽然睁开了双眼，眼睛很是漂亮迷人，水汪汪的好象宝石一般。



她惊疑的看了看四周，那两个男子见她醒过来，急忙移开视线，掩盖先前贪婪的目光。



李风有些惊讶，自己所化的轻风进牢，那女子好象有所感应似的。



“是谁？”女子轻喝，看向牢门外，发现守卫昏倒在地，急忙站起来，做出戒备之色。



那两个男子也发现了守卫的情况，纷纷站起来，不约而同的护在她身前。



李风在风中并不现身，淡淡的道：“我没有恶意，只是来看看你们罢了！”



只听声音，不见人影，三人都露出惊诧之色，那女子神态大变，语气转换得很快，带着恭敬道：“不知是哪位前辈到此，晚辈如月在此行礼了！”



“前辈？我可不算什么前辈，别把我叫老了！”李风撇嘴，这一下子变成个老头了，实在郁闷。



如月听不出他声音从何处传来，只能面向牢门口，说：“前辈说的是，如月还请阁下现身一见，若是方便，还请大人救我等出去，回到神圣帝国，如月必有重谢！”



“呵呵，我救与不救，全凭我一念之间，救你们有何好处呢？”李风笑道。



那胖青年一听，勃然大怒，厉声道：“大胆，你救我们如月小姐，那是你的造化，还想索要好处，难道你不知道如家在神圣帝国的地位吗？”



如月皱着柳眉，怒喝：“钱泷，你怎么和前辈说话的？快点向前辈道歉！”



胖青年不屑道：“我钱泷岂能给一个藏头露尾的家伙道歉？他不救我们也能够回去，只是时间的问题而已，狗族人抓住我们，也不过是想利用我们换取生活资源罢了，很快家里便会拿东西来赎我们，到时候一样可以回去！何必求他？”



瘦青年在一边冷哼：“白痴！”



胖青年瞪眼道：“齐杰，有种你再说一遍！”



齐杰瞥他一眼，冷哼一声不做理会，而是冲如月一笑，道：“如小姐说得极是，前辈是应该尊敬的！”



李风看着这二人耍宝，一看便知二人恐怕有矛盾，针锋相对。



不过明显是瘦子齐杰更聪明一些，懂得讨好如月，而那钱泷就显得太傲慢，一副老子天下第一的样子。



如月这时说：“前辈尽管提条件，如月能够办到的定会办到！”



齐杰也附和道：“不错，我和如小姐同进退。”



钱泷反应慢，但是也不傻，此时也知道齐杰已经领先一步，忙附和道：“前辈，我对刚才的话道歉，还请您救我们离开这里，送我们回神圣帝国，一切条件都好说，我钱泷必兑现承诺！”



https:



天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.




