
﻿这三人，极有可能在神圣帝国是某个大家族的子弟。



李风对他们的身份和后面的背景倒是不是很在乎，他只在乎他们手上有没有黑曜石。



他说：“救你们也不是不可以，不过我需要一样东西恐怕你们拿不出来啊！”



如月一喜，以如家的实力，应该能够满足，忙道：“前辈请说，如月能够有的，定双手奉上！”



“我要黑曜石！你们有吗？而且不是小数目，最好是一座整矿！”李风道。



“这……”如月纠结了，黑曜石，在神圣帝国，不管是哪个家族，那都是最珍贵的东西，不管是斗者还是魔师，都需要大量的黑曜石来保证修炼，人们可以从石中吸取到能量，从而壮大实力，一颗鸽蛋大小的黑曜石，那也是天价啊。



而对方所提的要求实在苛刻，要的一座整矿，如家确实有，而且不止一座，但是这些矿场是如家屹立于强者之林的根本，一旦少上一座，都会造成巨大的影响，极有可能会使如家的地位降低。



这个事情她做不了主，即便她是如家家主最宠溺的孙女，也不能把矿场送出去，这样的结果不是她能够承受得了的。



这时钱泷满不在乎的道：“黑曜石矿场嘛？没问题，我家有十几座呢，送一座给你完全没有问题！”



如月和齐杰同时看了他一眼，这货吹起牛来简直可以破天，钱家有几座矿场他们是清楚的，这货居然说十几座，还自做主张送一座给对方，这钱泷在钱家根本没有什么发言权，他虽是钱家家主之子，但是只是次子，说话不怎么顶用的。



如月刚想提醒他别乱许承诺，钱泷对她挤挤眼睛，示意她别说话。



李风说：“好吧，那么这笔交易就算成立了！”



话落，他现出身来，如月眼睛一亮，现在的李风已不似以前那般枯瘦如柴，已身材修长，个子这两三年长高了，看上去玉树临风，潇洒不凡。



钱泷见到李风模样哈哈一笑，说：“还以为是个老头，原来还没我们的年纪大，兄弟厉害啊，快救我们出去，以后我们有福同享有难同当，大家就是好兄弟了！”



齐杰急忙瞪他一眼，道：“钱泷，你这个草包，难道不知道实力达到一定的地步是可以保持容颜不老的吗？千万别对前辈无礼！”



钱泷瞥他一眼，说：“齐杰，你废什么话？老子当然知道，还用得着你来提醒？”



李风懒得理会他们，一挥手，牢门无声打开，说：“你们走吧，过段时间我会去神圣帝国找你们！”



如月忙道：“多谢前辈，我们如家在天霜……”她正欲将如家所在地告诉李风，以方便到时候去找她。



钱泷急忙打断她的话，对李风笑道：“前辈，到时候您到了我们那里，我一定好好招待您！再见！”



说完，他急使眼色叫如月快走。



他最是心急，不希望如月说出地址，因为他刚才的承诺只是信口开河，矿场是一点送出去的资格都没有的，李风不知道地址，便无法找到他们，这样便可省了这事。



他使劲催促着走，使得如月没法开口，齐杰见状，也不出声，三人很快便出了地牢，扬长而去。



李风嘴角扬起一抹微笑，手指间捏着几根头发，两短一长，短的是钱泷、齐杰二人的，长的则是如月的。



萍水相逢，他不信任何人，如月虽然看着诚实，但是人总会变，不了解底细之前，非常的手段有时候不得不用。



钱泷的小算盘他看得一清二楚，也不点破，对方不管耍什么花招，都无济于事，待他把这边的事情完结了，到时候自然会去找他们。



他离开地牢，回到狗步理安排的屋子里，那四个狗族女子还木纳的站在屋里，幻境将她们影响到，一丝察觉都没有。



过了半个时辰，狗步理来到了屋外，却是没有叫门，而是一脸猥琐的透过门缝想往里看。



他刚凑到门缝边，门吱嘎一声打开了，李风冷冷的看着他，说：“你干什么？”



狗步理尴尬一笑，忙站直身子，说：“大人，宴席准备完毕，小的不便打扰您，所以想偷偷的看看您休息好了没有！”



这倒是事实，他怕叫门会打扰到李风，万一李风正和四女爽着，被他一阵叫唤给打断，定会生气，到时候他就吃不了兜着走。



李风瞥他一眼，说：“休息好了，你先带她们走吧！”



狗步理猥琐一笑，道：“大人可还满意？有什么意见尽管提！”



李风说：“很满意，她们做得不错！”



狗步理这才放心，他还真怕四女没把李风伺候好。



四女出来，他叫她们先回去，然后点头哈腰的请李风去宴席。



来到宴席上，李风看了一阵失望，这特么的叫什么宴席？几张大木桌，桌上的食物让他完全没有什么食欲，都是些乱七八糟的东西，看样子这狗族活得不是太滋润啊！



当然，他相信这些他看不上眼的食物，在狗族看来绝对是最好的了，狗步理绝对不敢怠慢自己，定会吩咐狗焕拿出最好



的来招待自己。



面对狗步理的热情，他也只能无奈的坐上首席，将就着吃点热食，感觉还不如吃自己的干粮来得可口。



酒也没什么酒味，一股腐烂的味道，酒香提都别提，根本没半点香气。



他没胃口，狗族人还热情得很，特别是狗焕，不停的给他夹菜，他看着碗里的菜根本吃不下，这狗焕一点都不讲究，用手给他抓，兽族人吃东西，都是用手直接抓的，他自己也不时的吃上一口，还不忘把手指舔干净，然后又拿手给李风抓菜，尼玛等于是连他口水都给吃掉了。



看着这一幕李风就觉得恶心，强忍着才没有吐出来，但是也不好多说，盛情难却嘛，只好让菜都在碗里堆着，也不动嘴。



吃了约半个时辰，忽然有狗族的守卫跑过来，对狗焕低声耳语几句，狗焕点点头，示意那守卫离去。



“大人，我神，我们前段时间抓了三个人类奸细，结果今天不知道怎么回事居然让他们逃出了地牢，不过他们还没逃出多远又给守卫发现给抓住了！小的觉得大人也是人类，不如由大人来定夺！”狗焕谄媚道。



李风眉头一扬，这很明显了，绝对是如月三人又被抓住了，这三个家伙怎么这么笨呢？



他也不多想，这里他说了算，便点头道：“好吧，把他们带上来吧！”



如月三人被带到宴席上，大吃一惊，没有想到先前救他们的人类居然是狗族的座上宾，这简直太好了。



“大人，这三人该如何处置？”狗步理低声道。



李风说：“我和他们不是一路人，没必要管他们的事，你们想怎么样便怎么样吧？”



他说得很大声，如月三人听了神色一黯，怎么这次情况不一样了呢？



狗焕咧嘴一笑，道：“好久没吃过人肉了，干脆把他们大卸八块弄来烤着吃！”



狗步理瞪他一眼，说：“粗俗！烤着吃怎么能够好吃呢？这些烤肉还不够你吃的？依本神之见，应该分别做几道大菜，先放血做人血旺，然后再剥下他们的皮油炸，跟着是割下他们的肉，四肢的肉劲道，用来红烧，肚子的肉就拿来清蒸，然后肝脾肺心什么的，就拿来炖汤最合适了！还有最美味的，把他们的脑袋割下来，把天灵盖割开，淋上滚油吃最新鲜的人脑！哈哈，想着本神就流口水啊！”



李风听了不禁苦笑，这货太会吓人了，刚才叫他们故意吓吓这三人，结果这货想出来的主意简直太恶心了，他急忙叫停，说：“别说了，怎么他们也是人类，虽然我和他们不是一路的，但是也不能太残忍了！”



请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.




