
﻿狗步理尴尬一笑，心里却在嘀咕，这话说得其实是真的，他就是这么打算的，人就是应该这么吃才最美味。



当然，这只是他的想法而已，现在当着李风的面，他是不敢真这么做的。



李风起身，走到如月三人面前，低声道：“你们都听见了，他们很想吃了你们啊！我只是客人，不便多说，这次恐怕是救不了你们啊！”



钱泷吓得脸色惨白，急忙道：“前辈，您一定要救救我们啊！我们若是死了，就什么都没有了！”



他这话说的意思很明显，要李风救他们，不然矿场就没法兑现了。



李风心里冷笑，脸上却是一副无奈的样子，思考了一会，说：“我尽量吧，但是不敢保证！除非……”



“除非什么？”钱泷眼睛一亮，觉得有了希望。



李风笑道：“很简单，之前你们答应给我一座矿场，但是这是第二次救你们，我还要一座矿场！加起来就是两座，都得你钱家出，你看可好？”



如月和齐杰还算不错，李风并不想为难他们，他也看出来了，矿场对三家来说都不是小事，如月和齐杰应该没有资格给他保证，但是这钱泷做人不厚道，就整治这小子。



钱泷倒是干脆，反正信口开河又不是第一次了，忙点头道：“没问题，两座矿场，我钱家都出！”



如月看了他一眼，想要阻止他乱许承诺，不然以后没法交代，但是钱泷直冲着她使眼色，示意她别说话。



李风见状，也不点破，也不给如月说话的机会，便转身回到座位上，对狗步理说：“我看还是算了吧，毕竟我也是人类，既然今天见着了，就放了他们吧！”



狗步理爽快的点点头，说：“您都给他们说情了，那么便算了吧，狗焕，让他们走吧！”



狗焕乐颠颠的道：“好咧！”



随后叫守卫把三人带出去，放他们离开。



三人有些纳闷，就这么简单吗？这前辈说话居然这么好使。



他们没有多想，能够再次逃得生天，巴不得赶紧离开。



席上，狗步理谄媚道：“大人，我们演得可好？”



李风说：“还不错！好了，我吃饱了，去牛族一趟，你们慢慢喝着！”



他起身准备离开，狗焕还想挽留，狗步理瞪他一眼，忙闭上了嘴巴，默默的送李风离开。



回到席上，狗焕纳闷道：“我神，他是我们的贵宾，怎么不多留一会呢？”



狗步理猛敲他脑门，大骂：“你知道个屁，他就是个死神，多留只会让本神多提心吊胆许久，他走了，本神才算轻松下来，你特么的怎么这么不长眼？记住，以后少去惹牛族，他和牛族那丫头关系一定不简单，说不定牛族那丫头已经和他睡上了，不然他干嘛这么帮牛族？赶紧派族人出去，把附近的猪族、猫族的矿场位置打听清楚，他很快会回来，到时候本神还得带他去弄其他族的矿场！”



狗焕不敢吭声，伸手去抓菜，被狗步理猛地拍掉，说：“就知道吃，给本神留点，你赶紧去办正事！”



狗焕苦着脸，好不容易吃顿好的，结果根本没怎么吃饱，先前李风在，只顾着帮李风夹菜了，现在好不容易李风走了，也不能多吃，真是憋屈啊。



最后他还是成功把李风动都没动的那碗菜给端走了，这才心满意足的下去派人查猪、猫两族矿场的事。



来到牛族，牛震和牛琴带着牛族的重要人物一直在等候着，见得李风到来，纷纷大喜，殷勤的迎进去，还准备了宴席，结果李风一看一点胃口都没有，在狗族那里没吃饱，他现在在牛族也没法有好胃口。



牛族比狗族更穷，拿出来的东西自是不如，就是一些草根树根什么的，还有种白色的沙土一样的东西，一问才知真是沙土，牛震说这叫仙米，是一种白色的软土，吃着味道还不错，李风苦笑，土也吃，还称味道不错，真是穷得惊天动地。



他们直招呼李风多吃点，牛琴好心抓了一大把的仙米放到李风的碗里，李风推说在狗族吃得很饱了，已经吃不下了。



牛琴也就不好意思劝吃了，她是清楚的，狗族比牛族富有，狗族的食物肯定比牛族的好几十倍，李风吃了狗族的美食，当然对牛族拿出来的这些廉价的东西吃不下去了。



李风问牛震：“你族也有牛神吧？”



牛震嘴里塞了一大口仙米，急忙硬咽下肚子，口齿不清道：“有，我族当然也有牛神！”



李风说：“吃过后带我去见见吧！”



牛震犹豫了一下，说：“大人，牛神脾气很火暴，我担心他对您不敬啊！”



他没说的是，兽族和人类不对付，牛神见着李风第一件事肯定就是大打出手，他可不想因为牛神的冲动而破坏了和李风的关系。



李风看他表情便知他在担心什么，说：“无妨，他是他，你们是你们！”



牛震这才放心，几口吃完，说现在就带李风去见牛神。



族里祭师没几个了，没法施展阵法来召唤牛神的降临，所以得带李风亲自去牛神所在的地方。



而那个地方，便是之前答应送给李风的矿场。



牛神就住在矿场深处，来到这里，天色已经大亮，矿场内有很多牛族的壮汉在挖矿，见到牛震居然带着个人类来到这里，纷纷不解，很敌视的看着李风，大有要出手的架势。



牛震急忙喝止他们，道：“你们干什么？他是我们的客人，不得无礼！”



“族长，人类何时是我们的客人了？他们杀了我族那么多族人，我爹和我哥便死在人类的手里，今天非杀他不可！”一个牛族人吼道。



牛震随手便是一耳光扇了上去，怒骂：“他不是神圣帝国的人，和你爹你哥以及他们爹他们哥的死没有半点关系，都特么的给本族长老实点，再有乱嚷嚷的都给老子受罚！”



他在牛族的威信还是不错的，这么一通大骂，顿时所有人都不敢吭声了，只是仇恨依然在他们眼中闪烁。



李风笑了笑，并不在乎，而是冲着矿场扬声道：“牛神，出来谈谈吧！”



话落，一股浩瀚澎湃的魂力冲向矿场深处。



轰！



一道身影从矿场内飞出，瞬间来到上空，居高临下的看着李风，发出怒吼声：“魂力！你到底是谁？你不是神圣帝国的人？你来自外界！”



李风笑道：“你挺有见识的嘛！比那狗神强多了！下来说话！”



他心念一动，魂力卷起，将那牛神拉到地面上来。



牛神大惊失色，他发现自己居然无法反抗，眼前的人类强过他无数倍。



“你见过狗步理那混蛋家伙了？”他惊讶道。



李风点点头：“不但是狗步理，狗族真正的狗神我也会过了，不过被我给打跑了！我和你们牛族族长有些渊源，只要牛族愿意臣服于我，那么便相安无事，甚至我可以助你们牛族成为兽族的王者！”



牛神犹豫了一下，说：“王族？你别吹牛想骗我们，这怎么可能做到？除非你有绝对超过王族诸神的实力！”



李风眉头一扬：“不如你来试试！”



牛神点头：“好，我就会会你！”



两人站定，其他人纷纷远离。



牛神率先朝着李风扑去，李风一拳将他轰飞，百米外落下，半天爬不起来，牛震急忙过去扶他。



牛神站起来，擦了擦嘴角的血迹，道：“你很强，能够一招便打败我，即便是王族的虎神也要十招才打败我！”



李风笑道：“那么现在可以信我了吗？”



牛神摇头：“还不行，你也知道，我只是牛族的第二而已，真正的守护者是矿场深处地下的真牛神，只有获得他的认可，我们才会追随你！”



李风说：“叫他出来吧！”



轰！



矿场猛地炸响，一道巨大的幻影从里面冲来，魂力四面八方扩散开来，一股浩瀚的气息席卷而出，魂尊二品！




