
﻿真正的牛神，也就是和那狗神一样被禁锢在这九狱界的修魂者冲了出来。



李风飞身迎了上去，一掌便将对方的幻影拍碎。



地下传出一道声音：“魂尊三品！你确实有资格！牛权，今后一切听他号令，还请阁下稍等，我如今无法脱身，不能出来与您一见！”



牛权便是那伪牛神，神态一变，恭敬的朝着李风行礼，道：“还请大人莫怪小人之前的不敬！”



李风笑道：“没事！”



他朝着矿场喊道：“狗族的那人已经脱身，我推测是黑曜石禁锢了你们，我这就将这些黑曜石收起，还你自由！”



地下的声音惊喜道：“真的？实在太好了！您请动手吧！”



李风心念一动，百道分身现出，开始收集黑曜石，牛权也急忙命令牛族那些人帮忙。



这样花了三天，整座矿场都被搬空，地下炸开，冲出来一个身高达三米的牛族人，是个中年男子，对着李风恭敬的行礼，道：“多谢大人救命之恩，今后我牛族以您为尊！”



李风笑道：“客气了，我需要这些黑曜石，大家各取所需嘛！”



牛震见着大喜，悬着的石头总算落地了，连牛神都已经认同了追随李风，他便没有什么好担心的了。



牛族强大了，以后真成为了王族，他是牛族的族长，以后就是兽族的兽王，牛神是不会管俗事的，所以以后还是他说了算。



牛神的名字叫牛琅，听得李风说要去其他兽族搞黑曜石，马上表态说要随他一起去，顺便会会以前的老朋友，有些是朋友，有些是敌人，朋友好说，都能够说服，敌人嘛更好解决，不服就揍服。



牛族人难怪都是爆脾气，看样子都是这牛琅带的头。



他要跟去，李风倒也不反对，多个人当打手，一般情况下也就用不着他出手了。



离开牛族，来到狗族，狗步理见到李风身边跟着的牛琅感觉心里发颤，牛琅身上散发的气息令他寒毛直竖，暗道这绝对是个高手，实力远在他之上。



如此推断，此牛族人极有可能是牛族真正的牛神，得小心接待。



李风问他事情搞定了没有。



狗步理立马说已经叫狗焕派人出去打探了，很快便会回来。



牛琅说还打探什么？猪族和猫族那边直接过去问便是了，不说就打得他们说，谁还能够反抗得了吗？



这倒是实话，狗步理看向李风，李风也觉得之前的安排有些多此一举，说：“就听牛琅的，我们直接先去猪族，不识相的就全揍一遍！”



牛琅咧嘴一笑：“我就喜欢直来直去，大人英明啊！”



狗步理撇嘴，这牛琅比自己还会拍马屁，看样子以后要想小心点了，别被这牛琅给抢了风头，跟着李风可以吃香喝辣，这种机会可不能错过，怎么说他狗步理以后都得混到李风身边的二把手才行，不然太丢脸了。



三人往猪族走，狗步理叫狗焕派人去猫族那边把族人叫回来，猪族这边遇上了他会叫他们回去。



猪族，是兽族排名倒数第一，当然，这指的是实力，数量上却是排名在前三。



猪族是很适应环境的种族，他们生活在一个名叫幽泽的沼泽地带，这里最适合他们了，整天和泥浆打交道，泥浆里能够找出他们需要的食物。



李风三人来到猪族上空，这片沼泽很是广阔，一眼望不到头，根据狗步理介绍，幽泽的范围达三万多里，是兽族里占地最广的。



李风不想耽误时间，狗步理知道猪族的大营在哪里，径直来大营上方，释放出气息，惊动了猪族的人。



猪族人纷纷抬头望着天空，神色惊慌，其中一个看样子应该是族长的猪族人扬声道：“不知三位大人到猪族何事？”



李风看着这些猪族人，都长得很肥胖，生活拮据下，他们还能够养得这么好，还真是难得。



狗步理负责和对方说话，道：“不和你废话，马上带我们去你们的矿场！”



猪族族长当然不肯，知道来者不善，道：“别做梦了，打死我们也不会带你们去的！小的们，都逃啊！”



还真是够干脆的，知道来者不善，己方又不是对手，这猪族族长马上便叫族人们四处逃窜。



只见这些猪族人朝四面八方跑去，见到泥浆呼啦一下就钻了进去，隐藏在泥浆里。



狗步理不屑一哼，闪身出现在已逃出数里的猪族族长身前，一把将他抓住，带到李风跟前。



猪族族长怒视着李风：“人类，好哇，狗族和牛族什么时候和人类勾结了？王族定不会放过你们！”



狗步理随手就是巴掌扇上对方的猪脸，骂道：“别不识抬举，他是来救你们的猪神的！”



猪族族长怒道：“我神岂要你们去救？他又没什么麻烦！”



他只知道伪猪神，是不清楚真正的情况的。



狗步理杀气腾腾道：“别考验老子的耐心，数到三声，若是不带我们去见你们的猪神，就把你脑袋割下来炖了！”



一……



二……



“我说，别杀我啊，我的猪头不好吃啊！”猪族族不等狗步理数完急忙道。



狗步理看向李风，李风点点头，说：“走吧，别再浪费时间了！”



猪族族长带着三人离开大营，很快出现在沼泽的中心地带，他说：“沼泽底下便是矿场！”



狗步理踹他一脚，说：“还不赶紧动手？”



猪族族长恨意十足，却不得不照做，他现在只能寄希望于呆会即将出现的猪神，让猪神大发神威，把这三个家伙给干掉，特别的这狗族的家伙，别一下子死透了，得好好的折磨折磨才行，敢扇他耳光，难道不知道猪族是靠脸吃饭的么？



他落地后，来到一颗树下，把树往左边一扭，立刻就见到地上的泥浆纷纷涌向两侧，现出一片干地。



猪主是没有开采矿石的，所以这里依然保持着原貌。



狗步理沉声大喝：“猪神，出来一见！”



地面轰一下裂开，一个猪族人冲了出来，正是猪神。



“狗步理，你来我猪族干什么？我们之间好象没什么交情可以说的吧？”



狗步理冷笑：“鬼才你有交情呢！赶紧滚开，我们找的不是你，是你身后那个人！”



猪神不屑道：“就凭你们？有资格见我神吗？”



这时牛琅跨前一步，朗声道：“猪九戒，老朋友来了，还舍不得见面吗？”



地下传来激动的声音：“是老牛啊，你怎么脱身了？快告诉老猪我办法，咱们兄弟好久没一起喝过酒了！”



伪猪神一听立马态度就大变，对李风三人客气起来，连老祖宗都说认得对方了，那么一定不是坏人了噻，所以得小心伺候着。



“这很简单！这位是李风李大人，我现在跟着他办事，他有办法让你脱身，但是这些黑曜石得给他！”



牛琅指了指李风，虽然这样对方在地下也看不见，但是也得做个样子。



猪九戒沉默了一会，说：“好吧，我信你的，当年你便从未曾骗过我老猪，这次也信你了！难道禁锢我们的力量来自于黑曜石？”



他脑子转得很快，一听到对方要先把黑曜石收走，便猜测到破解禁锢恐怕是和黑曜石有关的。



李风笑道：“不错，你很聪明嘛！”



“那你赶紧动手吧，只要我获得了自由，然后你实力又比我强，我就什么都听你的！”



猪九戒现在是什么都顾不得了，相比起自由，其他一切都是身外之物，根本不值一提。



李风释放出分身，开始了大肆开采。



还别说，这猪族的矿场比狗族和牛族全部加起来都还要大上两倍左右，黑曜石的含量更是无比的丰富。




