
﻿猪九戒，一个肥得像座肉山的家伙，获得自由高兴得在泥浆里打滚，李风看着直皱眉头，若是身边跟着这么一个家伙，岂不是天天得找泥浆来一遍？



过了好一会，猪九戒滚舒服了，屁颠颠的跑过来，满身的泥土味，喜滋滋的道：“多谢大人恢复老猪的自由，以后您指哪我打哪，绝不含糊！”



李风说：“你能不能先找个地方洗洗？”



猪九戒嘿嘿一笑，说：“明白，大人喜欢干净，老猪马上就去洗！”



沼泽里有水源，伪猪神带他去洗干净后回来，白白胖胖的，倒也受看。



李风接下来去猫族，猪九戒说：“猫师卡菲这家伙脾气古怪得很，老猪和牛琅跟她以前有过节啊，这事恐怕不好办哟！”



牛琅也道：“不错，猫师卡菲以前对我们就很不爽，这女人就喜欢帅哥，大人这么帅，应该能够打动她吧？”



李风瞥二人一眼，尼玛，真当自己是牛郎了啊？牺牲色相的事情他可不会干，这事简单，不服就打，打服了就行！



四人随即飞往猫族。



猫族所居之处，在一个名叫美丽林的地方，李风一开始听了还以为是一片森林，结果到了美丽林上空，傻了眼，森林根本没影，就一些低矮的灌木丛，还都枯萎了，看着一点生机都没有。



猫族居住在这里，吃的苦头一定不会少。



李风一直都有个疑惑，既然猪九戒等这样的魂尊高手都是当初被九界塔的主人禁锢在这里的，那么他们原本都是这个九狱界的主人，人类当时是他们的奴隶，为何千年前兽族被人类逼到这北方来时，他们原本是被禁锢的，又是如何移动的呢？因为兽族的人可不知道他们的存在，只有每一任的伪兽神才知晓他们啊。



这个问题问出来，猪九戒和牛琅互相看了一眼，一起苦笑，道：“这便是九界塔主人的厉害之处了，他布下了阵法，我们的族人去哪里，我们的雕像就会被传诵到哪里，事情就这么简单粗暴！”



李风撇了撇嘴，确实够粗暴的，不过这也见解的说明那九界塔的主人的如何的厉害，这样的手段都能够掌握。



疑惑解除，他对猪九戒道：“你不是说知道猫师卡菲在哪里吗？直接带我们过去吧！”



猪九戒咧嘴一笑，道：“好咧，没问题！这边请！”



牛琅却是瞪眼看他，说：“你小子怎么知道她在哪里的？连我老牛都不知道的事你却知道，不正常！”



猪九戒嘿嘿一笑，说：“往事已成云烟，不堪回首，不过既然你有



疑惑，老猪就告诉你吧，当年啊，我和猫师卡菲也算有过一段感情……”



“打住！你们何时有什么感情了？我老牛怎么不知道？”牛琅打断他的话。



猪九戒瞥他一眼，冷笑：“感情分很多种，爱恨情仇，我跟她是恨和仇是不错，这也叫感情对不对？”



牛琅鄙视的看着他：“算你狠，你继续说！”



猪九戒继续摇头晃脑道：“话说我们之间的感情发生时，老猪我于是就施展了强大无匹，惊天地泣鬼神的绝世神通，留下她的一丝气息，从而她不管在哪里，老猪我都随时可以知道！只要她一接近我千里之内，我马上就闪人不见她，俗话说得好，惹不起我特么的还躲不起吗？”



李风听明白了，这货记住猫师卡菲的气息，对方和他一接近千里，他就急忙远遁逃避，还真是个会逃命的专家能手。



牛琅竖起大拇指，说：“你强，老牛我甘拜下风！”



很快，顺着猪九戒所指的方向，来到了美丽林东面深处。



猪九戒和牛琅的神色明显有些不对劲，激动、兴奋表露无遗。



李风纳闷的看着他们，道：“你们这么激动干嘛？”



牛琅搓了搓手，说：“没事，狗步理，赶紧去叫阵！”



狗步理苦鳖着脸，他现在已经彻底沦为小弟了，本来还想着要做李风手下第二号打手，谁知道这接连出现的都是比他牛逼的存在，让他觉得很灰心。



不过他很快便重新恢复了信心，来日方长嘛，机会是慢慢等来的，只要还活着，一切就有希望。



前方两里处，有一座山丘，猪九戒说猫师卡菲的气息便在那山丘下方，这说明此处便是矿场了，只不过还未被猫族开发。



猫族不开发这里倒也并不奇怪，猫族的排名靠前，不是狗族猪族和牛族能够比拟的，猫族和狐族走得很近，有狐族帮忙，猫族的日子还是过得很滋润的。



狗步理飞临到山丘前，大声道：“猫神，出来一见！”



轰！



一道苗条的身影从山丘中冲出来，正是猫族的伪猫神，是个女的。



狗步理倒不惊讶，因为猫族的女性就占多数，几乎达到八成，所以这伪猫神是女的很正常。



“你是何人？狗族的狗神？”伪猫神不屑的看着他，神态很倨傲。



狗步理嘿嘿一笑，对女性他是很尊重的，显得很有礼貌的道：“猫妹有礼了，在下狗步理，是随我家大人前来拜会真正的猫神的，还请猫妹通传一声！”



伪



猫神朝他身后一看，李风三人飞了过来，她双眼一眯，娇喝：“什么时候人类和我们兽族走到一起了？”



猪九戒笑眯眯的凑过去，眼睛直往伪猫神苗条的身子上瞄，流着口水道：“美女，我叫猪九戒，至今未曾婚娶，不知美女可许下人家？若是没有嫁人，你我倒是可以在一起快活快活！”



伪猫神眼睛一瞪，就要发火。



李风苦笑，这猪九戒怎么这么好色呢？



轰！



忽然山丘一阵剧晃，只见魂力冲天而起，恐怕的气息席卷而来，瞬间将众人笼罩。



伪猫神见得此景，急忙在半空中跪下，恭敬的道：“我神！”



猪九戒和牛琅同时神色一正，眼巴巴的热切望了过去。



只见一个猫族女子的幻影出现在山丘上方，恶狠狠的道：“猪九戒，你真是狗改不了吃屎！”



猪九戒干笑：“卡菲妹子，老猪是猪不是狗啊！”



狗步理在一边尴尬的挠挠头皮，怎么他们对骂要把自己捎上呢？



猫师卡菲忽然反应过来，道：“不对，你和牛琅怎么到了这里？你们不是都被禁锢了吗？”



牛琅逮住机会献殷勤道：“卡菲妹子，这正是我们来此找你的原因啊，是特地来救你脱离苦海的！”



猫师卡菲聪明绝顶，看向李风，说：“是你做到的？”



李风含笑点头，他就没发现这猫族女人有什么吸引人的，除了身材魔鬼之外，简直毫无美感，猪九戒和牛琅就跟丢了魂似的，实在难解。



“我明白了，当初禁锢我们的那个人说过，当外界来了修魂者时，便是我们脱身之日！那么这便说明你和他是一伙的了！来吧，救出我吧！待会再说其他的事！”猫师卡菲道。



李风还未动，猪九戒和牛琅屁颠颠的马上冲向山丘，帮他开采黑曜石。



花了两天的时间，猫师卡菲出来了，猪九戒和牛琅急忙迎上去想献殷勤，被她一巴掌一个拍飞出去，怒喝：“你们这两个混蛋别挨近老娘！”



李风撇了撇嘴，这女人好凶啊。



狗步理在狂咽口水，直盯着其胸说：“真的是好胸啊……”



猫师卡菲身上杀气四射，看向李风，狠声道：“你既然是和他一起的，都该死！”



说完，她身上魂力迸发，竟然是魂尊三品，难怪猪九戒和牛琅都不是其对手。



李风皱眉，这女人还真如猪九戒所说不讲道理啊，居然对救命恩人出手，而且还是个莫名其妙的借口！



请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.




