
﻿面对猫师卡菲的进攻，李风冷哼一声，虽然他不揍女人，但是不介意展示下实力，让这个女人知难而退！



三品魂尊，如今他还不放在眼里！



不到十息，猫师卡菲便气喘吁吁的倒退出百米，怒目瞪着李风，一副苦大愁深的模样。



猪九戒见得猫师卡菲吃亏，忙道：“大人，手下留情啊！别把她打伤了！”



牛琅也是一副关切万分的样子，很是焦急。



李风淡淡一笑：“怎么？你们这是心疼她了？”



猪九戒尴尬一笑，并不否认。



猫师卡菲却是大喝：“谁要他们心疼？给老娘滚一边去，老娘不需要你们同情！人类，今天老娘与你不死不休！”



说罢，她又冲了上来，这次摇身一晃，化出一个分身，一上一下朝着李风杀来，手里还多了一根黑色的长鞭，率先呼啸从虚空中抽来，如一道黑色的闪电。



李风冷哼一声，抓住长鞭，轻轻一拽，猫师卡菲身子一个不稳，被带着前扑出去，眼看着就要来一个狗啃泥。



“小心！”猪九戒急忙赶上去，一把扶住她的腰，使她免于坠地。



猫师卡菲却是狠狠的照着他胸口拍了一掌，怒骂：“滚开，老娘不需要你碰！”



猪九戒闷哼一声倒退十几米，嘴角流出一抹血液，已被她一掌拍伤。



李风皱眉，将猫师卡菲的分身一掌拍退，冷声道：“你这个女人，好不讲道理，他好心帮你，你却恩将仇报！”



猫师卡菲怒道：“不用你管，去死！”



她又一次杀上来，这次是一前一后。



李风见她如此不通道理，心里升起一股杀气，既然如此，那便不需要客气了，她招招出手都是自己的要害，摆明是拼命，管她是男是女，既是想要自己的命，那便不分了。



唰！



他第一次采取了主动进攻，猫师卡菲哪能够抵抗，三两下便被打得毫无招架之力，李风下手还是留了几分力气，仅将她分身摧毁，使她本体受到重创，跌坐在地上，再无还手之力。



“我这个人，有一个习惯，是敌人就决不会留下活口，免得夜长梦多！再给你一个机会，追随于我，或者毁灭！”李风冷声道。



猫师卡菲怒视着他，道：“要杀便动手后吧，何必这么多废话！老娘永远不会相信你们人类说的话，动手吧！否则老娘终有一天会要你的命！杀光所有人类！”



看她顽固不化，李风眼里杀气闪现。



他可不是说着玩的，也不是吓吓对方，既然给过机会她还不改变主意，那么只有杀之！



他刚扬手要杀，猪九戒和牛琅急忙跑过来，横身拦在李风和猫师卡菲之间。



猪九戒道：“大人，求您别杀她！”



牛琅也道：“大人，只要您不杀他，老牛愿意为您做牛做马，终生效忠于您！”



李风皱眉，这两个家伙简直愚蠢，他们喜欢猫师卡菲，而对方看都不看他们一眼，极尽的厌恶，这样的女人喜欢又有何用？



二人都眼巴巴的看着他，使他心软下来，他们喜欢她，若是自己真坚持杀了她，恐怕会引起他们的不满，虽然他不在乎，但是他不想失去两个魂尊二品的手下，杀一个并不重要的猫师卡菲和失去两个助手，权衡之下，他叹了口气，道：“仅此一次！”



二人大喜，慌忙道谢，纷纷表态今后定报答他不杀之恩。



猫师卡菲临走时，看了猪九戒和牛琅一眼，说：“你们别以为救了老娘便会给你们机会！永远都没有！”



说完，她蹒跚而去，猪九戒和牛琅看着她的身影离去，直到再也看不见了，方才收回视线，重重的叹气，神色十分的落寞。



李风看着直摇头，和狗步理走向那个伪猫神，此时伪猫神吓得瑟瑟发抖，动弹不得。



“大……大人，小人愿意为您做任何事情，只求您别杀我！”伪猫神见李风朝自己走来，以为要被杀，慌忙求饶。



李风冷哼：“你的猫神已经逃了，你若再敢耍什么花样，便是死路一条！我且问你，猫族可还有其他矿场？”



伪猫神急忙道：“有，我们猫族还有三座，都未开采过的！小人这就带您去！”



路上，李风听猪九戒和牛琅说起了他们和猫师卡菲以前的过往，这二人，自从见到猫师可菲第一眼起就喜欢上了，这么多年过去了，对其的喜欢不但没有随时间而减弱，反而越来越浓烈。



李风很纳闷，说：“你们想过没有，既然你们两个都喜欢，她若是最终喜欢上了你们其中的一个，另一个怎么办？”



猪九戒嘿嘿一笑，道：“没事，她若是喜欢上了我老猪，老牛不会吃醋的，我们还是朋友，换了是他老猪我也一样，绝不会有半句怨言！”



牛琅也道：“不错，我认为，配得上她，能够对她好的，有资格照顾她一辈子的，除了我老牛就只有老猪了，不管她选了我们之中的谁，我们都不会生气，只会祝福她，但是换了其他人，我老牛就是拼了老命也要杀掉那个男人，她是我和老猪的，其他人谁敢碰她的手一下都得死！”



李风摇头，无言以对，这两个家伙简直是爱情疯子，还是少接触为妙，免得被他们影响到了。



收了猫族的另外三座矿场，李风让狗步理说出几个目标来，准备下一站。



狗步理说最近的是熊族和狼族，李风说那就这两个了。



天色已黑下来，伪猫神讨好的说请李风和大家去猫族休息一晚，可明天再去熊狼二族。



李风觉得这样也行，是要休息一晚，明天再去，便答应下来。



猫族大营，规模和气势都远超过狗、牛、猪族，和人类的建筑差不多，不过风格有些不同，初见倒挺惊艳。



猫族人发现了他们的到来，纷纷如临大敌，哗啦一下，只见以巨石搭建的高大围墙上，一下子出现了上万猫族士兵，有男有女，均都穿着铁制的铠甲，手里拿着枪、矛、弓箭等武器，还有大型的抛石机，严阵以待，一旦出手，必是雷霆之势。



“敌袭，准备！”有猫族头领在高声叫着，围墙上的人纷纷将武器前举，一片枪林矛丛。



伪猫神眼神闪烁，并未阻止，猫族人的反应极快，首先是弓弦拉动的声音，唰唰唰，一片箭雨顿时如蝗虫般从天而降，朝着李风几人直射而来。



李风看了看猪九戒和牛琅，这种事情，当然用不着他亲自出手了。



而猪九戒和牛琅同时看向狗步理，这种事情，当然也用不着他们亲自出手。



狗步理苦笑，这苦差事怎么总是轮到他呢？



忽然他眉开眼笑，看向伪猫神。



伪猫神一楞，她原本还等着看热闹呢，结果他们却要让她出手阻挡自己的族人。



她娇滴滴的道：“人家是个女的哟！”



李风冷笑：“在我眼里，只有死人和活人！不分男女！”



伪猫神浑身打个寒颤，无奈飞了出去。



李风看着她背影冷笑，这个女猫族，刚才那副看热闹的模样他瞧得清清楚楚。



现在是谁看谁的热闹？



伪猫神倒也厉害，一挥手，天空中涌起乌云，将那些箭纷纷卷起，然后还整齐的堆在一旁，她是不想浪费这些箭啊。



围墙上的猫族人见状，纷纷停手，有人高喊：“你也是我们猫族，为何要帮人类和那些猪狗牛？”



伪猫神大喝：“大胆！我乃你们的猫神，还不赶紧开门让本神进去？这些都是本神的朋友，不得无礼！”



“猫……猫神？”普通猫族人是没见过她的，纷纷发楞，露出不信之色，不过倒也不敢再动手，有人急忙下了围墙，去找族长，只有族长见过猫神，得让其来确认。




