
﻿这陈天智虽强，但不能一招对李风形成致命的伤害，如此一来，便是送魂力的。



李风裂嘴一笑，道：“你也不过如此，今天看谁死！”



陈天智眼里凶光一闪，魂铠凝聚出来，银辉隐现，一股强大无匹的气息迸发而出，犹如一尊银甲战神！



他挥手一指李风，一道银光自他袖间射、出，电闪刺向李风胸口。



李风侧身避欲要避开，却没曾想那银光竟会转弯，瞬间方向一转，改刺向他的背心，简直防不胜防。



这时再避已无可能，那道银光刺在他的背心，哐铛一声，迸发出火花。



李风噔噔噔朝前扑出四步，方才稳住身形，后背一阵刺痛，这银光又是一支燕形飞镖，刺穿了魂铠，血液一下子流了出来，一股剧痛瞬间弥漫全身。



他拔掉飞镖，冷冷的盯着陈天智眼神如狼一般。



陈天智很是惊讶的看着他，这次攻击，他本以为足可将李风身体洞穿，却没想到仅是刺穿了魂铠，伤到一点皮肉。



这燕形飞镖乃是他的独门绝技，以特殊材料打造，与魂器不同，却可将自身的魂力凝聚于镖体之上，虽只能使出三成力量，却是他致胜的最强利器，同境界之间的战斗，他靠着飞镖绝技，几乎都能够将敌人致命。



但是今天，面对低了他两品的李风，飞镖却失去了该有的作用，没能要了李风的性命！



他低喝一声，一把将先前第一把刺进地下的飞镖拔了起来，一共就只有两把。



他沉喝一声，再次将飞镖抛向李风，这次直取面门。



李风冷哼，一种手段只能使用一次，若是不起效果，第二次也发挥不了作用了！



并且，他的镜像术，已经将飞镖的秘密弄清楚，魂力扩散于飞镖之中，他也抛出手中的飞镖，朝着那一把飞镖对刺而去。



噗……



只见他抛出的飞镖将对方的飞镖直接撞落在地，并以更快的速度飞射、向陈天智！



陈天智眼珠子快掉下来，瞪得老大，这一招，不是自己使过的饿么？为何李风也会？甚至还强于自己？



他急忙躲开，飞镖落空，呼啸着掉转方向，朝着他的后背刺来，和之前的情况是如此的相似。



他刚躲开，李风早就冲到了他的面前，一拳便轰了过来。



砰！



李风被震退，这次仅有五米远！



并且，他退后之间，顺便将那击落的飞镖拿了起来，那刺空的飞镖则是重新落在陈天智的手里。



陈天智道：“小子，你是如何做到的？”



他不明白，飞镖的秘密，只有他才知道，即便最好的朋友也不知情，李风却掌握了，并且依战况来看，使用得比自己更顺溜。



李风懒得搭理他，飞镖再次飞次向陈天智的面门。



陈天智依然成功避开，李风依然和他对了一掌，倒退三米。



他发现了情况不对劲，这么这小子越战越厉害了？



他却不知，李风每一次和他对掌，目的不是真要打败他，而是要借他魂力来提升自己的力量。



当对上第四掌时，李风仅退后半步，不足一米！



同时他体内的魂力飞速的运转起来，魂铠看起来更加的坚硬稳固！



连之前被陈天智飞镖刺破的地方，也完全的修复了！



陈天智终于反应过来，怒道：“小子，你修炼的何种魂技？居然借我的魂力在修炼！”



第四掌，他明显的感受到，李风的力量已经达到了一千四百斤，也就说，李风已是魂师四品了，离他仅差一品！



这种现象令他觉得事情不对劲，李风每一招之后都在进步，这种情况只有一种可能，李风修炼了某种强大神奇的魂技，在借用他的魂力变得更强大。



难怪了，每一掌对拼过后，他就觉得自己的魂力在减少，现在已经退到魂师三品了，所以李风这次仅退了半步。



李风不回答他的问题，再次出手，陈天智慌了神，急忙往后退，怒吼：“刘城，快我们合力杀了他！他有很强大的魂技！”



刘城等人在一边其实也瞧出了情况，此时听到陈天智的话，恍然大悟，纷纷响应，齐齐冲了过来。



“李兄弟，你对付这家伙，我去拦住他们！”



薛平大吼，一对一的情况下他可以不管，但是对方都冲着李风而来，他必须帮忙！



薛平扑向冲在最前面的刘城，拳头对碰，闷哼一声倒退五米，同时间，刘城也退了一步，惊讶的看着他道：“好小子，力气这么大？”



他感到疑惑，薛平的魂力表现不过魂兵七品，怎么力气会如此的大，连他这样的魂师三品也能够力抗住！



“嘿嘿，你的力气也不小！再来！”



薛平双腿猛蹬地面，跃起两米多高，再次朝着刘城击去。



其他人则是绕过了二人，朝着李风冲去。



李风冷笑，风魂凝聚，身上的魂铠也同时便成了青色，身如游龙蜿蜒而动，避开邱豹等人的攻击，径直朝着陈天智追了上去。



陈天智见有了帮手，定要杀李风，便转身回扑上去，只要自己拖住李风，邱豹等人便会赶到，李风必死无疑！



双方再次对掌，他猛然大惊，李风的掌间传来一股巨大的吸力，体内的魂力不受自身控制，疯狂的沿着掌心进入到李风体内。



吞噬！



几乎瞬间，陈天智体内的魂力便失去了八成，此消彼涨，李风变得更强，将陈天智拍飞出十几米远，在半空便狂吐血，脸色苍白如纸。



这时，邱豹等人也到了，李风冷冷的看着他们，这些家伙都是来送魂力的，当然不能放过！



他悍然回扑上去，第一个便是那肥胖的周姓青年。



肥胖青年魂师四品，面对李风不屑一笑，虽然李风打退了陈天智，但是他并不认为李风真的有多厉害，定是陈天智这家伙大意而已，碰上自己，李风就得意不起来！



“小子，你受死吧！”他狂笑道，身上魂铠凝聚出来，通体雪白。



李风懒得跟他废话，八荒神拳轰出，眨眼间便砸在胖子胸上，胖子惨呼一声，惊恐的瞪着李风，他感觉到体内的魂力不受控制的飞速流失，全部都到了李风身上。



这实在太恐怖了，他忙想提醒其他人，被李风一拳头砸飞出去，接着就什么都不知道，昏了过去。



另外几人都到了他跟前，将他围住，见胖子被他一拳拍晕了，都重视起来，互相对望一眼，齐齐出手，攻向李风前后左右。



邱豹见得胖子被砸晕，忙缓下速度，故意不和其他人一起进攻。



李风面对数人的群攻，浑然无惧，低喝一声：“天行神腿！”



一片腿影将这四人瞬间笼罩，只见漫天腿影，不知里面战况。



砰砰砰砰！



随着爆响，四人从四个方向飞了出去，沿途直吐血，落地也步了胖子的后尘，直接昏了过去。



邱豹见状，偷偷的后退，见李风又与最后剩下的两人斗上，急忙退到围观的人群里。



李风随手便将最后二人打昏，盯向正与薛平战斗的刘城。



他没有急着出手，而是在脑海里开启九魂神诀，开始全速吸收吞噬而来的魂力，这些力量要马上吸收炼化，化为自己的一部份。



一次吞噬一人的魂力，九魂神诀可以眨眼间便吸收，但是一次吞噬的人数超过了两人，魂力会出现互相排斥的景象，这就需要图腾像出来帮忙，进行分种类的吞噬炼化，从而彻底化为李风的魂力。



那边，薛平还在和刘城战得不分上下。



刘城是魂师三品，薛平对付他有点吃力，他的极限也就是和魂师三品在力量上不分伯仲，但其他方面就远远不如，不能靠力量把对方击倒，等待他的就是恐怖的进攻。




