
﻿伪猫神心里火大，这些家伙，听到她的名号居然不马上打开大门，还是将她关在门外。



这简直就是大不敬，更是赤、裸裸的打她的脸啊！



特别是她瞧见狗步理等人似乎面带嘲讽。



她怒了，怒气滔天，飞身扑向大门，不开门，她便砸开，看谁敢拦她！



围墙上的猫族士兵顿时慌乱起来，见她居然要砸门，这还得了？



现在还不确定她到底是不是猫神，士兵们当然不会让她这么干了，顿时纷纷大喝，各种武器朝她招呼而来。



她见状更加来气，这些家伙，居然敢对她动手，真是反了天了，已经表明了身份，这些人竟无半丝敬意，真当她这猫神是白做的了？



身为神，自然是高高在上的，所谓天地不仁以万物为刍狗，这些族人，在她眼中，顺从便是族人，不顺从便连蝼蚁都不如。



她红了眼睛，怒火滔天，身上冒出一团绿光，扩散开去，眨眼间将围墙笼罩，一声声惨叫传出，当场便有数百猫族人身子炸开，血肉横飞。



李风惊讶的看着这一幕，这女人还真下得去手啊！



猪九戒惊叹道：“好家伙，不愧是猫师卡菲教的传人啊，有个性！”



牛琅一脸惋惜道：“可惜了，一个好好的女人却是个杀人不眨眼的魔头！”



狗步理脖子缩了缩，他发现自己不是伪猫神的对手，看样子以后得夹着尾巴做人才行，千万别招惹她。



“我神请息怒！”这时里面传来焦急的声音，跟着城门打开，一群猫人迅速涌了出来，领头的是一个女猫人，神态无比的恭敬。



“猫影，你架子很大嘛，本神还得在外面等着！”伪猫神停了手，怒气冲冲的道。



猫影，猫族现任族长，是个身材火辣的女猫人，神态惶恐的道：“我神息怒，都是他们办事不周，冒犯了您！”



“哼！算了，不跟你们一般见识！马上去准备宴席，有贵客到了！”伪猫神说。



猫影朝远处的李风等人看了一眼，露出惊讶之色，不过也没敢多问，慌忙应允下来，转身时并没有马上走，而是顿了一下，约十息之后方才匆匆离开。



有人去收拾尸体，一个个惶恐不安，现在已经确定了身份，那些士兵纷纷为刚才的事感到后悔，居然敢向猫神出手，真是脑子生锈了，收拾尸体时，这些士兵毫无怜惜，都暗道幸亏死的不是自己啊。



猫族大营，分明就是一座城池，里面是应有尽有。



来到城中心，进了一座大殿，伪猫神献着殷勤，端茶递水的十分热情。



她还叫了几个身材迷人的女猫人进来帮着伺候，狗步理看得直咽口水，若不是李风在场，他早就毫不客气的扑了上去。



伪猫神名叫猫柔，她说宴席会在一个时辰后准备好，让大家吃饱喝足再休息。



猪九戒一听有吃的，高兴得直点头。



他直说在禁锢这么长的时间里，他是一点肉味都没尝到，都快把肉是什么味道给忘记了，这次定要好好的饱餐一顿。



牛琅也深有同感。



两个家伙喜欢猫师卡菲，顺带着也对猫族十分客气。



狗步理对猫柔现在是小心翼翼，不时的献殷勤，还说等宴席过后，想约猫柔私底下聊聊，猫柔说没空，他干笑一声便不敢再说了。



宴席准备好了，猫影亲自过来请大家过去，路上猫影对李风的情况好象毫不在乎。



上了宴席，坐了首席，猫柔和猫影不断的劝酒劝吃。



猪九戒和狗步理就跟饿死鬼投胎似的，狂吃海喝，嘴里还没咽下，手里就抓起一大把等着往嘴里塞。



牛琅倒是吃得斯文，李风问他怎么不敞开了吃？



他摸了摸脑门，说：“大人，我们牛族对肉没什么兴趣，喜欢吃素！”



李风明白了，满大桌的，几乎全都是肉，牛琅即便是想狂吃海喝也没下手的目标啊，只能就着他面前那盘青菜可怜巴巴的吃着。



酒过三旬，很多猫族人都出去了，就剩下他们这一桌子。



过了一会，猫影歉意的说出去再叫弄几个菜也出去了。



又过去好一会，猫柔说怎么猫影还没回来，把贵客冷落在这里实在不像话，她也出去了，说是催促一下。



猪九戒和狗步理吃得眉开眼笑，直说猫族人真热情。



李风冷笑：“你们还吃，就不怕这酒菜里有毒？”



猪九戒一楞，把嘴里一块拳头大小的肉强行吞进肚子里，说：“不可能吧？这么好吃的东西怎么可能会有毒呢？嘿嘿，大人放心吧，您是不是没有胃口？”



李风点点头，猪九戒急忙伸手去捞他面前的菜盘子，说：“您没胃口，老猪有啊，老猪替你都解决了吧！”



李风任他去，看向大门外，微眯着眼睛，外面悄无声息，安静得太过诡异，看样子今天晚上不会很平静啊。



“砰！”



忽然狗步理头一歪，趴在桌上然后软绵绵的像没长骨头一般倒在了地上，嘴里还咬着半块肉，手里的酒杯没有拿稳，扑通一声砸在地上。



“哈，这狗、东西酒量真差……”猪九戒大笑，却是话还未说完，眼皮一耷拉，也步了狗步理的后尘。



牛琅猛地起身，刚要说话，然后身子一软也倒了下去。



中毒了！



李风双眼一眯，嘴角露出一抹冷笑，也软软的倒在狗步理的身上。



“哈哈，这从人类世界换来的‘毒不晕不要钱’还真是厉害，轻轻松松就全部都搞定了！”猫柔从门外走进来，满脸的得意。



猫影连点头，说：“我神英明，您真是神机妙算！小人佩服！”



猫柔笑道：“本神算计固然重要，但是没有你的‘毒不晕不要钱’也不能办成此事啊！这次你立的大功，本神不会亏待你的！”



猫影惊喜万分，急忙说：“多谢我神，这都是小人应该做的！”



“嗯，先别说这些了，马上把这些家伙全部绑起来，本神要慢慢的折磨他们，让他们知道我猫族不是好惹的！”



猫影急忙招手叫人进来，全都拿着拇指粗的铁链，朝着李风四人走来。



李风忽然翻了个身，然后坐了起来，打个呵欠说：“啊……真舒服啊，好久都没睡得这么痛快了，感谢各位啊！”



猫族人齐齐发楞，不是毒晕了吗？怎么开能够开口，甚至坐了起来？有胆小的人立马想到了诈尸这种恐怖的事，吓得急忙往后退。



猫柔惊骇的看着他，颤声道：“不可能，你怎么没晕？”



李风笑眯眯的道：“我晕什么啊？这世上能够毒倒我的药还没生产出来呢！你可还有那什么‘毒不死不要钱’啊？挺美味的，给我再尝尝！”



猫柔冷哼：“即便毒不晕你，现在你只有一人，你觉得你还逃得掉吗？”



她猛一挥手，呼啦一下，四面的窗户和大门洞开，成百上千的猫族士兵冲了进来，将武器纷纷指着他，一股萧杀的气息弥漫四周。



李风不屑道：“一群蝼蚁而已，都给我躺下！”



他轻喝一声，所有猫族士兵忽然纷纷色变，然后武器掉地上，一个个身子一软，再没能够站立之人。



猫柔和猫情同样遭受到这样的后果，齐齐躺下，发现行动力全无，动弹不得。



李风起身，笑眯眯的走到猫柔跟前，说：“你们还真是不知死活，居然用上了下毒这样的下三滥手段，堂堂猫族也不过如此嘛！”



“人类，你好大的胆子，敢羞辱我猫族，今天你插翅难逃！”外面忽然传来声音，李风一笑，是猫师卡菲的声音，这个女人居然又回来了，或许一直都呆在这里。




