
﻿一阵风冲进来，猫师卡菲的身影出现，怒视着李风，冷冷的扫过昏迷的狗步理三人，满眼都是狰狞的狠色。



李风笑眯眯的看着她，说：“你还真能够隐忍，我本以为我们进猫族的第一时间你就会出手，却没想到你堂堂三品魂尊，居然用下毒这么卑鄙的手段，真是令我大开眼界啊！”



猫师卡菲冷哼：“对敌人没有必要讲究用什么手段，只要管用就行！”



李风笑道：“那么管用吗？”



猫师卡菲道：“对你没起到作用，这倒是出乎我的预料，不过他们已经中了毒，你救不了他们的，这样已经足够了！”



李风看她一眼，走到狗步理身边，伸手搭上其肩膀，生机渡入，却是惊讶的发现，生机对狗步理体内的毒素无用。



“怎么样？没办法了吧？他们既然是你的人，你总不会见死不救吧？求我啊，跪下来求我，我或许心情好了，就会给你解药！”猫师卡菲得意笑道，脸上的狰狞越来越浓。



李风叹了口气，道：“猪九戒和牛琅对你情深意重，你连他们也一起对付，太冷血了吧？”



“哼！他们两个丑八怪，癞蛤蟆想吃天鹅肉，简直就是做白日梦！我永远不会看上他们！哪怕这个世上的男人都死光了，他们也没一丝的机会！废话别多说了，赶紧跪下求我，不然他们可撑不过一刻钟就会在昏迷中彻底死去！”猫师卡菲娇喝，一副疯女人的样子。



李风冷笑：“你很天真，你真以为他们对我很重要吗？”



“你这句话是什么意思？”猫师卡菲一楞，隐有不妙感。



李风说：“他们于我，如你所说，我是人类，他们是兽族，并不是同族，他们的生死关我何事？你想以他们的性命威胁我，是不是很可笑？”



猫师卡菲一楞，狰狞不在，疑惑道：“难道你不想靠着他们的帮忙而找到其他的兽族吗？”



她忽然觉得自己想得真的很天真。



李风冷笑，说：“他们可有可无，以我的实力，难道你真以为我需要靠外力帮忙？”



猫师卡菲顿时露出失望之色，身子迅速往后退，既已知道李风不受威胁，自己又不是他的对手，现在只有先逃走为妙。



刚到门口，李风已拦在她面前，笑眯眯的道：“这就想走了？这些族人你都不管了？”



猫师卡菲哪会在乎这些族人的生死，她的命才是最重要的。



长鞭如蛇一般钻出，直击李风胸口。



李风随手抓住，吞噬力猛的涌出，刹那间传进猫师卡菲体内，迅速的吞



噬着她的魂力。



猫师卡菲完全没有抵抗力，眨眼间便软倒在地，一脸惊怒的瞪着李风。



即便如此，她也依然充满了杀气，一丝服软的态度都没有。



李风冷声道：“交出解药，否则死！”



猫师卡菲冷笑，不为所动，宁愿死也绝不低头。



李风扬掌拍向她头颅，猫师卡菲一点也不惧怕，死死的盯着他，死也不求饶。



临近一尺时，李风停住了，叹了口气，这个女人还真是倔强，这样都不服输。



杀她很容易，但是杀了她，猪九戒他们恐怕会有意见，虽然他不担心他们，但是还是先留着她的命吧，让猪九戒和牛琅来决定她的生死，事到如今，也该是他们醒悟过来的时候了。



他改变了主意，在猫师卡菲身上搜起来，但是没有找到解药。



猫师卡菲冷笑：“解药在我的魂力空间里，我不主动交出来，你永远没法得到，杀了我解药也会随着魂力空间而毁灭，他们只有死路一条！”



李风冷笑：“是吗？你真以为我没办法了？”



他身后猛然浮现出图腾像，万千图腾飞舞，猫师卡菲虽然恨李风，但是此刻见到这样神奇的一幕，也惊讶的移不开眼睛，暗想这人类到底是什么来头，居然如此恐怖。



跟着她神色惊恐起来，自己的魂力空间居然被李风找到了，随手一抓，魂力空间内的所有东西都掉了出来，李风仔细查找，边注意她的反应，当抓起一个绿色的玉瓶时，猫师卡菲神色明显的一楞，他笑了笑，说：“这个便是解药吧？”



猫师卡菲冷哼：“这是毒药，解药岂能让你这么容易找到？”



李风笑道：“毒药啊，那么就先给你吃点吧！”



说完，他伸指一点，猫师卡菲的嘴巴不由自主的张开，一滴绿液飞出瓶口，落进她的嘴里。



“我一定会杀了你，我发誓！”猫师卡菲怒道。



李风笑了笑，不跟她多说，给狗步理三人服下。



从猫师卡菲服下绿液的神态他便看出来，这绝对是解药，对方并没有露出惊慌之色，这足以证明。



即便搞错了也没关系，反正这些家伙的生死和他关系并不是很大。



很快猪九戒三人醒了过来，迷茫的看着四周，当见到猫师卡菲也在时，猪九戒和牛琅露出欣喜之色。



李风冷声道：“这个女人，下毒害的你们，你们对她如此深情又有什么用？人家根本瞧不上你们！”



猪九戒和牛琅一惊，不敢相信这个事实。



“猫妹，这是真的吗？你就如此狠心？”猪九戒一脸痛苦道。



猫师卡菲冷笑，眼里充满了不屑：“是又如何？老娘看见你们都觉得恶心！死了最好，老娘就清净了！”



牛琅沉声说：“你太无情了！我们真是看错了人！”



“现在后悔来得及！”猫师卡菲冷笑，一点情面都不给。



李风说：“你们决定吧，是杀是留？”



猪九戒和牛琅互视一眼，他痛苦的看着猫师卡菲，说：“你走吧！从此以后我和老牛对你不会有任何的想法了，希望你好自为之！”



李风撇了撇嘴，这两个家伙还真是够痴情的，到了如此地步也舍不得对猫师卡菲怎么样。



不过换个角度，若是自己呢？



他想了想，若是自己遇上这样的情况，恐怕也是一样的选择。



猫师卡菲拖着虚弱的身子离开了猫族，猪九戒和牛琅拿起桌上没放毒药的酒猛灌几口，神色很是伤悲。



狗步理看向猫柔等人，对李风道：“大人，这些猫族人怎么处理？要不要都干掉？”



李风瞥他一眼，这货心够狠的，这些猫族人，根本没有威胁，杀与不杀其实区别都不大。



他摇了摇头，说：“让他们自生自灭吧！”



狗步理小心翼翼的道：“大人，他们和狐族关系不浅，若是留下恐怕会有后患啊！”



李风笑了笑，说：“狐族？他们有多少矿场？”



狗步理苦笑：“以小人的身份还没资格知晓王族的具体实力，相信比我们只多不少！甚至数倍数十倍都极有可能！”



李风说：“那么便让他们去通知狐族吧，正好一起解决！”



猪九戒这时道：“大人，狐族可不好惹，三大王族都不是省油的灯啊，他们的实力绝对的恐怖，您还是小心为上！”



这时外面忽然传来破空声，夹带着猫师卡菲的声音：“他们就在殿内，你们要替我报仇！”



李风眉头一皱，这个女人还真是阴魂不散，这才出去一会儿的时间，又从哪里叫来了帮手？



砰！



门被巨力砸碎，三道身影出现在门口，为首的是一个人类，左边是猫师卡菲，右边则是老熟人了，狗神！



狗步理见得狗神神色一喜，悄悄的退后了两步。



李风仔细看向那个人类，发现对方屁股后面有条狐狸尾巴，这应该是狐族的人，他倒是听狗步理提到过，狐族的人除了多条尾巴，其他地方和人类一般无二，现在看来，倒是确有其事。



请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.




