
﻿这是个男性狐族人，神色傲慢的看着李风几人，眼里含着深深的不屑。



他语带嘲讽道：“狗运强，这便是你说的很厉害的人类？看样子也不过如此嘛！”



狗运强急忙道；“狐凑兄，这小子不可小视啊，当初我也是大意了被他反阴一把，差点丢掉性命！”



猫师卡菲也急忙道：“狐凑兄，千万小心，这小子很是古怪，手段很强！”



狐凑对猫师卡菲态度截然不同，很是客气的笑道：“猫妹别担心，有我在此，还轮不到他嚣张！”



李风实在听不下去了，道：“喂，你这狐凑，是狐族的谁啊？口气这么大？”



此人绝不可能是狐神，狐神还是一尊雕像呢。



“呵呵，好说，我便是狐族之神！”



狐凑不知从哪里掏出一把扇子潇洒的扇着。



狗运强嘿嘿一笑，说：“小子，狐凑兄能够脱离禁锢还是拜你所赐！老子赶到狐族告诉了他们此事，便将黑曜石都挖光了，这样狐凑兄便恢复了自由！你小子想死得痛快点，就赶紧跪下磕头求饶，否则定要你碎尸万段，尸骨无存！”



猫师卡菲也露出得意之色，说：“幸亏狐凑兄和狗运强现在赶来，老娘碰到他们真是万幸！这次你们插翅难逃！”



牛琅和猪九戒都很失落，猫师卡菲对他们态度冷漠，堪称无情，对那狐凑却是不时抛着媚眼，明眼人都看得出来，这猫师卡菲对狐凑绝对有情，他们想起了以前的光景，这狐凑确实和猫师卡菲走得很近，传出过很多诽闻，现在看来，诽闻都是真的，他们这辈子是彻底无望了。



狐凑这时看向猪九戒和牛琅，道：“猪九戒，牛琅，你们真丢我们兽族的脸，当年是怎么被那个人禁锢的？如今却帮这个人类的忙，简直就是背叛整个兽族！给你们个机会，现在滚过来效忠于我，可饶你们不死，否则连你们一起杀掉！”



“哼！做梦！我们已经宣誓效忠大人了，岂会背叛他？反倒是你，当年我们的仇还没了结呢！今天正好做个了断！”猪九戒怒道。



牛琅也冷哼一声，说：“狐凑，当年你嚣张狂妄，杀了我牛族不少族人，今天就新仇旧恨一并解决吧！”



说完，二人一起朝着狐凑杀去。



猪九戒的魂器是一把钉筢，化做百丈，呼啸着朝狐凑当头挖去，牛琅则是祭出一对叮当，在空中呼啸变大，发出音波，形如实质，气势非凡。



狐凑不屑一笑，随手一挥，便见一团红绿相间的云朵浮现在空中，钉耙和叮当纷纷在半空中被阻挡，发出破碎声，猪九戒和牛琅骇然变色，急忙收回来，张嘴喷出一口浓血，脸色一片惨白，已是受了重伤。



李风见状，飞身到二人身旁，渡入生机，让他们退到远处养伤。



他冷冷的看向狐凑，这家伙依然是三品魂尊，但是实力很强，有神秘的手段十分的诡异。



不过，也仅止于此了！



他忽然消失在原地，狐凑顿时大吃一惊，以他的实力，居然没有追踪到李风的运动轨迹，这代表着李风的实力远在他之上！



他沉喝一声，那团云朵瞬间变化起来，将他身周百米笼罩。



砰！



但是云朵根本无法护住他，眨眼间，便见云朵溃散开去，李风已到他身前，距离不足两米，一股浩瀚恐怖的气息将他整个人都笼罩着。



狐凑吓得脸都白了，本来是想来出出风头嚣张嚣张，哪知道碰上的是他无法抗衡的高手。



现在他后悔无比，早知道就特么不来了，都怪狗运强和猫师卡菲，不然他怎会受此羞辱？



想到这里，他眼里凶光一闪，一把将狗运强抓住，扔向李风。



他自己则是转身就逃顺便拉上了猫师卡菲。



狗运强接近李风，心里骇然，心里把狐凑祖宗十八代都问候个遍。



他正欲强行运转魂力避开李风，却是发现体内居然被狐凑刚才那一抛灌输进了魂力，在他体内迅速的膨胀，然后轰的一声，整个人都炸开，激荡的魂力朝着四面八方肆虐而去。



李风骇然，尼玛，这是魂尊境强者的自爆！



他急忙一挥手将狗步理和猪、牛三人卷起，迅速的祭出时空珠子，将时空隔绝开去。



轰！



狗运强的自爆，将整个猫族波及，刹那间，诺大的猫族，族内足有数万猫族人，纷纷毙命。



现场留下一个巨大的坑洞，到处都是尸骨和血迹。



此时，狐凑已带着猫师卡菲远逃出百里之外。



李风冷哼一声，放下狗步理三人，道：“你们看看还有幸存者没有，我去弄死他！”



话落，他已在十里之外，急速的接近狐凑。



狐凑见状大吃一惊，尼玛，连狗运强的自爆都没杀掉这个人类，实在太恐怖，赶紧走人。



他一点抵抗的心思都没有，只想着赶紧逃掉。



他也是豁出去了，在李风越来越接近，就差百米时，忽然尾巴断开，那断掉的半条尾巴在半空中摇身一晃，化成一条红绿长龙，威武霸气，朝着李风急扑而来。



李风将那长龙摧毁时，已失去了狐凑的身影，又追出千里，始终没有找到，只能返回毁掉的猫族。



猪九戒无奈的道：“猫族人都死了，一个都不剩！这狐凑太黑心了！”



狗步理更是悲痛欲绝，狗运强死了，狗族的神死了，今后的狗族何去何从？



他现在恨死了狐凑，捎带上了整个狐族。



李风瞥了他一眼，沉声道：“狗步理，先前你的事我就不追究了，你现在该知道选择哪一方了吧？”



狗步理一惊，听这话，李风是看穿了他的心思啊。



他满眼都是愤慨道：“大人，刚才我确实想着帮我神来对付你的，但是现在我绝对没有这样的想法了，我神是被狐凑那个混蛋害死的，这个怪不得您，从今以后，我这条命就是您的了，请您允许我追随您，并请您帮我杀掉狐凑！”



李风看他这么坦白，点了点头，不再追究，狗步理说得倒是没错，狐凑是杀死狗运强的直接凶手，狗步理现在对他自是忠心无比，比猪九戒和牛琅更让他放心。



猪九戒道：“大人，现在我们怎么办？”



李风冷笑：“当然是去狐族走一趟了！来而不往非礼也！”



牛琅皱着眉头，露出担忧之色，沉声说：“大人，狐族可不是容易对付的，狐族的人狡猾奸诈，要想对付他们极其困难，特别是三大王族都同气一枝，他们联手，强大无匹，如今能够脱困的方法已被各方知晓，势必各族众神皆会醒来，虎神和豹神比那狐凑强大得多，三人联手，就连当初的那位禁锢我们时，也费了不少力气的！”



猪九戒连点头，说：“是啊大人，老牛说的没错，此事还得考虑周详再动手吧！”



李风瞥了二人一眼，笑道：“无妨，先以雷霆之势解决掉狐族，虎族和豹族若是聪明便知进退，如若不然，就是他们的死期！”



狗步理巴不得李风出手替他报仇，眼珠子一转，道：“大人，小的倒有个想法，想夺取三大王族位子的人很多，我们其实可以联合其他兽神，到时候一举把三大王族都给干掉！”



猪九戒立马点头，“大人，狗步理说的没错，各族都想当王族，如果我们联合其他兽神，那么必有胜算！”



牛琅也露出赞同之色。



李风想了想，道：“也行，这样吧，你们两个负责去联络其他兽神，我去狐族，先干掉狐凑！”



大家均无意见，猪九戒和牛琅便即离去，狗步理则是跟着李风，前往狐族。




