
﻿猫族东面，万里之外，一处荒芜的山冈上空，两道身影降落到山中。



呼！



狐凑气喘如牛，英俊的脸变得扭曲，面色惨白，豆大颗的汗珠不断的顺着脸颊往下淌。



他和猫师卡菲靠着一块大石休息，猫师卡菲看着他断掉的狐狸尾巴一脸的关切，“狐兄，你有没有事？”



狐凑紧咬着牙关，失去半条尾巴，这等于是要了他半条命，但是这是值得的，至少命是保住了。



他看着猫师卡菲，眼里寒光一闪，说：“猫妹，我没了尾巴，就快不行了，需要你帮忙！”



猫师卡菲急忙点头，说：“你要我做什么？我都愿意！”



狐凑说：“我修炼了一门魂技，可以使我断掉的尾巴恢复过来，现在必须要你帮忙！”



猫师卡菲急说：“要我做什么你快说啊，我一定帮你的！”



狐凑说：“你过来点，我告诉你！”



猫师卡菲急忙凑到他跟前，面色有些羞涩，这还是第一次如此的接近狐凑，她喜欢狐凑在禁锢之前就一直喜欢着他。



当她靠近时，狐凑忽然抬手，一掌将她拍翻在地，她大惊失色，不明白狐凑为什么向她出手。



“狐兄，你做什么？”她惊怒道。



狐凑露出狞笑，一下子将她压在身下，骑在她腰上，阴沉道：“做什么？要你的命！你不是要帮我恢复吗？让我吃掉你体内的兽核，我便可以恢复了，并且还可以得到你所有的力量！”



说完，他狠狠的咬在猫师卡菲的脖子上，牙上一用力，顿时猫师卡菲发出凄厉的惨叫声，鲜血如泉水般涌出来，被狐凑尽数吞进肚子里。



她此时已发不出声音，双眼紧瞪着狐凑，她怎么也没有想到，原来是这样帮他，她后悔不已，怎么就喜欢上一个人面兽心的男人，不对，他本来就是人面兽心！



虽然她是喜欢这个男人，但是这个男人却要她命，这是无论如何都不答应的。



她试图挣脱，但是哪是狐凑的对手，很快便奄奄一息，抽搐了几下便没了生息。



狐凑满脸的狰狞，扬手狠狠的拍向她的脑门……



李风和狗步理前往狐族，狐族距离猫族足有十几万里远，不过以李风的实力，在天亮前便赶到了。



看着狐族的大营，李风露出惊叹之色，这大营就是一座巨大的城池，根据狗步理说，这狐族城里，有近百万狐族子民生活着。



现在也不知道狐凑到底回来这里没有，李风为免打草惊蛇，得悄悄的进行。



进城是个麻烦事，根据三大王族



的规定，三大王族之间是可以互相来往的，但是其他兽族的人，都没有资格进入三大王族的城里。



所以李风要想杀狐凑，就得进城打听清楚他的行踪。



但是以他和狗步理的样子，要进城根本不可能，第一时间就会被发现，影响到后面的行动。



他倒是不在乎，要进城还不容易么？化为魂灵，比如风魂便可入内。



他笑道：“你且在这里等我片刻，我去去就来！”



说完，魂力一转，他眨眼间消失不见。



但是，他本以为轻松的事，到了城墙前却是失去了作用，整个城池四周忽然出现了一股无形的力量，无论他怎么使劲，想尽了办法都无法通过。



他纳闷了，耗费了近半个时辰，也没有丝毫的效果，只能返回。



见到狗步理，现出身来，狗步理喜滋滋的道：“大人，您这么快啊！”



“快什么啊？我就没进得去，你是不是有什么忘了告诉我？”



李风将遇上的那股神秘力量说了一遍。



狗步理苦笑：“小的倒是知道那是什么，三大王族都有一种特殊的手段，布下了阵法，只有三大王族的人方才可以通过，否则都会阻挡在外！”



李风纳闷了，那狐凑的实力并不如自己，这股力量却把自己阻挡了，其中的原因他弄不清楚。



现在可难办了，进不去，一切都是空谈。



狗步理忽然想到了什么，说：“大人，有种东西可以帮助我们进城从而不被狐族发现！”



李风叫他快说。



他说：“在距离此处三万里外有一个寒潭，潭底深处有幻形石，我们拿到幻形石便可幻化成各种样子！”



李风眼睛一亮，还有这等奇石？



不过这东西既然如此神奇，想必不易获得，他沉声道：“需要怎么做才能够拿到？”



狗步理说：“兽族刚迁移到这里时，就发现了那个寒潭，但是这千年以来，只有当年的虎兽王曾经得到过一次！”



李风说：“如此说来，他必定留下了获得之法？”



狗步理点点头，说：“虎族族长那里一定保存着。”



李风眼里寒光一闪，道：“你这话不是白说？虎族族长那里有，我们还是没法进去不是？”



狗步理露出笑意，说：“要见虎族族长，不一定要进虎城！他有个习惯，我们兽族人人皆知，每天傍晚，他会到虎城外的虎穴修炼。”



李风一脚把他踹飞，笑骂：“你小子不卖关子会死啊？一口气把话说完不行吗？在这里等着我。”



说完他便要走，狗步理急忙高声道：“大人，您要小心啊，虎族族长虎盘山比狐凑厉害得多，狐凑在他面前，如果是仅靠武力，狐凑连他三招都接不住！”



李风点点头，并没有放在心里，虎盘山需要三招才能够打败狐凑，而他只用一招，这样高下立判，还有什么好担心的呢？



距离傍晚还早，他慢悠悠的照着狗步理提供的路线赶到虎城，并往西走，见到了狗步理所说的虎穴。



看了下天色，距离太阳西落还有约一刻钟，他耐心等待着。



时间很快便到，远处一道身影朝着这边急奔而来，携带着呼啸的劲风，人影所过之处，飞沙走石，声势惊天动地。



对方眨眼间便到了虎穴前，径直走了进去。



李风化为轻风一直悬浮在虎穴上空，看清了来者的样子，虎头人身，气息惊人，使他暗惊，这虎盘山，竟是四品魂尊，硬拼之下，李风有八成把握搞定对方。



他在琢磨，到底要不要现在就会一会虎盘山，看看对方视自己为敌还是为友。



他斟酌了一下，决定现身试试，虎盘山现在单独一人，正是绝佳的机会！



他落到虎穴前，现出身形来。



“是谁？”



虎穴内传出厉吼声，紧跟着一阵狂风卷出，直朝着李风凶猛的冲击而来。



李风双眼微眯，好强的气势，四品魂尊的确不凡。



他瞬间被狂风卷中，飞出千米，半空中，他看见虎盘山凶狠的扑来，伴随着虎啸之声。



砰！



李风落地，狂风中携带的魂力被他尽数吸收，虽然受了点伤，但是值得。



“有点本事！难怪敢独身闯我虎穴！人类，报上名来！你既然能够接我一招，必在神圣帝国里拥有超然的地位！”虎盘山停在他身前十米，虎目紧紧的盯着他。



李风笑道：“神圣帝国和我没有半点关系！我是专程来找你谈点事的！”



虎盘山冷哼：“狡辩！你们人类太狡猾，别指望我会上当！受死吧！”



话落，虎啸声从四面八方响起，狂风骤起，虎盘山化作一道幻影，眨眼间便出现在李风身前，一拳轰出。



李风再次被砸飞千米，心中大喜，这家伙好浑厚的力量，吞噬起来实在是爽极了。



虎盘山见他再次无事，恼怒异常，沉喝一声，一阵天摇地动，成千上万的虎影冲向李风，每一道虎影便携带着数万斤的力量，一次次连绵不绝的降临到李风身上。



“霸体神兵！”



李风沉喝一声，魂器遍布全身，抵抗着虎影的冲击。



：。：




