
﻿当虎影消失，李风所站之处已是一个深达十几米的大坑，双脚深陷在地下，嘴角带血，遍布的魂器已毁灭了近九成。



“小子，你的确不是神圣帝国的人，神圣帝国那些混帐绝没有你这样的实力！即便是最强的天师也绝对没有！说，你来自何处？”虎盘山怒目道，现在他信了，受到这么恐怖的打击，对方居然仅仅是吐了几口血而已。



并且最重要的是，李风的霸体神兵居然有这么多的魂器，简直骇人听闻，他也是修魂者，但是从未听说过谁能够拥有如此恐怖的手段，即便是当初禁锢了他的那个人也没有！



李风此时其实并不好受，这虎盘山实在强悍，攻击力惊人，这还只是虎族的族长，连伪虎神都算不上，更何况是那被禁锢了的虎神呢？



不过他相信塔灵所说的，这九界塔内最强的便是四品魂尊，虎神再强，也最多比这虎盘山强罢了，绝不可能超越四品！那么他还有办法对付！



现在，这虎盘山若都无法搞定，以后的日子还怎么混得下去？



“你接下我这一招，我便告诉你我是谁！”他眼里精光一闪，吞噬得已经足够多了，该是结束的时候了！



他猛地消失在原地，虎盘山神色一惊，李风忽然爆发出来的气息令他心惊。



轰！



这次轮到他被砸飞出去，李风如影随形，一瞬间便接连上百道拳头降临在虎盘山身上。



虎盘山狼狈落地，浑身是血，趴在地上直哀求：“别打了，我认输还不行么？”



噼啪！



忽然他身上发出破碎的声音，然后只见他身后竟然出现了一面镜子，镜子此刻破碎开来，化成一地的渣！



李风一楞，这镜子是怎么回事啊？



镜子一碎，虎盘山身上的气息猛然大降，迅速的下落，停留在魂尊二品上。



这更让李风惊讶了，这顿猛拳，只不过让对方受伤而已，还不至于让他境界大降啊，这到底是怎么回事？



他发现这虎盘山身上太过神秘了。



“说，怎么回事？你的境界怎么忽然大降？”李风冷冷的瞪着虎盘山。



虎盘山看着那破碎的镜子满脸的心疼，眼角直跳，无奈的叹了口气，道：“面镜已碎，事已至此，告诉你也无妨，其实我本身的实力就是二品魂尊，之所以先前我表现出四品魂尊，都是这镜子的功劳！镜子承受不住你的打击，已经破碎了，我的实力自然也就恢复原样了！”



“面镜？到底是什么东西？”李风好奇，这面镜的能力也太强了吧，一切都是那么的真实，就连他吞噬而来的魂力也是真的。



虎盘山苦笑：“这是我神留在族内的神器，佩带着它便可借用我神的力量！其实说白了就是我神以前炼制的一种魂器，并无什么太出奇之处！”



李风见他不似说谎，倒也不追究了，反正面镜已碎，问再明白也没什么作用了！



他看向虎盘山，道：“我需要寒潭内的幻形石，听说虎族以前的虎兽王得到过一次，留下寻得之法，你交出来可饶你不死！”



“幻形石？你想做什么？”虎盘山一楞。



李风一脚踩在他胸膛上，冷声道：“别管我想做什么，你现在有资格问吗？想活命就交出来，否则今天弄死你！别考验我的耐心，也别以为我为了得到幻形石就会放你一马，凭我的实力，你们兽族还没有难得住我的人！”



虎盘山急忙道：“我说，您别杀我！”



李风放开他，他说：“寒潭内的幻形石极难找到，无形无踪，需要一样东西方可使其现出真容！”



“什么东西？”



“无踪神水！浇在幻形石上便可露出真容！”



“无踪神水又从哪里找到？”李风皱眉，心想这事还真是麻烦。



“无踪神水其实又叫圣水，神圣帝国的魔师协会总部的圣池内才有！这种圣水被魔师协会牢牢的看管着，十分的珍贵，当年我族的虎兽王也是无意间得到一些，获得幻形石时都用光了，所以即便过了千年，我们也再没有能力获得幻形石，不然我们都幻化成人类，混进人类之中早就灭掉神圣帝国了！”虎盘石说。



李风皱眉，这事还真是很麻烦，又牵扯到神圣帝国那边的魔师协会了，听这名字便知定是人类的魔师组建的一个强大势力。



算了，去神圣帝国太过麻烦，而且鬼知道这虎盘山说的话是真是假，万一是为了利用他去对付人类呢？



他决定改变计划，直接大开杀戒算了，省得这么麻烦！



想到这里，他冷冷看向虎盘山，道：“你们虎神脱困了吗？”



虎盘山一楞：“我神脱困？他一直没事啊！”



李风见他一脸肯定，顿时反应过来，此虎神非彼虎神，虎盘山只知道伪虎神，而不知道真虎神！



“带我去见虎神！”李风冷声道。



他有个想法，先收服虎族，把这些人都牢牢控制住，到时候即便真虎神脱困出来，也是孤掌



难鸣，如此便少了一个对手。



虎盘山怕死，什么都顾不得了，只想着能够活下去就好，不管李风遇上虎神之后会发生什么事。



他急忙乖乖的带路，路上李风问他虎族有多少矿场，他老实的回答，说有一百三十八座！



李风乍舌，尼玛不愧是王族啊，底蕴就是雄厚！



伪虎神居住在最大的矿场内，说白了就是在守护真虎神的禁锢之地。



虎盘山在前带路，眼珠子一直转个不停，想着该怎么脱身的办法，等见到虎神，他决定等双方打起来的时候自己便逃走，最好是把那个虎神干掉，这样一来，自己便是虎族最强的人，自然就该顺位当上虎神，从而可以居住在矿场内，安心修炼，不再为族内的繁琐事情劳心了。



虎盘山其实已经厌烦了做族长，整天都是鸡毛蒜皮的事情，虽然他现在还担任着整个兽族的兽王之位，但是这有屁用？对于修魂者来说，修炼才是最重要的事，其他的都是浮云。



只有实力够强，才不受人摆布，他虽是兽王，听着很威风，但是处处都得听虎神的，根本没有自己的人身自由，更别提随意处理兽族的大事了，他要当虎神，这样整个兽族才算真的归他统治。



前面还有十里便是虎神所在之处了，忽然前方光芒万丈，还夹杂着一声声的惨叫。



虎盘山一楞，这里是虎族的地盘，谁敢在这里放肆？而且那声音怎么听着像是虎神的，这特么的到底发生了事情啊？



李风看见前面的光芒，微皱眉头，那气息中，似乎有些熟悉的感觉，好象是那狐凑的，另外还有股气息，也十分的强大。



“大人，我神好象被什么人在围攻！”虎盘山忐忑不安的道，没有想到会发生这样的事情，他六神无主了。



“先过去看看情况吧！”李风一掌将他拍晕，已到地头，这家伙已经没用，不杀他已算仁慈，如果带他过去，极不方便，还是自己悄悄的过去为妙。



因为他感觉到狐凑的气息比之前强悍了很多，危机感顿生，得小心为妙。



他化为轻风，迅速的接近战场，离得有三里远时，看见了那边的情况。



只见狐凑和一个豹头人身的正在折磨一个虎族人，那个虎族人满身是血，惨叫声不断，但是很硬气，依然用恶狠狠的眼神瞪着狐凑二人，一副绝不服软的样子。



“狐老弟，干脆杀掉他算了，浪费我们的时间！”豹族人道。



这豹族人散发着四品魂尊的气息，和狐凑不相上下。



https:



天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.




