
﻿狐凑二人，本可杀掉那伪虎神，却只是折磨，不下杀手，实在古怪。



狐凑阴笑道：“豹文兄，这家伙嘴够硬的，怎么也不肯开口告诉我们如何进入虎跃天禁锢的入口！得多费点力气啊，杀了我们可不容易进得去！”



“你说的有道理，这虎跃天禁锢之处入口难找，这个家伙不说出来，我们还真不好办！”豹文点头，对狐凑的话很是赞同，说到计谋算计，他不得不得佩服狐凑，狐族人都聪明狡猾，很多旁人看不明白的事，狐族人都洞察得出来。



特别是现在狐凑的实力和他相当，他更得小心应付了。



伪虎神满脸是血，一脸的狰狞道：“你们做梦去吧，我死也不会告诉你们！”



“是吗？死都不会吗？既然死不能让你开口，老子就让你活着受罪！”狐凑冷笑，一伸手卸下伪虎神的一条腿，鲜血直流。



伪虎神发出惨叫，冷汗和着血液一起流出来。



豹文也如法炮制，卸下伪虎神的另一条腿。



不过他不明白，卸腿有什么用，对方连死都不怕，岂会怕断两条腿？



“豹兄，我们把他的腿烤来吃吧，虎腿肯定很美味的，我想这已经很久了！”狐凑阴笑道。



豹文一听，哈哈大笑，说：“狐老弟说的对，虎腿劲道，烤着吃肯定很爽！”



伪虎神一听急了，让他亲眼看着自己的双腿被烤熟吃下，这让他如何受得了？



“别烤，我说，我什么都说，只求你们说完后给我个痛快，别再折磨我了！”他终于屈服了，心志被击溃。



狐凑哈哈一笑：“早说嘛！快点告诉我！”



伪虎神说：“矿场下面百米，就是你们去过的那个石室内，左边第五排自右往左数第八块石板，你们只需要将石板踩下去，便会露出入口！”



“我相信你！不过咱们饿了，这腿还是得烤着吃！”狐凑笑道。



话落，他身前出现一团火，熊熊燃烧着，他做势要将腿往火上放。



伪虎神急忙道：“别烤，是第八排第七块石板，你们可以谁先去试试，我保证不会有假！”



狐凑一耳光扇上去，冷哼：“不见棺材不落泪是吧？第一次敢骗老子？也不打听打听老子是被人随意蒙骗的吗？豹兄，你去还是我去？”



豹文说：“我去吧，你看着他！”



说完，他身形一晃，消失不见，过了一会，他重新出现，点头道：“找到了，他没有说谎！”



伪虎神一喜，道：“杀了我吧，我没有骗你们！”



狐凑嘿嘿笑：“杀你？我们可不是



随便杀人的恶人！卸你两条腿就算了吧！豹兄饿了么？我们先吃饱再去弄虎跃天！”



豹文点头，两人把腿放到火上烤起来。



伪虎神怒瞪双眼，大吼：“你们两个混蛋，言而无信。”



狐凑冷笑：“对你讲什么信用？再嚷嚷把你整个人都烤熟了吃！”



当虎腿烤好，伪虎神直接给气死了。



狐凑把腿扔得远远的，说是吃腿，其实是为了惩罚伪虎神。



倒是豹文，真的啃咬起来，还不住的直夸真香，狐凑不着痕迹的瞥他一眼，嘴角浮出一抹嘲讽，随即飞快隐去，道：“豹兄，我们还是先干正事吧！等把虎跃天杀了，你我就平分兽族！”



豹文点头：“好，我们走！”



狐凑在前，他在后面，擦了擦嘴角的油渍，看着狐凑的背影眼里闪过一抹浓浓的杀机……



李风瞧得二人互有算计，心里暗喜，还真是人算不如天算，世事无常啊，本以为要花费功夫才能够得到三大王族的矿场，如今开来，眼前的情况极有可能今天便可完成。



他悄悄的跟了上去，倒是要瞧瞧这二人到底要干什么。



很快进到矿场地下百米，果然出现了一座石室，豹文之前来过，地上出现了一个黑漆漆的通道，狐凑和豹文站在通道前，均都没有急着进去。



狐凑低声说：“虎跃天那家伙的禁锢之地布满飓风，可毁天灭地，我们进入可得万分小心才行！”



豹文点头，深以为然的道：“飓风不容易应付，该如何是好？”



狐凑皱眉道：“只能硬闯了，此事没有办法解决！你我二人当同心协力！”



豹文点点头，说：“自当如此！那么我们走吧！”



二人同时钻进了通道内，并排前行，约百米之后，狂风骤起，前面出口豁然开阔起来，现出一个巨大的溶洞。



只见溶洞之中，巨石被飓风卷起，互相碰击，声势惊人，风声直刺人耳膜，尖利的啸声不绝于耳。



两人神色严峻，踏入溶洞内，一道浑厚的声音响起：“狐凑，豹文，你们两个小人，想杀我吗？接受我的怒火吧！”



狐凑冷笑：“虎跃天，你叫嚣什么？今天就是你的死期！”



豹文也道：“虎跃天，只有你死了，这兽族才是我们说了算！所以别怪兄弟了！”



二人身上释放出魂力，凝聚成护幕，朝着溶洞深处走去，飓风扑面而来，携带着巨石猛烈的撞、击。



狐凑身周是数不清的狐狸尾巴缠绕，每当有巨石接近，便被尾巴狠狠的击碎。



豹文则是凝聚出一头巨大的豹子



，护住他全身，巨石皆不能近身。



但是随着越接近目标，飓风的威力越强，豹文凝聚出来的那头巨豹已开始晃动起来，看样子似要承受不住了。



“豹兄，我来助你！”狐凑大叫，向豹文接近。



豹文神色一喜，道：“多谢狐老弟，你我兄弟齐心定可成功！”



狐凑到他跟前，却是猛地神色一狞，数不清的尾巴忽然朝着他身上的巨豹冲击而去，豹文完全没有防范，顷刻间巨豹便被击溃。



“狐凑，你干什么？”豹文大怒，暴露在飓风下，使他心里猛地一沉。



“干什么？别以为老子不知道你的打算，我们彼此间都有算计，那么老子便先下手为强吧！”狐凑冷笑，尾巴朝着豹文缠绕而去。



豹文震怒，他是计划着等把虎跃天干掉后再把狐凑干掉，如此以后兽族便是他一个人的了，但是他万万没有想到，这狐凑居然在这个时候翻脸，难道就不怕独自一人无法抗衡虎跃天吗？



“哈哈，你们狗咬狗吧！”虎跃天见他们斗起来，发出大笑声。



狐凑冷笑：“你别得意，先收拾了豹文，老子再慢慢的收拾你！”



他加快了动作，攻击连绵不绝。



豹文见他没了尾巴的防护竟也不受飓风影响，惊怒道：“狐凑，你怎么？”



狐凑呵呵道：“我有定风珠啊！飓风对老子根本没用！”



说罢，似乎是为了显摆，他手中出现了一颗定风珠，凡是接近他的飓风纷纷被珠子转向反而攻向豹文。



豹文等于是承受着两倍的攻击，再加上狐凑的助攻，很快便招架不住，身受重伤，抵抗越来越弱。



狐凑抓住机会，一掌拍向他脑门，狞笑：“把你的兽核交出来吧！”



豹文想躲，完盛时期还能够办到，但是如今却是毫无办法，被一掌拍碎了脑袋，仅发出几声惨叫便悄无声息。



他抓取出豹文脑内的兽核，一口吞进嘴里，满脸狰狞的看向深处，虎跃天发出惊怒声：“该死，你居然修炼了那门魂技！”



飓风骤然加剧，似乎虎跃天也无比的忌惮狐凑。



狐凑冷笑，就地盘坐下来，定风珠在手，飓风根本起不到作用。



他冷笑道：“虎跃天，你恐惧吧！待我融合了豹文的力量，便是你的死期！”



他闭目开始修炼起来，任凭虎跃天怒吼不断也无动于衷。



李风看得暗暗心惊，现在总算明白狐凑怎么忽然之间变得这么强了，这家伙修炼了某种可吞噬的魂技从而壮大自身。



这和他的九魂神诀似有相似之处。



https:



天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.




