
﻿随着时间的流逝，狐凑身上的气息越来越强盛。



定风珠影响到的范围也越来越宽广，百米、千米……



虎跃天似乎看见了自己即将面临的厄运，怒吼声不断，飓风更猛，却是奈何不得。



李风微眯眼睛，狐凑变强，对他来说可不是好事，自己要对付起来便更加困难。



不行，必须得想想办法，不能任由对方继续壮大了，不然后面恐怕会无法收拾。



但是现在他不能现身，一旦现身，恐怕会被双方都敌视上，到头来还是大麻烦。



所以他即便明知不能让狐凑壮大，也没有办法阻止，只能等，等狐凑把虎跃天干掉之后，再想办法。



这样过去了一个多时辰，狐凑猛地睁开了眼睛，露出满意之色，道：“不错，真不错啊，豹文的力量融合完毕之后，我已达到四品魂尊的颠峰！只要吞噬了你的兽核，我就可以突破到五品，如此一来，不但神圣帝国轻易便可毁灭，这九狱界也可轻松破开，甚至这九界塔也困不住我狐凑了，哈哈！”



虎跃天怒道：“你做梦！我绝不会让你得逞！”



李风听得一惊，五品魂尊，超越了九界塔的极限，若是让对方得到了九界塔，岂不是打乱了他的计划！



不行，不能让这个家伙杀了虎跃天，必须要阻止！



李风改变了主意，不能让虎跃天的兽核落入狐凑的手里，鬼知道他到时候会变成什么样？



狐凑起身，朝着虎跃天的雕像迅速的冲去，沿途的飓风不能阻挡他分毫。



一旦让他接近虎跃天的雕像，他便可击碎，到时候虎跃天就死了！



呼！



李风迅速现身，一龙一象猛烈的扑向狐凑。



狐凑回头一看，露出惊讶之色，两条尾巴朝着龙象抽来。



待他应付龙象时，漫天的花瓣雨落下，幻象刹那间产生，狐凑的神色一顿，但是瞬间又恢复了清明，怒视着李风，道：“人类，今天必饶你不得！”



砰！



一条尾巴凭空出现在李风跟前，一举将他击退千米。



李风吞噬掉其中的魂力，神色冷漠，再次扑了上去。



他以身硬抗对方的攻击，自以龙象和幻境阻挡狐凑接近虎跃天的雕像。



虎跃天见有人肯帮他，发出喜悦的声音：“人类，助我杀了他，我愿意与你分享兽族！”



李风懒得理会他，这虎跃天若是事后遵守诺言，便是朋友，若是食言便是敌人，只要不死



在狐凑手上就行！



狐凑见接连十几招都无法将李风杀死，反而李风身上的气息越来越盛，他感到十分的纳闷。



“可恶！老子要杀了你！”他不断的吼，神色狰狞，心里已经着急了，久战不下，还发现李风越来越强，他感觉到了沉重的压力。



李风冷笑：“你鬼叫什么？你真有本事来杀我啊？”



狐凑眼珠子直转，忽然转身就往出口跑去，他聪明得紧，一番算计，发现自己不能杀死李风，干脆选择了放弃。



李风很是惊讶，这货倒是见机得快啊，说走就走，丝毫都不拖泥带水，仅凭这份心态，就足以比过很多人了。



能屈能伸，懂得进退，这家伙绝对是个牛人！



当然不能就这么任由其跑了，不然以后麻烦可大了。



他追了上去，却是没有再见到对方的身影，这家伙逃得可真够快的。



“人类，请你救我出去！”虎跃天大叫，语气充满了恳求。



李风回到雕像前，飓风已经停止。



“救你其实很简单，但是我如何相信你没有异心？”李风道。



虎跃天沉默了一会，说：“你如何才肯信？”



李风说：“我救你好象并没有什么好处，我救你又有何用？”



虎跃天说：“你很直接，人类那些家伙个个阴谋算计，就如那狐凑一样！我身上确实没有可以令你心动的东西，我也不说什么宣誓之类的废话，你肯定不会信，我们都不会信！你若救我脱困，以后就看我行事便是！定不会让你失望！”



李风笑了，这虎跃天倒也是一个说话直接的人，不卑不亢，并没有许下什么承诺给予什么好处。



他姑且信这虎跃天一次。



“虎神，你脱困后最好一直跟着我，否则我担心狐凑会对你单独下手，一旦让他得逞，这九界塔都无法困住他，我们就会有大麻烦！”李风说。



这是他最大的担忧，若不救其脱困，自己又不可能时刻守在这里，狐凑肯定会找准时机回来杀掉虎跃天，夺其兽核，从而突破五品魂尊，到时候将是大麻烦，九界塔困不住对方，反而还会被夺取过去，这是他绝不允许的。



虎跃天说：“你说的对，如今我也不是他的对手，有了定风珠他便完全的克制了我的力量！”



废话不再多说，李风身子一晃，分身现出，开始大量的采取黑曜石。



虎跃天发出震惊之色，道：“你居然有这么多的分身！你不是神圣帝国的人！神圣帝国的人只有天师才和我们是修魂者，



而他们最强的也不可能拥有一道以上的分身，你到底来自何处？”



李风道：“告诉你也无妨，我不是九狱界的人，更不是这九界塔的人，我来自外面的世界！你没被禁锢前的世界！”



虎跃天道：“外面现在怎么样了？变化大吗？九魂宫是否还统治着整个九魂大陆？”



李风听到九魂宫目光一寒，道：“你也知道九魂宫？”



虎跃天发出苦笑：“九魂宫谁人不知呢？当年禁锢我们的人，便是九魂宫的宫主！”



李风神色一顿，禁锢他们的是九魂宫的宫主，那岂不是便是他的父亲？



他急忙道：“那你可知道九魂宫主以前的事情？”



老爹没有告诉他过多父亲的事情，这是第一次听到父亲的消息，他急于想知道得多一些。



“他？是一个英雄！虽然我们被他禁锢这么多年，本该心里充满了怨恨，但是不得不承认，他是当之无愧的英雄！九魂大陆若不是他创建的九魂宫守护，早就被其他世界的人侵占了！但是我对他也知道得仅仅于此而已，以我这样的身份，还没有资格接触他那个层面的事情，所以你问我，我也不清楚，被禁锢于此，其实连我自己都想不出来他禁锢我们的理由，以往并无交集，他找上我们时，也是第一次见面，彼此间连一丝关系都没有，他就禁锢了我们，说有朝一日会有来自九魂大陆的人会解救我们，如今看来，他说的那个人便是你了！”虎跃天说到最后眼睛猛地一亮，惊喜的看着李风。



李风楞了楞，这话虎跃天不是第一个说了，当初的狗运强好象也说起过。



难道父亲从很久很久以前便安排好这些事情了吗？



他感到这个问题无解，想着就头大，还是算了，不去多想，等杀到九魂宫自会明了。



“他叫什么名字？”他很想知道父亲的名字。



虎跃天发出苦笑：“我们哪有资格知道？只知道他是九魂宫宫主罢了！”



李风不再多问。



李风那些分身飞速的开采黑曜石，忽然虎跃天惊叫一声，道：“哦，我明白了，知道你为何有这么多分身了！难怪九魂宫主会说你会来此救出我们！”



李风看他一眼，说：“你又想到了什么？”



虎跃天说：“你这么多分身，只有一个可能，那就是你有那么多的魂灵，而能够修炼如此多的魂灵的人，必是拥有九魂令！难道你是新一代的九魂宫主？”



李风眼里寒光一闪，这货居然知道这么多的秘密，连九魂令都说了出来。



杀，还是不杀？



：。：




