
﻿虎跃天居然一下子便推算到他拥有九魂令，这事让李风生出杀机。



心有所念，相由心生，杀气瞬间便蔓延开去。



虎跃天自然能够感受得到，忙道：“你别杀我，我保证不会说出去的！”



李风走向雕像，冷声道：“只有死人才不会出卖秘密！”



虎跃天连声保证，甚至赌咒发誓，李风都不信他。



九魂令的秘密绝不能说出去，即便这虎跃天口口声声立下誓言，他也不会放松半丝。



虎跃天必须得死！



他走到雕像前，扬起了手掌，魂力凝聚，将要拍下去，虎跃天语气里充满了后悔，道：“如果时间可以倒流，我多希望没有说过这些话啊！”



李风忽然停住，是啊，时间的确是可以倒流的。虽然不是真正意义上的倒流，但是可以改变。



虎跃天死了其实对李风少了很多好处，如果能够不杀而保住秘密当然是最好的。



他拿出时空珠，魂力涌入珠子内，一道神秘的光华闪过，所有的分身回到他体内，一切都回到了刚开始的样子。



虎跃天的声音响起：“你说的对，如今狐凑有了定风珠，我的力量对他毫无作用，只有离开这里，跟着你才能够保证我是安全的！”



李风点点头，说：“那行，不过这么多的黑曜石要挖光得花费点时间，光靠我一人可不行，你得传出消息，让你虎族的人都来挖矿才行！”



虎跃天说：“没问题，我这就通知！”



说完，也不知道他是如何通知到的，一会之后，他说：“搞定了，我已经通知了虎族的族长虎盘山，很快他便会带着族人赶来。”



李风也不歇着，分出一道分身，开始采取黑曜石。



虎跃天叹了口气，说：“这次恐怕得花不少时间啊，那些族人实力皆不强，挖起矿来会很慢，如果有九魂令那该多好，谁得到了里面的图腾像，就可弄出大量的分身，如此一来，挖起来就快多了！”



李风瞥他一眼，当没听到，不去接他的话，免得再出差错。



过了约一个时辰，外面传来剧烈的响声，虎族的人赶来了，来得倒是挺快。



不愧是王族，有快速的交通工具，行动速度比起狗族那些低等兽族快了不止十倍，难怪人家能够占据王族那么多年。



挖矿不是简单的事，这座矿场又是极大，足足三天时间过去了，也不过挖了不到一成而已。



李风倒不慌，让他们慢慢挖，他负责挖溶洞内的，三天时间下来，倒是挖了近三成的量。



距离虎族三万里外，是狼族的地盘。



这一天，牛琅来到了狼族，见到了狼族族长。



狼族族长狼塞看着牛琅胆颤心惊，这是神一般的存在，不是他一个小小的族长能够抵抗的。



他不知道，狼族何时招惹到了这么恐怖的存在，居然找上门来。



待牛琅说明了来意后，狼塞方才长松了一口气，但是疑惑道：“大人，您要见我狼神有何事吗？我们狼神最近在修炼恐怕是没有时间啊！”



牛琅不喜欢拐弯抹角，道：“别废话，赶紧带我去见他，否则灭了你狼族！”



狼塞身子一抖，见到牛琅欲要动手，慌忙点头：“好的，没有问题，小的这就带您去！”



牛琅一把抓去他，让他指路，飞天而起，很快来到狼族最大的矿场上空，朗声道：“狼神，出来一见！”



要见的，自然也只是狼族的伪狼神，这家伙双腿直发软，飞到牛琅跟前，道：“大人，不知找小人何事？”



牛琅道：“告诉你家狼神，我有使他脱困的办法，但是前提条件是我们得结盟，一起对付三大王族！”



伪狼神说：“好，我去告诉我神，但是同不同意可不是我能够说了算的！”



说罢，他便落地，迅速的钻进了矿场内。



狼塞莫名其妙，刚才不就是狼神了么？怎么还有个狼神不成？



牛琅见他疑惑的样子，道：“你们平时所见的狼神，不过是真正狼神的传人而已，普通族人还没有资格见到，你先回狼族去，叫上所有狼人，到这里来挖矿！”



狼塞急忙离去，不管是不是挖矿，先把狼人们都叫来，到时候总会有用处。



很快，伪狼神出来，道：“大人，我家狼神答应了您的条件，并请您进去谈个明白！”



牛琅点头，进了矿场，很快来到地下，见到了地下溶洞，狼神的雕像矗立着，见到他来，睁开了眼睛，阴寒的光芒一闪而没，道：“牛琅，原来是你这家伙，你怎么这么好心愿意助我脱困？还有你是如何知道脱困之法的？莫非那人留下的预言已经实现了？是那个人救了你？”



牛琅点头：“不错，预言的人已经出现，我，猪九戒，狗运强他们都已经脱困了，但是狐凑也和我们一样，那个人叫做李风，他拥有的实力我们远远不及，他愿意扶持我们打败王族，重新另选王族，不知狼北兄可有兴趣？”



狼北眯了眯眼，道：“我是有兴趣，但是如何保证日后我狼族能够成为王族呢？你应该不是只到我这里一处吧？其他家伙那里你恐怕也是这样说的吧？”



牛琅说：“不错，谁都有希望当上王族，李风大人说了，待先将三大王族搞定之后，我们再在他的见证下挑选出新的王族来，各族都不得违反！”



狼北这才露出满意之色，道：“这倒是个办法，我狼族是仅次于王族的存在，到时候必是王族之一！好吧，我愿意和你们结盟，你说怎么才可以使我脱困？”



牛琅说：“很简单，但是为免大家脱困后后悔，你得给我一件信物！以做凭证！”



狼北道：“要我什么？我身无分文啊！”



牛琅笑道：“其实很简单，几根你的狼毛便可！”



狼北动容，怒道：“要我狼毛？莫非你修炼了符咒？想以毛发来控制我？你太恶毒了！”



牛琅冷笑：“不是我，我可没有符咒魂灵，而是李风大人，他说了，谁愿意便救谁，否则你就在这里等死吧！”



狼北怒道：“做梦！你简直丢我们兽神的脸！岂能受人控制？这种事情我绝对不答应！”



牛琅冷哼：“不答应就算了，其实我完全可以现在就强行拔你几根狼毛，只是大人说了，得个人愿意才行，绝不勉强！既然如此，那么我便告辞了，你好自为之吧！不过有件事情得告诉你，如今很多兽神都已经陆续脱困，我记得你好象有个仇家是吧？熊神熊霸是吗？嘿嘿，猪九戒正往他那里去，若是他答应了我们的条件，获得了自由，你说他会不会来找你呢？真是可惜啊，你不想脱困，熊霸却恢复了自由，他来找你你这样的状态可没有还手之力啊！”



说完，他摇了摇头，转身就欲走。



狼北急忙叫住他，道：“你是说真的？熊霸真的会自由？”



牛琅说：“老牛说话向来不会骗人！你就等着吧！”



狼北急忙说：“别走，有事好商量嘛，李风要控制我们，他到底是什么想法？”



牛琅回身看着他，说：“李风大人说了，控制大家，只是为了不使大家互相撕杀而已，比如你和熊霸的仇怨，有他在，熊霸也就不敢找你麻烦了，你们之间的恩怨在他的控制下自可一笔勾销！我记得你当年是抢了他的老婆对吧？本来就是你不对，李风大人让熊霸消去仇恨，对你可是大有好处啊！”



狼北说：“那么你的意思是，他不会强行要求我们做什么了？”



牛琅说：“这个我不清楚，但是你也知道，符咒魂灵控制下，若他出了事，我们也得跟着倒霉陪葬，所以他有麻烦，我们自然要帮着解决，不过我可以这么说，跟着他混，绝对比我们自己混得更好，你自己斟酌吧！”




