
﻿狼北最终还是答应了牛琅的条件，他再三斟酌过了，若是硬是不接受这个条件，自己绝对是死路一条，熊霸一旦恢复了自由，定会来找他报仇，到时候根本不是熊霸的对手。



而跟着李风，虽然受他控制，至少能够长久的活下去，只要活着，一切便有希望。



牛琅取了他的狼毛，说：“告诉你的族人，让他们来赶紧把黑曜石挖走，你便可恢复自由了！”



狼北惊讶道：“就这么简单？”



牛琅点头：“就是这么简单！”



说完，他转身离开，准备去下一个兽族，继续替李风征收小弟。



五日后，各兽神到了约定的熊族集合。



狼北和熊霸对面，彼此眼里都有杀气，但是不敢发做。



牛琅和猪九戒主持会议，在场有四十三个兽神，大部分都在这里了，聚集了整个兽族九成九的数量。



“各位，大家都清楚救大家的原因了，现在我们商量一下，先对付哪个王族！”牛琅道。



猪九戒说：“老猪我已经打听清楚了，也不知道什么原因，虎城那边现在防卫很弱，依老猪之见，我们可先拿下虎城！”



“你可知虎族的人都到哪里去了？不会都去挖矿揪虎跃天那个恐怖的家伙了吧？”熊霸是个身高达五米的黑熊，气息很强大。



猪九戒道：“这个是极有可能的，虎跃天肯定知道了脱困的秘密，叫虎族人都去替他挖矿了，一旦让他脱困，我们想要取代王族的想法恐怕就得落空了！所以我们得先发制人，主动出击，先将虎城灭掉，如此一来，即便虎跃天出来，也孤掌难鸣！”



“不错，猪兄说得极对！我们觉得此法可行！”大家都纷纷赞同。



于是一干兽神连夜出发，朝着虎城而去。



虎跃天这边，经过几天没日没夜的苦战，黑曜石已经被挖掉了近九成，根据李风的推测，明天早上虎跃天便可恢复自由了。



虎跃天一天比一天兴奋，恢复自由，对被困这么长时间的他来说，简直就是如获新生，李风等于给了全新的生命。



一夜时间飞快而过，随着黑曜石的搬空，虎跃天所化的雕像开始人形化，眨眼间便恢复了虎头人身。



“哈哈，我虎跃天终于自由了！”虎跃天冲天大笑，发出雷霆般的狂吼。



李风自他身边一掠而过，指间收起几根虎毛，笑呵呵的道：“恭喜你自由了！”



虎跃天点头：“这事还得感谢你啊！”



话一说完，他忽然一掌猛拍向李风，来势如电，势大力沉。



李风飞速后退，冷声道：“你想食言？”



虎跃天冷笑：“那有如何？一开始老子就没想过要跟随你，你算什么东西？真以为打败了狐凑就可以打败我虎跃天吗？我要不是被困，你已经死了一百次了！现在就去死吧！”



他狰狞的扑向李风，根本就没打算和李风结盟。



的确现在他身上的气息远盛之前和狐凑战时的状态。



李风冷笑，身前浮现出血光，几根虎毛扔了进去，这时虎跃天挥拳朝着他当胸砸来，他冷喝一声：“滚开！”



虎跃天猛然惊愕的发现，身子竟然不受控制了，扑通一下倒地，然后真就打滚似的滚了开去，直到撞到一根石柱方才停下。



“这是怎么回事？你干了什么？”虎跃天怒吼，他不敢相信这一幕。



李风冷笑：“符咒魂灵听说过吧？你已经被我种下符咒，此生都无法脱身！”



“可恶，小子你敢阴我！”虎跃天大怒，一跃而起，怒气冲冲的杀向李风。



李风淡然道：“跪下磕头，自扇耳光！”



虎跃天完全没有抵抗，跪在地上边磕头边扇着自己的脸，啪啪声不绝于耳。



眨眼间，他一张虎脸成了猪脸，胖呼呼的变了样子。



他双眼怒睁，火冒三丈，却是无可奈何，身体已不受他控制，一切都已经晚了。



“求求您，别打了，我认输！”最终，他选择了屈服，眼里的怒火消去，满是乞求的目光。



李风这才停下，说：“其实控制了你你也不用记恨在心，我不会对你们做出任何过份的要求，只要你们乖乖听我的话，一切只会比你们以前过的日子更好！”



虎跃天忙点头附和，心里却是苦笑，事到如今，李风说什么都是对的，他都得无条件的遵从，没办法啊，命已经被李风牢牢的拽在了手心里，今后无论怎样，他都只有绝对的服从了。



“行啦，去你们虎城一趟吧，集合所有的力量，该去狐城走一趟了！”李风语气冰冷道，狐凑必须得死，这个家伙太过狡猾了。



虎跃天点点头，忙道：“大人先请！”



两人出了溶洞来到地面上，只见那些虎族人纷纷如临大敌，见到李风这么一个人类出现，他们当然是不会客气了。



虎盘山忙叫道：“大家别动，这位大人是我们的贵客，千万不要无礼！”



虎族人纷纷不解的看着他，不明白何时人类成了兽族的贵客了？



虎跃天生怕这些族人招惹到李风，忙释放出威压，将所有虎族人镇压住，沉声道：“你们都听着，从今以后，李风大人便是我们最尊贵的客人，他说什么你们都得照做，他的话比本神还要顶用！听明白了吗？”



虎族人纷纷齐呼明白，虽然他们心里依然疑惑不定，但是连真正的虎神都这么说了，他们岂敢不从？



虎盘山之前叫他们来此挖矿便说明了原因，说过是为了救真正的虎神，所以大家对虎跃天倒是并不怎么惊讶。



“现在，回虎城！”虎跃天大声道，然后随李风朝虎城飞去。



隔着虎城还有十几里，忽然见到前面盘踞着连绵达数里的营帐，各个兽族的士兵在营内穿梭着，这让虎跃天神色一楞，再看向虎城那边，只见尘烟四起，喊杀声震天，各族联军正在进攻虎城。



虎跃天大怒，这些家伙好大的胆子，居然敢来虎城放肆，正欲冲上去，李风阻止了他，苦笑道：“别动，是自己人，猪九戒和牛琅办事还真是够快的，这么快便搞顶了，只是我没想到他们会第一个选择虎城为目标！”



其实他也明白，虎族的主力都跑到矿场救虎跃天了，虎城空虚，猪九戒他们不可能不知道，所以才选择了第一个进攻虎城。



半个时辰后，联军大营之中，各兽神齐聚一堂，李风和虎跃天也在，一干兽神神色略带尴尬，这次还真是搞了乌龙，大水冲了龙王庙。



猪九戒和牛琅就更尴尬了，本想着虎城空虚好收拾，却没想到李风先了一步，不然也没这个机会。



“各位，误会已经解除了，大家都不用介意，大家休息一天，明天去狐城！”李风简单明了的道，跟这些兽神没什么好说的，彼此都不熟，大家在此，也都是情非所愿，没必要套近乎。



他已经逐渐的习惯做一个决策者，不用事事亲为，这些兽神，自有猪九戒和牛琅去招呼安抚，用不着他亲自出面。



第二天傍晚，联军来到了狐城外，猪九戒和狼北带着一万兽族士兵去攻城，没到一个时辰灰溜溜的回来了。



“怎么回事？不损一兵一将，你们到底有没有出战？”虎跃天怒道，他现在是李风亲自任命的副统帅。



大家对他倒是挺尊重的，有很大的威信，这也是李风任他的原因。



猪九戒苦笑：“进不去啊，城外有护罩，狐族不应战，躲在城里当缩头乌龟，我们根本打不破护罩。”



虎跃天皱眉，说：“不可能，狐城的护罩和虎城豹城的一样，我已经给了你们破罩之法，岂会无果？”



猪九戒详细的描述了一下那护罩的效果，他神色一惊，道：“该死！听你说的情况，带着血光的应该是血祭护罩！狐凑竟然杀了狐族万人！”




