
﻿血祭护罩，以上万本族生命的血精为阵基，从而使阵法变得强大了两倍。



虎跃天眼里杀气顿现，沉声道：“这狐凑好狠的心，竟然不惜牺牲自己的族人！”



李风看他一眼，说：“没法打破吗？”



虎跃天露出忧色，道：“恐怕得你我联手去试试了，但是我不敢肯定，如果他仅是杀了万人倒是有可能打破，如果他杀得人更多，恐怕就没有办法了，只能试试看！”



李风起身，道：“走吧！所有兽神都走一趟，集合我们所有人的力量打破它！”



一干兽神随他出战，来到城前，只见血光笼罩了整个城池，虎跃天亲眼看到，失声道：“好浓的血色，我有不祥的感觉！”



李风懒得去猜测，率先出手，众兽神急忙将自己的所有力量都发挥出来，跟随着李风，汇集成一道巨大的光剑，狠狠的刺向那血色护罩。



砰！



血光接触到剑光，爆发出滔天巨响，却是没有打破，仅仅是晃一晃而已。



“哈哈，我看你们怎么打破它！你们还是滚回去吧！”狐凑出现在城墙上，对着众人狂笑，态度很是嚣张。



虎跃天怒道：“狐凑，你这个混蛋，到底杀了多少人？你太残忍了！”



“残忍？这都是他们自愿的，我狐族岂能被一个人类统治？你们都是兽族的罪人！实话告诉你们吧，此阵乃是我族牺牲了两万族人所布下的，你们就死了这条心吧！”狐凑大笑，随即转身隐没不见。



虎跃天皱眉，道：“大人，麻烦大了，阵法不能破，我们都有危险！”



猪九戒疑惑道：“不能破阵我们会有什么麻烦？大不了把他们困死在城里算了，断了他们的口粮，饿也得饿死他们！”



虎跃天苦笑：“你是不了解这血祭护罩的厉害之处，此阵不仅仅是护全城周全，而且狐凑还可借此阵修炼，最多两个月，这血祭护罩的所有能量都会被他吸收，到时候他必可突破到五品魂尊，到时候我们谁也不会是他的对手，只有死路一条！”



众兽神大惊，纷纷看向李风。



李风沉声道：“可有破阵之法？”



虎跃天说：“除非进城中将阵基破坏掉，自可不攻而灭！但是此阵只有狐族人才可入内而不受影响，我们根本进不去！”



李风皱了皱眉头，说：“看来我只能去神圣帝国走一趟了！”



最终，事情还是回到了开始的地方，要进城就得弄到幻形石，而要找到幻形石就得拿到神圣帝国魔师协会总部的圣水。



大家都没有其他的办法，虎跃天说这是唯一的办法了，但是得抓紧时间去做，仅有两个月。



李风马上启程，前往神圣帝国。



其他兽族则是将全城围了起来，水泄不通，狐族人不能出来，外面的人也进不去，互相僵持着，就看着两个月内是李风先完成还是狐凑先修炼完毕了，谁能够领先，便可决定这战争的结果。



过了大河，李风重新出现在神圣帝国的土地上。



神圣帝国的魔师协会总部具体在何处兽族人并不知晓，一切都得李风自己去了解。



既然要找魔师协会，那么便得先找个魔师，他想起了之前救牛琴时候遇上的那个嚣张小子王林，这小子是个蓝袍魔师，好象是齐山镇的唯一魔师，去找他了解下情况应该会有收获。



记得牛琴说过，齐山镇就在附近，他飞到高空，很快便见到西边有一个镇子，径直飞了过去。



齐山镇算是个中型的镇子，有四条街道，约有五百多户人家。



他在镇子外落地，走进镇子里，向一个中年男子问：“您好，请问这里是齐山镇吗？”



中年男子点头：“是啊，你不是我们镇子的人吧？瞧你眼生得很！”



李风笑了笑，说：“是啊，路过此镇，听说齐山镇有位魔师叫王林，特来拜访他的，麻烦您告之他的住处！”



中年男子一听他要找王林，说：“找王林？那个二世祖？不知道！”



说完，他转身就走，态度转了个急弯，似乎对王林不怎么高兴。



李风惊讶的看着他，这是怎么回事？一个镇子出个魔师不是全镇的骄傲吗？怎么好象对方一点都不高兴呢？



他再找另一个人问，是个中年妇女。



“大姐，请问王林住在哪里？”他笑眯眯的道。



中年妇女瞥他一眼，眼含鄙视，冷哼一声不搭理他，径直走了。



李风尴尬了，这王林看样子混得不怎么样啊，人家一听到名字都露出不满之色。



“小伙子，你找王林那王、八蛋干什么啊？想要趋炎附势追随他的斗者吗？”一个白发老者走过来，驼着背，满脸的皱纹，刻满了沧桑和辛苦。



李风忙道：“我不是斗者，也没有要追随他的想法，只是有件事来找他打听打听，问完就走！”



老者摇头，说：“你还是快离开这里吧，王林这混蛋为害乡里，无恶不作，大家都怕他更狠他，你找他岂不是自找麻烦？”



李风笑了笑，说：“老先生不用担心，他若配合我倒也罢了，若不配合，兴许我还会给镇子除害呢！”



老者还想说什么，忽然看着李风身后神色一慌，低声道：“他来了，老朽不和你说了！”



说完，他迅速走了。



李风回头一看，果然见



到王林带着几个斗者耀武扬威的从街道那边走过来，沿途乡民纷纷慌忙避让，见到他就跟见到鬼似的。



他不禁一笑，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！



他朝着王林走去，笑眯眯的道：“小子，好久不见，看样子你过得挺滋润啊！”



王林见得是他，神色一惊，慌忙叫斗者们护在他跟前，颤声道：“是你……你想干什么？”



他惊慌失措的样子令远处的乡民们侧目，都疑惑的看向李风，暗想这青年是谁？一向无法无天的王林居然见到他就怕成这副样子，这是大家从未见到过的。



“知道魔师协会吧？带我去走一趟吧！”李风淡淡的道。



“魔师协会？我……我不知道啊……”王林颤声道，脸色很古怪，还悄悄的瞥了身前那些斗者一眼。



李风皱眉说：“你是魔师，会不知道魔师协会？想骗大爷是吧？难道要大爷用刑才肯说？”



王林犹豫了一下，说：“大人，不如我们私底下说吧，请到我家里去可好？”



李风摇头，谁有空去他家里啊，时间紧急，现在就得知道。



“就在这里说，大爷赶时间！”



王林闭口不说，很是倔强的样子。



李风可没时间和他消耗，一闪身，那些斗者根本看不清他的行动，一把抓住王林的袍领，冷声道：“马上说清楚，不然弄死你！”



王林吓得半死，脸色惨白，急忙道：“大人，我真的不知道魔师协会啊，您就是打死我也说不出来啊！”



李风皱眉，这小子还真是嘴硬，一挥手，王林惨叫一声整条左臂齐根断掉。



王林痛得像猪被杀一样的嚎叫。



“大人，您别杀我，我根本不是魔师，哪里会知道魔师协会在哪里啊？”



他痛叫出来，再也坚持不住了。



李风愕然的看着他，“不是魔师？你小子还想骗我？”



王林苦笑，说：“大人，我的确不是魔师啊，我倒是想真当个魔师来着，但是我根本没有魔力，没有资格当魔师啊！”



李风扫他身上一眼，说：“那你这身蓝袍是怎么回事？上次还瞧见你使用了火球术又是怎么回事？”



王林咬了咬牙，一副豁出去的样子，道：“大人，我这蓝袍是我爹花重金买来的，至于火球术都是这根法杖的功劳，也是我爹花了重金好不容易买来的，法杖里有魔力阵，只要每天以黑曜石喂养，便可以每天发出几次火球术，我其实就是个普通人，魔师和我没半毛钱的关系啊！”



哗！



这话一出，追随他的斗者纷纷怒目看着他，远处的乡民均都长松了一口气。



https:



天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.




