
﻿秦温婉说：“风哥，我想去看看我爹！”



李风摇了摇头，说：“会有危险，暂时别去了，以后我陪你一起去！你有没有可去的地方？”



秦温婉想了想，说：“我姑姑住在临东镇，我们可以先去投奔她！”



李风眼睛一亮，对啊，先把秦温婉托付给她姑姑照顾，自己就可以放心独自的搞定九魂令了。



临东镇距离凌城不远，也就十里不到，怕被邱家发现，不敢走大路，专走小道，第二天天还没亮时便到了临东镇。



乱坟岗，一片漆黑，那新堆的坟头忽然动了一下，一个人影从坟内立身而起，淡淡的道：“钥匙已经打开，一切就看你个人的造化了！结果一定会非常有趣……咳……咳……”



那人影把坟堆重新垒上，就像从未改变过一般，接着他凌空而起，眨眼间失去了踪影……



秦温婉的姑姑家到了，李风把剩下的银子给秦温婉，说这是她爹留的，秦温婉没有全要，给了他一半，说以备不时之需。



李风也不客气，确实自己需要银子，有备无患嘛。



现在当务之急，是开启九魂令！



秦温婉把发生的事情给姑姑说了，她姑姑露出担忧之色，说藏在这里也不是办法啊，邱家势大，若是来临东镇，她也会受到牵连。



李风见她说这话，心里很不爽，你还配是当长辈的么？居然担心自己受牵连？



不过现在确实没处可去，她即便再不悦，也得厚着脸皮住下来，总不能留宿野外吧？



他说不会打扰太久，暂时落个脚，等想到去处马上就走，她姑姑这才勉强同意他们住下。



李风暗地问秦温婉她姑姑是怎么回事？怎么这副态度？



秦温婉说姑姑和她爹一直都矛盾，那饭馆本来是爷爷留下来的遗产，爷爷给了她爹，姑姑一直不高兴，很多年都没来往了，这次有饿是实在无处可去才想到了姑姑，她也没想到姑姑还记着老一辈的仇恨。



李风觉得此地不宜久留，她姑姑靠不住，还是抓紧时间先搞定九魂令吧！



他回到自己的房间里，关上门，拿出九魂令，用小刀划破食指，滴血在铁牌上。



他瞪大了眼睛紧盯着铁牌，结果一点反应都没有，滴血没作用啊？



难道是血滴少了的缘故？



他再挤出一滴，铁牌沾上还是没半点的反应，黑漆漆一片，哪有半点神器的样子？



靠了，难道是老爹年纪大了记性差，把方法搞错了不成？



伸手拿起铁牌，他左右端详着，食指划破的地方接触到铁牌，瞬间骤变，那铁牌居然像有了生命似的，生出一股吸力。



李风直觉得全身的血液都涌向食指伤口，被铁牌尽数吸收。



他不惊反喜，有反应，说明方法对了。



铁牌迸发出璀璨的光芒，吸力爆涨，血液疯狂的被吸过去，一股眩晕感瞬间席卷全身，李风惊骇无比，要照这样吸，自己的血非被吸干不可，岂不是死路一条？



他使劲甩手，想把铁牌甩掉，没有作用。



随着血液的流失，他脑袋昏沉沉的，最后扑通一声摔倒在地，直接昏迷了过去。



当昏迷感过去，他发现自己被一团七彩光芒笼罩，处身于一个虚无的世界里，到处都是刺目的光芒。



难道自己失血过多而死了？这里是九幽地狱吗？



“喂？有人吗？”



他对着虚无大声吼，不弄出点声音来总觉得太安静了，心里不踏实。



没有回答，七彩的光芒内只有他一人。



嗖！



忽然，七彩光芒一阵闪烁，震荡起来，然后九道门户出现在他面前。



门户内没有任何的光彩，黑糊糊的一片，瞧不清里面的情况。



李风站在第一道门户前，想了想，抬步走向第二道门户，然后是第三道……直至最后一道门户前。



他站着不动，不明白这九道门户出现在这里是什么意思，可不敢轻易踏进去。



嗖！



门户消失，七彩光芒骤然凝聚成一尊金光璀璨的王座，矗立在他跟前，雄伟威严，如帝皇之座！



王座上，刻画着各种图腾，长有九爪的金龙，背生漆黑双翼的巨虎，头顶独角的雪白骏马，浑身闪烁着蓝光的三眼苍鹰……



李风惊讶的看着王座，不知道这又是什么意思？



王座上一道光延伸而出，一直伸展到他身前。



李风的身体毫不受自己的控制，飘飞起来，沿着那道光，坐到了王座上。



瞬间，那无数的图腾活了过来，如潮水一般涌向他，将他瞬间淹没。



一道道磅礴浑厚的魂力在他体内奔腾流转，李风“看见”在自己的体内，这无数的图腾像都跟活物一般，在他的脑海里汇集凝聚，最终化为了一部散发着洪荒远古气息的古朴巨书，七彩光芒璀璨，犹如最亮的星辰。



巨书上浮现出几个字：九魂神诀！



李风试着以意念去打开这部书，心念一想，书便翻开来，数十行金色的字，化做一道流光，被他意识吸收。



“万物魂灵，皆为九道，九九归一，无止无境！



千山万水，神鬼魑魅，皆入九道轮回！



万物驱使，意念所化，九魂所在，九道归宗！



凡炼九魂神诀者，皆可掌控九道轮回，万物之灵，皆受所制……”



这其中蕴涵着庞大的信息，使李风知道了修魂者详细情况。



修魂者，从低到高分为魂兵、魂师、魂将、魂帅、魂王、魂尊、魂皇、魂帝。



这九魂神诀，乃是炼魂之法，修魂者本是觉醒魂力之后靠着吸纳天地魂力来提升实力，而这九魂神诀，是直接吞噬吸收修魂者的魂力，从而迅速增强自身的力量，简直恐怖！



而无数的图腾，代表的正是天地万物间各种类型的魂力，这就是吞噬的根本，不会让他被反噬。



他想打开第二页，却未能成功，第一页已经说得很清楚了，待他实力突破到魂将之后，方才能够打开。



他猛地睁开眼睛，依然在王座之上，站起身来，王座隐进他的体内，意念查找，却是没有丝毫的发现，这王座透着古怪，无迹可寻，不过李风觉得，这王座定还有其他的用处，只是自己现在无法参透罢了。



身处半空之中，四周依然是七彩光芒闪耀的虚无。



九魂神诀已经得到，老爹说过，还有那九魂符案，也不知在何处。



正想间，眼前景象再次一变，七彩光芒化作一道道线条，在他四周凝聚成一道道艰涩难懂的图案，成千上万，数不胜数。



眨眼间，这些图案将他包裹住，一道道复杂的信息涌进他的脑海里，使他头昏脑涨，快要裂开一般。



他痛苦的抱着脑袋，在半空中打滚。



“风哥，你怎么了？快醒醒啊，姑姑不见了！”一道焦急的呼唤将他从剧痛中惊醒。



他这才发现，自己还在房间里，而之前手上沾着那块铁牌消失了。



只见秦温婉焦急的看着他，显得六神无主。



李风问她：“怎么了？”



她说：“姑姑不在屋里，我到处都找遍了，都没见着她！天已经黑了，我们该怎么办？”



李风皱了皱眉，有种不祥的预感。



“邱少，她跟那小子就在屋里！”



这时，外面传来姑姑的声音。



李风目光一凛，邱少？



看样子秦温婉的姑姑还真是够绝的，居然跑城里去找邱家的人了。



砰！



门被猛力踢开，一大群人冲了进来，为首的正是那邱大少爷。



“哈哈，还真在这里呢！挺意外的吧？那老头呢？死了吧？真是可惜啊，还以为他有多厉害呢，结果还是给我爹给打死了！”邱少得意洋洋的说。



李风把秦温婉护在身后，冷冷的看着她姑姑：“你是她的长辈亲人，为何要出卖我们？”



那女人冷笑：“什么亲人？那又如何呢？收留了你们，邱家我可得罪不起，而且帮邱家就是帮我自己，邱少已经答应我了，饭馆已经归我所有了，而这个我一点都不关心的侄女用来交换是最适合不过了！”



秦温婉直流眼泪，她想不到自己最信任的亲人，会出卖自己。



邱少不耐烦的道：“废话少说，本少还要抓她回去洞房呢！”



李风怒道：“你们敢！”



“不敢？本少这次带来的都是魂兵，即便那老头没死躲在暗处，也保护不了你们！”邱少得意洋洋的道。



有人已经冲向李风，狞笑着挥舞起拳头，劲风扫面。



李风冷哼一声，不退反进，意念驱动九魂神诀，刹那间，与对方的拳头接触。



啊……



发出惨叫声的不是李风，而是对方！



那人身上的魂力飞快的消失，被李风吞噬一空，一巴掌便被扇飞出去。



邱少一楞，随即气极败坏，大骂：“没用的废物，你们还不上？”



他带来了十个人，还剩九个，一窝蜂的扑向李风。



李风冷笑，心念一动，伸指在虚空中一划，顿时一道金光璀璨的符案出现在众人眼前。



邱少傻了眼，失声道：“怎么可能？居然是魂符！这是魂帅才可以使用的魂符！你……你不是人……”



他转身就跑，哪还顾得抓人。



他带来的小弟可就没他的反应快了，眨眼间便被符案笼罩，砰砰砰，体内的魂力如潮水般涌出，尽数被李风吸收了。



李风长吸了一口气，眼里精光迸射！



好家伙，九魂神诀超级牛逼，这十个家伙的魂力被吞噬，使他一下子就达到了魂兵五品，实力已足可和邱家家主一战了！



修魂者每个等级都分为一到九品，魂兵一品，可力达百斤，基本和凡人差不多，但是一旦达到了二品，就可单手达两百斤了，彻底的和普通人区分开来。



现在李风，单手已有五百斤之力！



秦温婉的姑姑吓得直哆嗦，慌忙往外逃。



“风哥，你怎么忽然变得这么厉害？”秦温婉不可思议的看着李风，前一天李风还是弱少年，今天却把邱少打跑了。



李风裂嘴一笑，道：“我也不知道，做了个梦然后就变厉害！”



他看向那些失去魂力的家伙，冷声道：“不想死的快滚！”



那些人吓得连滚带爬的逃走。



待没有了人，李风身子一软，跌坐在地，冷汗直流，满脸的痛苦，急促道：“婉儿，快把门关上！”




