
﻿此时薛平已被刘城完全压制着打，薛平已吐了好几口血，但是依他强悍的体力，倒是不至于会马上落败。



李风观他气息，足够支撑到自己调息完成。



约十息过后，图腾像回归到图腾王座之中，李风睁开了眼睛，正好见到薛平被刘城打倒在地，看样子薛平是没力反击了！



“小子，死吧！”刘城满脸的狰狞，他急切的想干掉薛平，然后去将正在调息的李风干掉。



在和薛平战斗时，他瞄见李风居然把其他人都打昏了，心里急得不行，要是李风来收拾他，必要一样的落败。



他本来是想逃走的，但是薛平这家伙太坚持了，硬是缠住他不放。



当看见李风干昏其他人后就马上调息，他松了口气，肯定是李风战斗了这么久，定是魂力跟不上了。



这就好办了，抓紧时间干掉眼前这顽固的家伙，然后趁着李风调息时杀掉，一切就大功告成。



现在，只需要杀掉眼前这顽固的小子。



薛平气息很弱，但是眼神依然凌厉，狠狠的瞪着刘城，一点都不怕死。



刘城狞笑着，举掌朝他拍来，距离越来越近，薛平眼睛越瞪越大，怒火越来越盛。



当众人即将以为马上就会看见薛平脑、浆乱溅时，刘城忽然惨叫一声飞了出去，在地上纹丝不动，看样子也是昏了过去。



薛平惊喜的喊：“李兄弟，你没事了？”



李风笑了笑，伸手拉他起来，道：“薛兄，让你受连累了！”



薛平说：“没……没事儿……”



话没说完，他身子一软，扑在李风身上。



“薛兄！薛兄！”



李风紧张的叫他，以为他受伤太重，谁知薛平居然马上就打起了呼噜声，还流着口水，居然睡着了，怎么都唤不醒。



他想起来，薛平说过，他的力量睡觉能够恢复和增长，看样子他是在借睡觉养伤。



仔细的观察了一下薛平身上，发现他并无大碍，李风这才松了口气。



他把薛平扶到路边一棵大树下，看向场内，却是发现邱豹和陈天德都不见了，这两个家伙，定是不知道何时趁乱逃跑了。



人群里，邱豹悄悄的远离，迅速朝着远处跑去，不敢久留，他吓得脸色苍白，心狂跳不止，实在太恐怖，李风变得越来越强，竟然把刘城他们都干翻了，甚至连最强的陈天智都落败，招惹不起啊！



在李风调息的时候他本来也想出手的，但是想到李风恐怖觉得还是隐藏起来最好，谁知道李风的实力到底还剩多少呢？



见到李风把刘城打昏，他庆幸自己的聪明机智，幸好没出手，否则昏的那个就是自己了！



现在他得马上走，走得越远越好，不能和李风面对面接触，赶紧回宗门去，把这事详细的告诉宗内长老，派高手来灭掉李风。



李风看了眼地上昏迷的一干凌宗弟子和那些死去的天残地缺成员，朝着他们走了过去。



围观的人齐齐注视着他，不知道他还想干什么。



令人大跌眼睛的是，只见他挨个挨个的搜他们的身，把值钱的东西都找出来，一副贪财奴的样子，连人家身上一两碎银都不肯放过。



人群里很多人露出失望之色，本来他们留下的最大原因就是等战斗结束了好搜刮一番，发笔横财，谁知道李风这么牛逼的人，居然也这么世俗。



“我认得他！他是凌城最近风头最强的死神李风！”有个修魂者反应得太慢，这个时候才认出李风，激动大喊。



很多人都在好奇李风到底是谁，但是又不敢亲自去问他本人，此时听到有人认得他，立马就来了兴趣，围着那人问李风的来历。



李风没搭理这群人，把东西搜刮完毕，把薛平背起来，原路返回凯旋镇。



薛平整整睡了一天一夜，第二天早上才醒过来，李风一直守着他，见他没事了，长松一口气。



“李兄弟，你早啊！我一定睡了很久吧？”薛平笑道，下床伸了个懒腰，一副神清气爽。



李风说：“没多久，现在觉得怎么样？”



薛平笑道：“一点事都没有了！而且我已经是魂兵八品了哦！”



李风道：“恭喜薛兄，大难不死，必有后福！”



薛平道：“都是刘城那家伙的功劳，他不断的攻击我，我就受伤越重，然后睡觉时恢复得越好，力量增加得越多！对了李兄，你把他们都给杀掉了吧？”



李风摇摇头，说：“凌宗的人都没杀，均是打昏便了事！”



薛平奇怪道：“他们处处想杀你，为何不杀光他们？以后岂不是麻烦？”



李风苦笑，道：“我知道不杀他们肯定很麻烦，但是不能杀！我即将进入凌宗，若是杀了他们就进不去了！我听一个朋友说过，凌宗的弟子若是自相残杀，便会受到宗门规矩的重罚，只要不出人命便不会追究责任！”



薛平摸了摸脑门，道：“这个倒是事实，的确不能杀，至少在当着那么多人面前是杀不得的！”



李风笑道：“不错，若是当时没有其他人在，杀了也就杀了，毁尸灭迹，谁也不知道是谁干的。”



薛平点点头，说：“肚子好饿，我们去吃早饭吧，然后去魂兽森林！”



两人来到楼下大堂，很多人见到李风，均都吓得不敢喘大气，昨天那个人已经把李风在凌城干的几件大事都说出来，死神可不是谁都敢招惹的。



吃过早饭，大家再次朝森林出发。



李风把薛平叫住，带他去商铺处理些东西。



都是昨天从那些家伙身上搜刮来的，天残地缺那些家伙身上主要是魂核，他留起来，其他的值钱的东西就拿去换银子，然后与薛平五五分，这是第一天李风就和薛平立下的约定，两人在一起完成的事情，不管能够值多少银子，都要平分。



薛平对银子倒是不拒绝，毫不掩饰自己的喜欢。



收获挺大，各种东西换了一共五千两银子，李风现在也算是大款了，至少不用再为温饱发愁。



出了商铺，两人往森林赶去，路上，薛平道：“李兄弟，我刚才看见你把陈天智的那两把匕首也弄到手了，我很好奇，你是怎么会他的绝技的？难道你以前苦练过这玩意，比陈天智都厉害呢！”



李风笑道：“小我从三岁练到现在！并且我发现这匕首的一个秘密，可以将五成左右的魂力灌入匕首内，从而远距离便可取敌人性命，我和你一人一把，我教你方法便可使用！”



说完，他拿出一把匕首给薛平，薛平摇头：“我对这玩意没兴趣，你还是自己留着吧！我这辈子都只用拳头！”



见他坚持，李风也就不坚持了，说换成银子给他。



薛平说：“匕首就算了，陈天智是你独自应付的，代价不小！你别再说这事了啊，不然我就不认你这个兄弟！”



李风点点头，也不多说。



很快便到了森林边缘，刚准备进林子，忽然急促的脚步声响起，只见数不清的修魂者惊慌失措的从林间冲出来，很多人身上受伤挂彩。



李风正纳闷间，林间深处，传来一声声魂兽的怒吼，大地震动，仿佛有千军万马在奔跑。



“怎么回事？里面发生了什么？”薛平拦住一人急问。



那人急道：“你还问这话干嘛啊？赶紧跑吧，以后这魂兽之林是来不得了！”



他也没说到底是因为什么，擦身而过，迅速的消失在人群里。



所有人都很急，薛平连问了十几个人，几乎都是一样的回答。



李风皱眉，因为他已经看见了森林发生什么。



只见多到数不清的魂兽已经冲到森林入口，均都红着眼睛，虎视耽耽的盯着人群，但是却没有踏出森林半步。




