
﻿没想到啊没想到，这王林居然完全就是个冒牌货。



李风一脸的失望，这家伙现在是完全没用，提供不了消息，白跑一趟。



王林见他神色不善，怕他要杀自己，忙道：“大人，虽然我不是魔师，但是松林镇是真有魔师的，那个家伙肯定是知道的！”



松林镇有魔师，这是事实，王林之所以假冒魔师也是有原因的，齐山镇和松林镇经常为了抢夺资源而产生了矛盾，松林镇出了魔师，齐山镇这边自然就势弱了。



所以王林的老爹，也就是齐山镇的镇长就想出这么一个办法，花重金武装王林，让他假冒魔师，然后招募到斗者追随，实力大涨，这样一来，松林镇就不敢太过嚣张了。



李风一把提起他，说：“带我去松林镇找那人吧！”



王林苦笑，如今也只能如此了。



“放开我儿！”忽然远处传来大喝，一群人拿着武器朝着这边冲来。



王林见到领头的中年男子，慌忙道：“爹，你们不要过来！”



来者是他爹，带着一伙人来救他。



但是他深知李风的厉害，在场这些人，全部一起上也是白搭，所以他不想爹有事。



李风看他一眼，这小子倒是还算有良心。



王林不知，他这一声唤，使他在李风心里印象大好，避免了很多麻烦。



“林儿别怕，爹来救你！”王林的爹王山大叫，呼啦一下冲到近前，把李风包围了起来。



王林苦笑，说：“爹，您误会了，这位大人没有为难我，他只是来打听点事的！”



王山怒道：“胡说，你手臂是怎么回事？他敢弄断你的手，老子绝不饶他！”



李风笑道：“他手没事啊！”



话落，他渡给王林一道生机，断肢重生，左臂接上，完好如初。



这一幕令所有人动容，纷纷不可思议的看着他。



“神仙啊！”



乡民们纷纷跪拜在地，这种神迹不是神仙还是什么？



王山楞了楞，脑子一团乱，这是怎么回事？



他身为镇长，自然有过人之处，很快便反应过来，慌忙道：“多谢大人，刚才是在下莽撞了！还请见谅！”



他很清楚，有这种本事的人，绝对是天大的人物，不是他能够招惹的。



李风挥挥手，一阵轻风拂过众人，跪拜的人纷纷不由自主的起身，再也跪不下去。



“我只是个普通人罢了，大家不用多礼！”他淡然道，看向王山：“我要王林带我去松林镇走一趟，待事情办完他很快就回来！”



王山急忙道：“大人客气了，林儿能够替您办事是天大的荣幸，若有任何差遣用得着我们的地方，您尽管说，齐山镇上下都愿意尽全力去办！”



李风点点头，看了远处的乡民一眼，随即一片生机涌出，那边顿时传来狂喜的声音。



“啊，我的腿好了！”



“我的耳朵又能够听见声音了！”



“我眼睛可以重新看见了！”



“我的驼背也好了！”



都是些身有缺陷的人，此时纷纷恢复了正常。



王山被震惊到了，他脑子里灵光一闪，齐山镇崛起的机会降临了！



“感谢大人的再造之恩！齐山镇愿意为您效犬马之劳！”他急呼道。



“多谢大人！”所有人纷纷齐呼。



王林此时对李风是心服口服了，他也是聪明，当然知道如果和李风搞好关系对自己，对齐山镇会有多大的好处。



他急忙道：“大人，王林从今往后愿意为您做牛做马，只为追随在您身边！”



那些斗者也纷纷表态，愿意追随李风。



李风对这些人的追随并不在意，但是他想到一个问题，自己总归是外来人，对这里的风土人情都不熟悉，或许这些人跟着自己，也可以省下不少麻烦。



想到这里，他笑道：“好吧，你们以后就跟着我吧！”



众人大喜，追随李风，他们可以预料到今后的日子会是多么的精彩。



松林镇，距离齐山镇不过三十里，很快便到。



来到镇口，王林自告奋勇，说找那魔师哪需李风亲自去找，应该让对方来见他才是，所以他进镇里去找那魔师，将其带出来拜见李风。



其他斗者也纷纷称是，李风也就由着他去了，有小弟不用着实浪费。



王林现在神气得很，跟着李风，他觉得没什么事是办不成了，来松林镇，他也有借势之意，以前齐山镇被松林镇欺负得够惨，这次连本带利都一并赚回来。



他带着一干斗者走进了镇里，一副耀武扬威的样子，李风看了没什么表情，这些人，在他眼中，说好听点是普通人，说得残酷一些便是蝼蚁，蝼蚁之间的争强好胜，他又何必去在意呢？



心态已随着境界的不同而改变，他的目光只会往前看，而不会后退。



很快，里面传来了打斗声，镇子里乱糟糟的，看样子王林他们进去没讨到什么好处。



约一刻钟后，只见王林和那些斗者狼狈的往镇外跑，后面紧追着近三十人，为首是一个蓝袍青年，手里挥舞着短木杖，不时挥舞一下，便有一道湛蓝的水箭射、出，每击中一个斗者便会使其惨叫一声，然后奔跑得更快。



出了镇子，王林跑到李风跟前，气喘吁吁道：“大人，不辱使命，他们被我给引出来了！”



李风瞥他一眼，这家伙死要面子活受罪，明明就是被打得逃出来的，还说得冠冕堂皇。



“哈哈，怎么不跑了？有本事跑啊？王林，你特么的活腻了？敢来松林镇老子林天的地盘来撒野，今天不狠狠的教训你一顿，你还不知道花儿为什么这样红！”那蓝袍青年一脸的戏谑，指挥手下，追随他的斗者呼啦一下将李风等人围了起来，一个个虎视耽耽，一副凶狠的模样。



王林站在李风身边是一点都不怕，挤眼笑道：“林天，今天可不是你嚣张的时候，见到李风大人你还不速速见礼？”



林天看向李风，噗嗤一笑，满脸不屑道：“李风大人？王林，你小子越混越差了嘛，从哪里找个傻、逼来挨揍的啊？嘿嘿，老子今天心情好，先把这小子干翻，然后再慢慢的收拾你！”



王林古怪的看他一眼，再看看李风，心想这小子脑子可真够大的，居然口出狂言。



李风这时回看着他，道：“你惹下的麻烦，自己解决吧，我等会再来！”



话落，他干脆转身走到一边，王林傻了眼，本来还想着借用李风的手把林天这狂妄的家伙教训一顿呢，谁知道李风根本不打算出手。



不过他随即便释然了，没关系，反正李风在这里，肯定不会让自己吃亏，和林天玩玩也行。



想到这里，他朝着斗者们吼道：“大家伙一起上，大人在此，我们什么都不用怕！”



斗者们斗志昂扬，这话说的没错，有这么牛逼的李风在，他们豁出去也没关系，即便缺胳膊断腿也没关系，李风可以救他们嘛。



于是，王林等人完全把生死置之度外，悍勇的朝着林天等人冲了过去。



好家伙，王林这边一个斗者被对方两人合击断了条胳膊，他痛哼一声，却是毫不退缩，反而猛地咬住一个人的肩使上了全身的力气，另外一人从未见过如此野兽般的家伙，吓得脸都白了。



还有一个被对方打断了腿，也根本不管不顾，趁着对方松懈之机，扑倒在地，狠狠的狂揍。



王林和林天对上了，他魔力不如林天，三两下火球术便发不出来了，被林天的水箭给射中小肚子，林天得意洋洋的走过来准备奚落他几句，谁知道他却不知从哪里来的力气，强忍着剧痛把林天撩翻在地，像孩子一样的抱团打了起来。




