
﻿林天心里很震惊，这王林等人到底是吃错了什么药，这次居然如此不要命的纠缠。



他还记得往次打斗时，只要己方一出手把对方某个人打趴下，王林等人便会急忙求饶，根本不敢硬抗到底。



这次却是完全不一样，完全就是不要命的死磕到底，根本不顾身体受伤什么的。



这实在太让他感到意外了，到底是为什么呢？



第一次，他觉得王林这些人也不是好欺负的，觉得头疼起来。



但是随之而来的是恼怒和杀气由心而生，既然如此，那就别怪他不客气了！



想到这里，他摆脱王林的纠缠，翻身爬起来，退后十几米，并把所有斗者叫回来。



追随他的斗者这次一个个都挂了彩，简直惨不忍睹。



“王林，这是你们逼我的！都去死吧！”林天咬牙切齿，满脸狰狞，手中的法杖挥舞起来，四周弥漫起浓浓的水气，数十支水箭凝聚而成，随着林天的吟唱不断的壮大，一股逼人的气息弥漫开来。



王林自不会让他吟唱完成，忙招呼斗者们扑上去，意图打断对方的施法。



但是林天这边早有准备，那些斗者挡住了众人的进攻，眼见得水箭成形，在半空中不断的抖动，最后发出尖利的呼啸声，朝着王林等人劲射而来。



水箭的速度快若闪电，几乎瞬间便到了众人跟前。



王林等人怒瞪着双眼，没有丝毫的退缩，一副要硬抗的样子。



林天冷笑，这波水箭耗尽了他全部的魔力，一旦击中，必要了王林等人的命。



就在这时，忽然那些水箭在即将击中王林等人时一下子消失不见，一阵水气升上天空。



林天一惊，不可思议的看着这一幕，怎么回事？水箭怎么一下子不见了？



王林等人则是一喜，是李风出手了，只有他才能够做到如此的轻松。



李风把水箭消去，不再浪费时间，之前之所以不出手，就是想看看真正的魔师到底是怎么战斗的，他们的魔力来源是如何的，现在已经了解了，也就没有必要继续拖延下去。



他轻轻一挥手，林天那群斗者纷纷被一股强烈的威压镇住，连眼珠子都不能转动，木楞在原地。



“魔师协会在何处？”



李风闪身出现在林天跟前，淡淡的问。



林天心里剧震，李风这一手彻底将他震撼，他哪还敢有半点嚣张，急忙回答：“大人饶命，您找魔师协会啊？早说就没事了，小的可以带您去嘛！”



李风见他上道，满意的点点头，说：“也行，就由你亲自带我走一趟吧！”



王林见这么容易林天就没事了，心里很不平衡，他可是巴望着李风把林天给干掉呢。



林天说：“大人，我愿意带您去魔师协会，不过我得回家和我爹说一声，不然他会担心！”



李风说：“去吧，给你一刻钟的时间，别想着逃走，我随时可以抓住你！”



林天点点头，他很清楚，以李风的实力他根本没机会逃走，自己若是逃了，家人怎么办？所以他没抱着要逃走的心思。



李风解除了威压，跟随他的斗者恢复了自由，惊恐的看着他。



林天忙招呼大家随他回家。



李风看了眼王林，语气冰冷道：“你和他们都回去吧！”



话落，生机将众人笼罩，使他们的伤势顿好。



王林一惊，李风要赶他们回去，这是不需要他们了吗？



他刚要张口，李风打断了他：“别以为我不知道你的小心思，想利用我杀了林天？你胆子不小，滚回去，别让我再看见你！”



话落，一阵狂风刮起，直接将王林众人卷出百米之外。



王林失魂落魄的带着人回去，他知道多说也无用，只能怪自己不该想着利用李风，聪明反被聪明误啊。



李风淡淡的看了他们一眼，嘴角露出一抹冷笑，这王林耍小心思他如何看不出来？这种手下，留在身边会是个祸害，他不屑与小人为伍。



过了不到一刻钟，林天一个人出来了，拿着一个包袱，手里捏着法杖，还牵着两匹黑色的马。



李风瞥了那马一眼，道：“你准备骑马去？”



林天一楞，疑惑道：“大人，我们不骑马走路的话，得花费五天的时间呢，骑马就快多了，两天便可以到风临城。”



“魔师协会在风临城？”李风说。



“嗯！”林天点点头，说：“大人请上马。”



他把其中一匹马的缰绳递给李风。



李风摇头，说：“我们用不着骑马，你指明方向，大概多少路程，我直接带你飞过去！”



“飞……”林天一楞，飞过去？这是什么意思？难道眼前这年纪看起来和自己差不了多少最多也就十七八岁的大人，居然会是斗帝级别的强者？



不，这绝不可能，在他眼里，虽然李风很厉害，轻易就打败了自己，但是最多也就是斗师或者是斗王级别的强者，怎么可能是斗帝呢？



李风懒得和他多说，一挥手，卷起林天，将那两匹马留在原地，然后冲天而起。



林天心里的震撼无法用言语形容，这实在是太恐怖了，居然真的会飞，这下子糟糕了……



风临城眨眼便到，李风带着林天落在城郊外，林天脸色惨白，哆嗦道：“大人原来是斗帝强者，小的有眼无珠，还请大人莫要杀我！”



李风不屑道：“斗帝？不是！”



林天一楞，说：“可是只有斗帝才可以飞行啊，您不是斗帝那又是什么人？”



李风冷冷的道：“废话不要多说，赶紧带我去魔师协会，再多问弄死你！”



林天立马闭嘴，心里却是百转千回，若真是斗帝，李风不应该不承认，既然他说不是便真不是，飞行也许是李风身上有某种厉害的飞行类宝贝。



他听在魔师协会里的师父说起过，世上确实是有这类宝贝的，即便不是斗帝级别的人也可以飞行。



想到这个，他眼睛一下子就亮了……



风临城，是附近千里范围内最繁华的城池，大街上人来人往，李风见到有很多身着魔师袍的人来来往往，身边追随着一大堆的斗者，这些斗者之中不乏有斗师、斗将级别的存在。



林天很是听话，径直带他往魔师协会所处的城中心走去。



绕了十几条街，走进一条很是宽敞的大街上，这条街道修建得很是恢弘，两侧都是数层高的精致木楼，一座座不知道多深的庄园屹立着，很多庄园的门口都挂着牌匾，上面写着某某处，门口站着神色威严的守卫，寻常人不敢接近。



很快来到了街道的中间，林天指着一座庄园的大门道：“大人，这里便是风临城的魔师协会了！”



李风点点头，不用林天说也看出来了，门口的牌匾上写着魔师协会四个字，劲道十足，很多身穿魔师袍的人进进出出的，不过他发现这些魔师进出，追随他们的斗者均都没有跟进去，而是呆在外面等着。



林天说：“大人稍等，小的去通报一下！”



李风点点头，林天走向大门，和守卫说了几句，还掏出点什么东西偷偷递给守卫，守卫看了李风一眼，然后点点头，林天急忙回来，道：“大人，已经搞定了，您请随小的进去！”



李风跟着进了大门，林天说魔师协会的总部在何处他并不清楚，但是他师父肯定知道，便带他去找师父。



很快进了一个房间，一个中年魔师接待了他们，此人身穿绿色魔师袍，级别和实力和斗师相当。



林天说明了来意，对方爽朗大笑，说：“这位大人要找我们协会的总部啊，好说好说，在下确实知道！”




