
﻿他自我介绍了一番，名叫秋元庆，对李风态度十分的客气恭维。



“大人，您初来蔽处，在下定要好好的为您接风，已在最好的酒楼订了最好的酒菜，您千万要赏个光！”他笑盈盈的微低着腰，一副谦卑的样子。



李风瞥了这师徒二人一眼，嘴角露出一抹意味深长的笑意，道：“那我便不客气了，走吧！”



出了魔师协会，来到同街的一座酒楼里，此酒楼确实装饰得非常奢华，档次很高，秋元庆直接带着李风进了二楼的一个包间里坐下。



酒菜很快上来，李风看着桌上的诸多菜肴，伸手摸了摸一个菜盘的边缘，微微眯眼。



秋元庆和林天殷勤的给他敬酒，他倒是来酒不拒，一杯杯的全喝光。



很快，一坛酒喝光，林天说去再叫一坛。



李风阻止了他，淡淡的扫了二人一眼，道：“别浪费时间了，把我骗来这里又吃又喝的，有什么招都亮出来吧！”



林天看向秋元庆，秋元庆把酒杯往地上猛地一摔，啪一声巨响传出，呼啦一下，包间的门被踢开，十几个斗者从外面冲了进来，呼啦一下将李风围了起来。



秋元庆得意一笑，道：“小子，你挺聪明的嘛，居然知道老子设下了埋伏，看来你也不是很蠢！”



李风淡淡的扫了众人一眼，道：“你觉得就凭这些人便想对付得了我？”



秋元庆道：“当然！他们都是我的追随者，都是斗师级别的高手，对付你绝对足够了！只是老子不明白，你是如何识破老子的计划呢？”



李风淡然坐着，丝毫都不惊慌，淡笑道：“因为你蠢啊！我刚到你便说已经定好了酒楼，说明林天已经事先通过其他的办法通知了你！第二嘛则是这一桌子的菜，居然已经早就准备好了，而且已经只余余温了，这更加证明了你早已得到林天的通知，而林天并没有对我事先说明，这证明他事先通知你不是为了给我接风的，而是要对付我。”



“哈哈，是挺聪明的，可惜你聪明又如何？还不是乖乖的来了？你说你是不是傻啊？”秋元庆得意大笑。



李风嘴角翘起，戏谑道：“因为我想看看你这小丑能够蹦达出什么花样来，结果令我很失望啊，居然想着仅凭这些废物便能够拿下我，真是不知死活！”



秋元庆冷下脸来，道：“现在看见了，该去死了！你们杀了他！”



一干斗者挥舞着武器杀向李风。



李风随手一挥，那些斗者便如断线的风筝一般倒飞出去，撞破了窗户和墙壁，整个酒楼都骚乱起来，有些人急忙往外面跑，有些自认为实力强大并不惧怕的，继续留在原地喝着酒吃着菜，等着看场热闹。



秋元庆大惊，自己的手下是什么实力他最为清楚，即便是他也不可能做到如此轻松，狠狠的瞪了林天一眼，怪他没告诉对方实力居然这么强。



然后，他当然也不会轻易服输，手里的法杖挥舞着，嘴里念念有词，很快一道水浪凭空而现，朝着李风冲击而去。



李风轻松的一弹指，那水浪便消失不见，秋元庆见状不妙，一把将林天推向李风，自己则是转身就朝外跑，丝毫都不恋战。



林天见师父居然把自己推向李风，狠不得骂死这个老东西，绝望的闭上眼睛，觉得自己这次是必死无疑了。



一股巨力传来，他很干脆的昏迷了过去，李风并没有对他下杀手，这种级别的对手，他杀与不杀都觉得没什么区别，直接用虚劲将其击晕便算了事。



秋元庆动作极快，眨眼间的时间便到了一楼，正准备夺门而出，忽然眼前身影一晃，李风已站在他跟前。



“你别过来！”他吓得身子直哆嗦，尼玛，这小子简直就像鬼魅似的，林天那个混蛋到底从哪里招惹到的这么恐怖的存在？



“找死！”李风冷哼，伸手便朝秋元庆抓去。



“大胆！”忽然一道冷哼响起，一道金光从门外射来，直朝着李风面门而去。



李风不屑一哼，这金光看似厉害，实则并不怎么样，相比较起来，也不过是魂王境界的力量而已。



他伸手直接将金光抓住，随即泯灭。



秋元庆见到发出金光的人，发出喜叫：“会长救我！”



李风看向对方，是一个年约五十来岁的男子，精神烁烁，满脸的威严。



此人身穿紫色长袍，等级比秋元庆更高。



他也不阻止秋元庆跑到来者身后。



“会长，这个小子想杀我，幸好我身手不错好不容易逃出来！您千万别放过他啊！”秋元庆急着告状。



“闭嘴！”男子瞪他一眼大喝，然后冲着李风施礼道：“不知阁下如何称呼？我魔师协会有什么得罪您的，还请见谅！”



金石，风临城魔师协会的会长，一个紫袍魔师，实力和斗将相当，他来酒楼吃饭，恰巧碰到李风追击秋元庆，于是出手相救，哪知道李风居然将他的魔技一下子便击溃，使他不得不正视李风，甚至带着敬语，因为他很清楚，就凭李风那一手，自己便不是对手，此人不能为敌，得好好供着。



李风冷声道：“好说，我来此只不过是想问问你魔师协会的总部在何处，而这秋元庆居然听他弟子林天教唆而想害我，我该不该杀他？”



金石闻言，微眯双眼，沉声道：“阁下打听我魔师协会的总部？”



“不错！”李风点点头。



金石疑惑道：“以阁下的实力，必不是无名之人，我魔师协会的总部并无不可告人之处，何须如此劳师动众？大家都知道我魔师协会的总部在何处，阁下莫非不是神圣帝国的人？”



李风一楞，谁都知道？尼玛这林天不是就不知道吗？



“呵呵，我当然是神圣帝国的人，这个你不用操心，只是我久居深山，并不熟知世间之事，这才找人询问，结果你魔师协会的人好不讲礼，欲想加害于我，你说怎么办？”



金石被他反问住，瞪了秋元庆一眼，道：“阁下息怒，都怪在下管教不严，回去后定不轻饶了他们！”



李风懒得关心他如何惩罚秋元庆，道：“这个我不管，现在你来告诉我你们的总部在哪里，我没时间和你浪费！”



金石道：“我魔师协会的总部自然就在帝都，这是人人皆知的事，阁下自可去帝都！”



李风发现自己就跟个二百五似的，不对，是兽族那些家伙就是群二百五，居然连魔师协会在帝都之中也不知道，害得自己来了这里丢人现眼的。



他觉得很尴尬，神圣帝国的帝都自然很容易打听出来，这是走了一圈转路啊，早知道就不这么麻烦了。



“多谢相告，告辞！”他道了一声，觉得这金石还算不错，不打算为难，先去办正事要紧。



他转身欲走，忽然酒楼里林天冲了出来，直呼：“师父，别放他走，他身上有可以飞行的宝贝啊！”



秋元庆一听，还没说话，金石猛地眼睛一亮，横身拦住李风：“阁下请留步！可否借宝贝让在下看一看？”



李风皱眉，这群家伙是不是找死啊？林天这小子醒得倒是挺快，但是这金石之前还好好的，怎么一下子听到什么宝贝便变了个人似的？



他冷冷的道：“滚开！否则死！”



金石很坚决，道：“若阁下真有飞行的宝贝，在下便不能放阁下离开了，因为我魔师协会前几天刚颁下命令，总部的一件镇会之宝丢失，正是可飞行的宝贝，阁下能否将宝贝给在下看一看，若不是总部丢失的那件，在下定会道歉！”



李风眯眼，“找死！大爷哪来的宝贝？你再不让开，休怪大爷无情了！”



金石一挥手，呼啦一下，街面上冲来上百个魔师和数不清的斗者，将李风牢牢的围了起来。




