
﻿李风冷冷的看着满大街的人，心念一动，平地刮起一阵狂风，一时间街上飞沙走石，众人顿时睁不开眼，纷纷被风力刮得混乱起来。



他飞天而起，眨眼间便消失得无影无踪。



这些人虽然无礼，不过他没兴趣杀掉，蝼蚁而已，并不值得他出手。



一切归于平静，街上人仰马翻，金石揉了揉眼睛，看向林天，道：“你说的可是事实？”



林天说：“会长，弟子说的千真万确，他身上的确有飞行类的宝贝，我便是他带着直接飞来风临城的，刚才您也看见了，他直接飞走了，不是飞行类的宝贝是什么？”



金石点点头，觉得他说的极对，李风年纪不超过二十岁，却能够飞行，这绝不可能是斗帝或者魔帝，更不可能是天师，只有一个可能，那便是林天所说的此人拥有飞行类的宝贝。



而总部才颁下命令，叫各城各分会查找盗取总部飞行类宝贝的贼人，既然李风身上就有，那么便一定要追查到底，不能犯下失职之过。



但是现在，李风已经逃走了，凭风临城是没法追到的，金石想着，这事得马上通知更高一层的分会，让他们出手拦截。



他立马带着大家赶回魔师协会中，亲自画出了李风的画像，然后由六个紫衣魔师布下六芒星阵，自己拿着画像站在阵的中心，随着六个紫衣魔师的施法，一个紫色的六芒星阵浮现出来，一阵光华闪过，金石消失不见。



“林天啊，这次你立下大功了，只要金会长协助捉拿到了盗宝之贼，总部定会大赏，到时候你自也少不了好处！”秋元庆对林天赞许道。



林天立马道：“此功弟子不敢独领，都是师父教导有方，而且师父为此也立下了大功！师父的赏赐只会比弟子更多！”



“哈哈，希望如此吧！这段时间你就呆在为师身边吧，为师多教给你一些为师的修炼心得！希望你早点晋升绿袍魔师！”



“多谢师父，弟子定专心修炼，不负师父的教诲！”



李风飞出风临城，出现在城外百里外，这才想起怎么忘了问问帝都在哪里啊。



下面是一片群山，隐约间有条大道，他干脆落地，等着有人路过问一下帝都在哪里，帝都肯定是人人都知的，随便找个人便可询问出来。



“哈哈，这次收获挺大的，居然抓了三个大家族的子弟，叫他们家族拿钱来赎，我们兄弟们便发大财了。”山林里忽然传来得意洋洋的声音，李风回头一眼



，只见林间人影憧憧，有约三十多个人从林间往大道走来，听这话中的意思，这些人好象是土匪山贼一类的家伙。



那群人走动的方向朝着另一边，所以并没有发现他所在的地方。



当那群人离开了山林，走到大道旁边的开阔地时，他不禁一楞，随即不禁苦笑，那三个家伙到底是有多倒霉啊？在兽族被抓两次，帮他们逃出来了吧，没想到回到神圣帝国他们又被抓了，这三个家伙，一个是紫袍的魔师，两个是斗将，怎么总是被无名小卒子给抓到呢？



“你们好大的胆子，本少是钱家的人，你们敢抓我们，小心全家死绝！”其中一个胖子，正是钱泷，即便被抓了，他依然满脸的高傲。



此等情况不同于在兽族，兽族他搬出自己的家族根本没用，但是面对这些贼人，他觉得靠着家族的名头可以镇住这些家伙。



“闭嘴！死胖子，老子知道你是钱家的人，但是你钱家距离风临城十万八千里，你以为你钱家能够管得着这里吗？你的家族不拿钱来老子就撕票！到时候第一个弄死你！”为首的是一个满脸黝黑的粗犷大汉，胳膊上全都是粗\黑的毛发，看着样子很是凶狠。



钱泷闻言立马闭嘴。



齐杰这时道：“各位大哥，其实我们在家族里都是旁支，他们不会为了咱们而出钱的，你们抓我们真没什么用处啊！还是放了我们吧，我们保证不会说出去！”



黑面大汉瞥他一眼，阴笑道：“小子，你这细皮嫩肉的，即便到时候拿不到钱也没关系，你就当老子的面首吧！”



齐杰倒吸一口冷气，尼玛当他面首，干脆一刀砍掉自己的脑袋算了。



如月一直没有吭声，俏美的脸庞上满是恐惧，除了那黑面大汉是断背山对她没有兴趣之外，其他贼子都色迷迷的盯着她，特别是她高耸的胸脯吸引着大家的注意力，面对这些贼人，她很清楚，出口求饶只会增添这些混蛋的兽性，还是省点力气为好，现在首要的事情是想个逃出去的办法，她真心希望，在兽族救了她的那个青年能够再次出现来救自己。



“喂，各位，打听个事，帝都怎么走啊？”这时一道洪亮的声音惊动了众人，如月听了猛地露出喜色，自己的祈祷真的实现了！



她急忙扭头看过去，只见李风从远处走来，她激动得身躯直颤，有救了真的有救了，但是她不能叫出来，怕黑面大汉拿自己当人质就麻烦了。



“小子，你这是向我们打听路吗？”黑面大汉一脸的阴笑，他看见李风比齐杰



更加俊俏，不禁暗想今天真特么的走了大运，居然又来一个英俊小伙，今天晚上得大干一场了。



钱泷和齐杰见得是李风，纷纷露出狂喜之色，他们知道，这次没有问题了。



特别是齐杰，见到李风出现，感动得眼泪直流，终于不用当面首了。



“嗯，不错，打听点事，不知各位可否告之啊？”李风走到众人面前，一副淡然的样子。



“哈哈，打听事啊，你算是找对人了，小子，看你细皮嫩肉的，随老子回山寨吧，老子保管让你过上快乐的日子！”黑面大汉走出来，说着就伸手朝李风抓去。



李风撇了撇嘴，挥了挥手，一股无形的力量猛然自天地间生起，其他贼子纷纷惨叫着倒地，不是断胳膊就是断腿，就没一个完整的。



黑面大汉吓得直哆嗦，如此景象，足以说明这小子是他招惹不起的，立马双腿一曲，扑通跪在地上，恰巧又一下子猛力跪在了几颗石头上，马上疼得他龇牙咧嘴的，眼泪都快流出来，带着哭腔道：“大……大人饶命……小的有眼无珠……”



李风懒得跟他废话，对如月道：“怎么处置他你们说了算！”



如月满脸寒霜，弯腰在大汉身上摸出一把金色的匕首，这是她的匕首，被大汉抢了去。



她拿着匕首，大汉见得吓得裤裆里瞬间就湿了，急忙道：“别杀我……我不想死……”



噗嗤！



他话未说完，匕首自他喉间一掠而过，鲜血顿时如泉水般涌出来。



李风有些惊讶，这如月看似柔弱无力，实则果断心坚，居然二话不说就把贼人给割了喉。



钱泷和齐杰也是第一次见到如月杀人，不由得摸了摸自己的脖子，暗咽一下口水。



如月将匕首上的血迹在草叶上擦干净，看向钱泷和齐杰，道：“他们就交给你们了！”



钱泷和齐杰倒也不是软弱之辈，见她一个弱女子都敢杀人，岂会退怯？



齐杰从身上也摸出一把匕首，走向其中一个贼人，钱泷则是嘀咕了一声：“你们两个变态，身上居然随时带着匕首，本少可没有趁手的武器啊！”



他目光在地上到处找，最后弯腰拣起一块尖角的石头，掂量了一下份量，嘿嘿笑着走向目标。



李风不动声色的看着他们，这些贼人的死无所谓，也确实该死！



香风飘来，如月走到了他身边，欠身道：“多谢大人再次救了如月！”



https:



天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.




