
﻿三人均来向李风道谢。



李风笑了笑，说：“刚巧遇上了而已，不用这么客气，我很好奇，以你们的实力怎么会被这些个寻常的贼人给抓住的？”



如月柳眉微竖，一提起这事就觉得火大，娇声道：“都怪钱泷！我们一个时辰前路过这些家伙的山寨，都有些饿了，钱泷说他有个认识的朋友是山寨里的，于是叫我们进山寨里吃点东西，结果他在吃饭时不忘吹嘘我们来自三大家族，然后我们便被这家伙下了迷、药，把一身力量都禁锢了！”



说完，她狠狠的瞪着钱泷，齐杰也是露出苦笑。



李风皱眉，这钱泷还真是够会吹的，身处何地都不清楚就敢乱吹。



“既然你们在山寨里被迷倒，为何他又要带你们离开山寨呢？”他觉得有些奇怪，好好的在山寨里呆着不好吗？为什么偏要离开？



如月说：“他那个朋友还算是个好人，见我们被抓了，想要救我们，结果被发现了，然后他那个朋友逃走，头子害怕他那个朋友去我们家族告发，便带我们离开山寨，说是去个隐秘的地方藏着，让我们家族的人找不到，从而不得不付出赎金，然后就遇上您了！”



李风点点头，说：“那么你们怎么打算？”



如月说：“现在我只想赶紧回到家族里。”



李风说：“问个事，你们谁知道帝都在哪里啊？”



“帝都？”如月脸上露喜色，道：“前辈要去帝都？刚好我们同路啊！”



一旁的钱泷和齐杰也露出惊喜之色。



李风惊讶道：“你们的家族都在帝都？”



如月点点头，说：“是啊，我们三大家族都在帝都呢，我们一起走，这样我就不担心路上再遇上坏人了！”



李风大家这实在有趣，没想到他们就是帝都的人，正好同路，还真是有点缘分。



如月说：“不过回帝都路途遥远，我们得去魔师协会花点钱让他们把我们传送回去。”



传送？



李风一楞，传送是什么意思？



如月说最近的便是风临城，大家就去风临城的魔师协会吧。



李风露出古怪的表情，回风临城去，那些魔师还不又喊打喊杀的么？



他虽然不怕那些魔师，但是就是觉得麻烦，不过如月口中的传送阵引起了他的兴趣，倒是很想见识见识。



“我就不随你们去了，告诉我帝都所在的方向便是，你们去传送，我自己过去！”他笑道。



如月还想挽留，钱泷



急忙道：“前辈实力高深，自有我们不知道的手段，那么前辈请便吧，帝都便在往东的方向，约二十万里就到了，到时候您到了帝都可一定要到我们钱家来做客，我答应您的矿场到时候一定双手奉上！”



李风点头，转身离去，在他们瞧不见的地方，化成轻风，重新回到三人身边，要随他们回风临城去见识下传送是怎么回事。



“钱泷，你怎么不留着前辈呢？”如月不满的看着钱泷，语气满是埋怨。



钱泷苦笑：“留他干嘛？你们倒是没事，可是我有事啊，我答应给他两座矿场，这事你们说我兑现得了吗？我家老爷子知道我把两座矿场送人会打死我的！”



如月气呼呼的看着他，说：“你敢骗人，意思是说你不想给前辈矿场了？”



钱泷道：“给，怎么不给，也得他能够找到我再说啊！等回了帝都，我就躲起来，他敢去我钱家要么？我家老爷子打断他的腿！”



如月瞪他一眼：“你就是个骗子！言而无信！”



说完，她转身便朝风临城的方向走去，不想搭理钱泷。



齐杰和钱陇走在一起去追她，边走边问：“钱兄，那个前辈恐怕不好糊弄过去啊！”



钱泷叹了口气，低声道：“矿场事小，他再厉害到了帝都也得像狗一样的趴着凭我钱家那么多高手，还会怕他？他敢真的要么？我家老爷子可是斗帝，整个帝国最强的人之一，只要我不露面，我钱家不给他矿场他又能够如何？还敢强要么？其实这都不是事，你看见没有，如月看那个家伙的眼神不一样啊，我怀疑她喜欢上那个家伙了，这岂不是坏了咱们的好事？”



齐杰点点头，说：“不错，如月可从没用那样的眼神看我们一眼，我也怀疑她喜欢上他了。”



钱泷笑道：“可不是么？所以如月请他随我们一起，岂不是让他们有机会搞到一起？所以把他支走对我们最有利嘛，你我二人可是约定好的，不管是我们之中的谁最后把她泡到手，以后就会得到如家全部的东西，到时候可要记住分些利益给你我两家！”



齐杰自信道：“你就死心吧，她肯定会选择我的！”



钱泷瞥他一眼，鄙视道：“你就这么有信心？”



齐杰点头。



“哪来的？”



“因为我比你瘦啊！死胖子！”



“找打！”



两人打闹着追向如月，追到后一左一右的大献殷勤，如月明显还在生气，不怎么搭理他们。



李风一直暗中跟随着他们，回到风临城里。



三人



直接来到魔师协会，魔师协会见到三人亮明身份，变得殷勤起来，端茶递水一副卑躬屈膝的样子。



接待他们的人，其中便有那秋元庆，这家伙就跟一条狗似的，对着三人不断的摇尾巴。



如月说明来意，秋元庆直说没有问题，马上就下去安排，约半刻钟后，便来邀请三人前去传送处，一切已准备妥当。



到了传送处，只见六个绿袍魔师形成六芒星状站立着，见得三人那也是点头哈腰极尽殷勤。



秋元庆说：“如小姐，钱少，齐少，三位光临风临城实在是大喜之事，传送阵已经准备妥当，不过还得让三位破费一点，之前我们会长传送走，把阵中的黑曜石都消耗光了！”



如月点点头，说：“我们懂得规矩，黑曜石嘛，这些够不够？”



她一挥手，指上一枚戒指光芒一闪，十几颗拳头大的黑曜石出现在秋元庆眼前。



钱泷急忙道：“这事咋能让你出呢？我来！”



他巴巴的也拿出黑曜石。



如月还在生他的气，冷声道：“用不着要你的好处，我们各出各的吧！”



她态度坚决，钱泷只能尴尬的笑了笑，对秋元庆说：“行，就照如月小姐说的做吧！”



齐杰也拿出一部分黑曜石，三人各出各的。



秋元庆对三人之间的事不敢多问，忙把黑曜石放进阵中，然后三人站到中间，六个绿袍魔师开始启动传送阵。



李风也站在三人身边，那钱泷略靠后，眼睛直盯着如月挺翘的臀部，一副色狼的样子。



李风一直紧盯着那六个绿袍魔师的动作，只见他们启动阵法，一股很熟悉的感觉让他猛然一惊，这种气息，好象和时空珠子很像。



唰！



当六芒星形成，时空的气息越来越浓，一下子达到了颠峰，轰的一声，如月三人一下子消失不见，而他则是还留在原处，显然是不现身便无法被传送走。



他也没打算走，这传送阵实在是宝贝啊，他不弄清楚怎能就这么走了呢？



秋元庆见三人已被传走，忙对那六个绿袍魔师谄媚笑道：“辛苦六位了！”



那六人之中一人道：“无妨，能够为如家钱家和齐家出点力，我们以后也算和他们建立了一些关系，说起来我们还得感谢你呢！”



秋元庆笑得合不拢嘴，刚欲离去，李风现出身来，一招手便将在场的人全部禁锢住。



“是你！”秋元庆大惊失色，不可思议的看着李风，他万万没有想到李风居然会去而复返，这下子可糟糕了。



请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.




