
﻿“是我！”



李风戏谑的看着他，说：“这传送阵挺有意思的，你们不想死的话，便将这传送阵的布置方法说出来，我可饶你们不死！”



秋元庆苦道：“大人，这传送阵的布置方法我们也不知道啊，都是总部专门的阵法师前来布置的，我们根本对此一窍不通啊！”



李风看向那六个绿袍魔师，他们也齐齐点头，其中一人道：“大人，千真万确啊！我们只懂启动之法，对如何刻阵如何布置完全不清楚，我们根本没有资格知道！”



李风发现自己犯了一个错误，是啊，如此强悍的传送阵，若是连他们都能够知道，那也就太不值价了。



行，那便不为难他们了，还是待到了魔师协会总部，定要要所谓的阵法师详细的了解了解。



他最在意的是此阵启动时那产生的时空力量。



既能够产生时空之力，说明极有可能刻阵这将这种力量留在了阵法内，也许对方极有可能掌握着时空之力，或者是像他身上所有的时空珠子一样的宝贝，若是有，当然要想尽办法都要弄到手。



他一闪身，出现在半空，朝着东面急掠而去。



秋元庆仰头看着天空，望着李风东去的地方结巴道：“这……真的是飞行类法宝做到的吗？”



绿袍魔师皱眉道：“不清楚，这种法宝即便要启动也要花费点时间，不可能像他这样做得这么轻松，哎，总之这不是我们能够管得了的，是与不是得总部确定！希望没事吧！”



李风朝着东面帝都的方向而去，将速度提升到颠峰，一眨眼便是万里，这样用不了多久，便可到达目的地。



约十万里处，忽然他停了下来，凝目看向大地上，脚下是一片森林，里面有人在战斗，澎湃的力量扩散开来，只见一柄巨剑完全以金光凝聚而成，正与一尊巨大的石巨人战得正酣。



好强大的气息！



李风估计，这两股力量已足以和魂尊三品相抗衡。



不过这都不关他的事，正准备离开，忽然森林里猛地飞出一个胖子，直朝着天空冲来，见到李风，忙高声大叫：“这位朋友请助我！”



胖子浑身金光，但是已有些不稳定，晃动不止，似随时要溃散开去。



紧跟着森林里又冲出一个金袍魔师，指挥着石巨人朝那胖子杀来，见得天空中的李风，该魔师冷哼：“识相的赶紧滚远点，否则连你一起杀！”



李风本不想管闲事，但是这金袍魔师如此狂妄，居然敢对他出言不逊，这事不管也得管了。



“呵呵，我不走又如何？好生说话倒也罢了，既然你如此



狂妄，那便看看你有什么能耐！”李风冷笑，伸手一指，龙象齐出，直奔着那石巨人而去。



砰！



一声巨响炸开，如雷霆滚过天地。



石巨人顷刻间便溃散开去，金袍魔师大怒，道：“该死！你这是找死！敢管我屠神的事情！”



胖子则是满脸欢喜，飞到李风身边，抱拳道：“多谢朋友出手相救，钱耿铎日后必报救命之恩！”



李风笑了笑，说：“没事，举手之劳而已！我就是看不惯这家伙嚣张的样子！你到后面休息，我来会会他！”



话落，他指挥着龙象朝那屠神冲去。



屠神毫不畏惧，手里的法杖挥舞起来，大喝一声：“陨石灭世！”



随即天空中轰隆隆巨响，成千上万的陨石从天而降，直朝着龙象砸来，急如流星坠地，携带着毁天灭地的气息。



李风淡淡一笑，随手一指，一阵狂风刮过，一块块陨石顿时化成齑粉，随风散于天地间。



屠神冷哼，再次一挥法杖，轰一声，大地裂开，一根根直径达数丈的石柱激射而起，头部尖利若剑，密密麻麻遍布天地，破开虚空，直朝着李风刺来。



李风眼神一凝，这次攻击倒是有点看头，不过也仅止于此了！



他伸手一指，那些石柱纷纷无声的破碎开来，然后在半空中重新凝聚，化成一尊高达千丈的石人，朝着屠神反杀而去。



“该死！你到底是谁？”屠神大惊，迅速的将法杖在身前一挥，一面石墙凭空而现，挡住石人的进攻，然后猛地飞高，沉喝一声：“石破天惊！”



一股恐怖的气息自天地间蔓延，大地剧烈的颤抖起来，一团直径达三千多米的大地脱离出来，如一座巨山一般，狠狠的撞向石人。



石人被撞得粉碎，紧跟着巨山猛然朝着李风直冲而来。



李风一拳挥出，魂力凝聚，虚空中浮现出一只巨大的拳头，和那巨山不相上下，两者相撞，巨山砰一声碎裂开去，屠神闷哼一声，眼露骇然之色，转身朝着大地落去，跟着钻进地下不见。



李风仔细一感应，居然没有发现到对方的踪迹，就这么逃掉了。



“你……好厉害！”钱耿铎惊讶的飞过来，他已经恢复了一些，显得已经不那么狼狈。



李风淡淡的看他一眼，道：“我先走了，你自己小心！”



说完，他就要走，钱耿铎急忙道：“大人，还未请教大名！”



李风摇了摇头，眨眼间便不见踪影。



钱耿铎叹了口气，露出可惜之色，李风如此厉害，竟然将凶名昭著的屠神都打败了，如此人物自己



居然都没有听说过，看样子定是天师级别的超级强者，若是能够相交那该多好啊，自己的钱家何愁不能更进一步？



他倒也是个拿得起放得下的人，既已错失良机，再懊悔也不起作用，还是先赶去风临城办正事吧！



李风总觉得这钱耿铎有点面熟，也不知在哪里见过，不过自己刚来神圣帝国，哪可能会认识什么人，可能是钱耿铎长了张大众脸吧，谁看着都会觉得眼熟。



很快一座巨大无边的巨大城池出现在大地上，占地范围足有数百里，李风算算距离，这里应该便是帝都了，便落到城外，准备先找个人确定一下这里到底是不是帝都。



官道上人来人往的，为免惊世骇俗，他落在官道旁边的树林里，然后慢步走出来，来到官道上，正巧有辆装饰奢华的马车迎面而来，朝着帝都方向而去，他挥手示意对方停下。



马车停下，马夫并不普通，穿着锦衣绸缎，在马车上轻喝：“阁下有何事？”



李风笑道：“劳烦一下，请问那边便是帝都？”



马夫看他一眼，道：“正是，你从未来过帝都？”



李风点点头，说：“第一次来，所以想确认一下！”



“年轻人是想来帝都讨生活么？好自为之吧！”马夫道，扬起马鞭，准备策马而去。



李风侧身让开，马车经过时，他感觉到车内一股极强的气息盘踞，不禁轻咦一声，这股气息很强，达到了魂尊三品，莫非车内又是一个斗帝级别的高手？



都是这股气息虽强，却带着几许混乱，很是不稳定，样子很像受伤过后的剧烈波动，一起一伏的。



他看了一眼便即收回视线，在马车后朝着帝都方向而去。



马车跑得飞快，很快便消失在前面的弯道处，李风没有着急，这路上人多，反正距离也就十来里了，慢慢走过去也花不了多少时间。



他不知的是，那辆马车飞驰而去，很快到了城门外，只见城门外站着数百个斗者，纷纷露出强大的气息，令旁人纷纷侧目，有不认识这群人的外来人是第一次来帝都，惊讶的问身边的帝都人。



“他们什么人啊？真有气势！瞧他们的实力，恐怕至少也是斗尊境界的高手吧！”



“别说话，这些人招惹不起的，他们是屠天会的人，在帝都内连魔师协会和斗气会的人见得他们也得平等相待！”



“这么厉害？可是他们干嘛在这里晒太阳呢？”



“肯定是迎接屠天会的某位大人噻！快别说了，这些人可不是善茬，知道我们在议论他们，有杀身之祸啊！”



谈论的人纷纷迅速离去，不敢接近这些黑衣人。



请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.




