
﻿这些黑衣人，整齐的站列着，无声无息，却是让来往的人不敢多看，他们身上散发着逼人的气息，站在那里就如雕像一般纹丝不动。



当那辆马车出现在前面的路口时，所有黑衣人终于有了变化，纷纷神色一肃，站立得更加笔直。



很快，马车停在黑衣人的队伍前面，所有人都眼神一凝，露出恭敬之色。



马车内传出声音来：“你们都先别跟着本座进去，马上去官道，杀掉这个人！”



车帘掀开，一张画像飞出，站在最前面的黑衣人伸手接住，上面画着一个人的头像，赫然正是李风。



“遵命！”黑衣人飞快奔向官道，沿途的人纷纷避让开去。



马夫也看清了画像中的人是李风，不禁有些疑惑，这年轻人不就是刚才问路的人吗？



“他便是打伤本座的人，本座当时和钱家家主战到最关键的时候被他偷袭了！马上回总部！”马车内的人低声道。



马夫神色一凛，道：“会长，为何刚才不让我杀了他？”



马车内的人道：“杀鸡焉用牛刀？让手底下的人去做便是了！马上带我回去！”



“遵命！”



马夫扬鞭策马，飞快的没进了人潮之中。



“快点，前面就是帝都了！”官道上，有从远处来帝都的人兴奋的催促着，从李风身边急步走过。



李风慢慢的走着，听人说前面转过弯便能够见到帝都的东城门了。



他走到弯道处，忽然前面传来急促的脚步声，跟着路人纷纷惊叫着避向两侧。



只见一大群神色肃穆的黑衣人朝着这边走来，不时的抓住路人仔细的看一下对方的脸然后又换另一人。



这些黑衣人气息强大，每一个都足有魂王八品以上的实力，换算成这个世界的境界，便是斗尊级别的高手。



“是他！”这时有黑衣指着他大叫，所有的黑衣人纷纷围了上来，将他围在中间，一个个释放出浓浓的杀气。



“杀了他！”根本不和李风说话，这些黑衣人便发起了进攻。



李风愕然，这些家伙他一个都不认识，无怨无仇的就起杀心，这些人可真是够不讲理的。



不过这些黑衣人也太不自量力，居然想要杀他，也不先摸清楚状况再决定动不动手。



三五下，李风便将这些黑衣人全部揍趴在地上。



“说，谁指使你们要杀我的？”李风脚踩其中一个看似是领头的黑衣人道。



他实在搞不清楚，初来帝都，谁特么的都不认识，这些黑衣人一看就是训练有素，是某个大势力的人，居然二话就要杀他，明显是确定了目标，他倒很想知道，这不知道的敌人到底特么的是谁。



“哼！”黑衣人倒是硬气，不为所动，眼里满含着狠辣的光芒，就是不肯开口。



李风对于想杀自己的人可没有什么仁慈之心，一脚将其胸骨踩碎，对方居然叫都不叫一声，眼神反而更加恶毒。



他皱了皱眉，很是干脆的将其一脚踩死，转到另一个黑衣人身上，此人依然是一个字都不说，李风只好再次将他归西。



一连逼问了十几个，都没有得到答案，这些人真是硬气得可怕。



路人在远处停留，对着这边议论纷纷。



“朋友！这些屠天会的人不会多说一个字的，你别在他们身上浪费时间了！”这时，一个华服青年走过来说。



李风看向他，此人英俊潇洒，气度不凡，身边还跟着两个青衣随从。



“在下李风，朋友可否告之屠天会是什么来头？”他朝着对方抱拳道。



“在下如天意，李兄弟应该不是帝都的人吧？甚至来自很远的地方，不然不会不知道屠天会！”对方回抱拳道。



李风点点头：“如兄说得对，在下自风临城而来，确实不知！”



如天意笑道：“屠天会，在帝都乃至整个帝都都是大名鼎鼎啊，除了帝国皇室和魔师协会以及斗气会，这屠天会便是最大的势力之一！这些人都是死士，绝不会出卖他们的主子！所以李兄弟你是问不出什么来的，要想知道是谁指使他们来杀你，你只有到屠天会走一趟方才能够知晓。”



李风点点头，随手一挥，便见数百道剑光掠过，所有黑衣人闷哼一声，便瞬间毙命。



如天意看得眼里惊色一闪而过，暗道好一个杀伐果断的人，二话不说便将这些人杀了，数百人啊，这李风到底杀过多少人，方才可以做到杀这些人连眼睛都不眨一下。



“多谢如兄告之真相。”李风对他抱拳道。



如天意笑道：“区区小事不足挂齿！李兄弟要进城？我们可以一道！”



李风点点头，途中道：“如兄是帝都之人？”



如天意点点头：“是啊，上个月出去到处游玩了一番，今天回来，能够和李兄弟相遇乃是三生有幸！”



“李某深有同感！如兄居于帝都，定是知晓魔师协会在何处吧？”李风笑道。



如天意说：“当然，只是不知你想找的那一处，帝都宽广，各大势力均不止一处办事处，魔师协会在东南西北都分别有三所分会！”



李风忙道：“总部！”



“总部啊！总部在帝都的中心皇城之内，你若是想去总部，恐怕不是那么容易，不知李兄可否告之找魔师协会总部有何事要办？”如天意说。



李风笑道：“见一个朋友，能见则见，不能见也就算了！我也不会强求，实在进不去也没办法不是？”



见他不明说，如天意也不多问，把话题转移，说：“我观李兄弟实力不凡，将如此多的斗尊都轻易杀掉，想必实力怕是要突破到斗帝了吧？”



李风随着他的话点点头：“就快了，我感觉要不了多久便可突破斗帝了！”



如天意眼睛猛地一亮，笑道：“哈哈，李兄弟真是个天才，神圣帝国有你这样的天才真是幸事！我们到了！不知李兄弟在帝都可有住处？”



前面已到东城门，李风说：“会有的，如兄，李某就此告辞，后会有期！”



如天意顿了一下，说：“李兄弟，你我一见如故，这是在下的随身之物，还望李兄弟勿要推辞，拿着它在帝都内虽然不敢说不会有任何麻烦，但是也会避免很多不必要的麻烦！”



他拿出一块金色的腰牌递给李风。



李风忙推辞，如天意笑道：“李兄弟不肯收下，是觉得如某不能和你做朋友吗？”



他这样说，李风也就只能收下了，这如天意倒是有趣，拿着金牌，李风随身放好，然后便率先进了城没进了人潮中。



“太……少爷，您怎将如此贵重之物给了他？若是歹人怕是不妥啊！”如天意身边的一个青衣随从低声道，此人约三十多岁，相貌平平，属于那种放在人群里无法给人留下印象的那种。



如天意对此人很是客气，笑道：“无妨，此牌有没有用处，还不是我一句话的事，他若是歹人，此牌便会失效，若是对我有助之人，那么此牌在他手里对我只有好处！帝都就快变天了，我最需要的便是人才！”



青衣随从说：“少爷圣明！我们是先回去，还是四处转转？”



如天意说：“先去我二叔家吧！希望他已经准备妥当了！”



三人也随即没进人流中。



李风进了城，这帝都人口繁多，他决定直接去皇城，取了圣水和传送阵的布置之法便即离开。



至于钱泷承诺的矿场，他现在没时间去收，等把兽族那边的事情解决了再来这边找钱泷。



之所以要搞定兽族，他也是想的看看能不能将兽族全部收服之后那密匙会不会出现。



这一切都只能靠他自己的推测，具体行不行，也只能试过才知道，这事还真的很麻烦。




