
﻿他向城中心而去，皇城定是在城池的中心。



来到一条巷子里，他欲要飞起来直接过去，刚飞起不过十米，忽然一股浩瀚的力量朝着迅速的涌来，竟将他逼下地来。



他目光一凝，好霸道的力量，这里居然限制飞行。



这股力量，他发现即便是自己魂尊三品的实力也根本无法抵抗，此力量来自于全城各处，似乎在城里布下了一个大阵，生出如此强大的力量。



无法之下，他转而化为轻烟，在街巷中穿行，倒是没有再引起大阵的力量，这说明阵法只是限制人高空飞行，可能也没想到会有人化成轻风而动。



数百里的距离，眨眼即到，他来到了皇城前面，这是一座城中城，有高高的围墙，森严的戒备，墙下是每隔一米便有一个全副武装的斗者守护在这里，然后每隔十人便有一个魔师坐镇。



这些斗者竟然都是斗王级别的高手，而那些魔师也都不简单，均是红袍魔师。



城门紧闭，他刚欲约墙而过，忽然墙体上光华闪烁，竟现出一道光幕，引起了斗者和魔师的注意，纷纷大喊：“敌袭！敌袭！”



哗！斗者纷纷持着重剑朝着这边扑来，那些魔师则是挥舞起法杖，一道道强烈的魔力在空气中震荡起伏。



李风不禁一惊，尼玛这皇城还真是戒备森严，居然在围墙上也布下了阵法，根本无法过去。



他急忙退走，那些守卫团团转，并没有发现到敌踪。



这可怎么办？想悄悄的进去看样子是不行了，只能现身硬闯了！



他现出身来，什么也顾不得，朝着守卫们冲了上去。



守卫发现了他，想要阻止，却是哪能够阻止得了他，纷纷被他击退，不过他没有下杀手，没有必要，只要让他们无法阻止他便可。



冲到城门前，他一拳轰出，却是被震了回来，仔细一看，尼玛好大的手笔，此门居然是以黑曜石做成的，而且是整块的黑曜石。



他见猎心喜啊，这么大一块黑曜石，充满了浑厚的能量，干脆收归自己所有吧！



他来了劲，挥出剑光，狠狠的将黑曜石门斩成两半，飞快的收起来，这皇城肯定不止一处城门，等正事办完了，定要把全部城门都给拆了带走。



他目光看向城墙，更是精光一闪露出大喜之色，果然，这城墙居然也是黑曜石做的，收获看样子不小啊！



“大胆！擅闯皇城，死路一条！”里面传来大喝声，只见成千上万的守卫朝着他杀来，为首一个斗气纵横，直冲云霄，是一个斗尊强者。



结果依然一样，数千守卫外加那个斗尊，还有几个红袍魔师，顷刻间便躺地上起不了身。



“小子，有点本事，难怪敢来皇城撒野！”一道怒喝传来，只见一人从远处急掠而来，奔跑之中，狂风追随，双手朝着李风一推，便见两道龙卷风刹那产生，出现在李风跟前，将他瞬间笼罩，欲要卷起撕碎。



李风冷笑，双脚稳踏地面，任凭狂风怒卷，纹丝不动，随手一挥，龙卷风便溃散不见。



此时那人已冲到近前，速度如风，带起数百道残影，从四面八方朝着李风挥掌拍来。



这是一个极其强大的斗尊，比之前的黑衣人强，也比那个守卫头领强悍。



李风看准他的真身，一伸手便掐住对方的脖子，四周的残影顿时消失。



“怎么……可能？”那人惊骇万分，他怎么也没想到，自己赖以成名的残影术居然被这个年轻人轻而易举就被破掉了。



“没什么不可能的！你的世界并不是你熟悉的世界！”李风冷哼，将对方扔出去，落地后昏迷不醒。



远处又有数不清的守卫杀来，他懒得和他们浪费时间，化为轻风消失不见。



这皇城内也是街道纵横，交错不断，行人少了许多，不如外城那边热闹。



一辆马车从远处而来，李风目光一凝，发现这辆马车正是先前在城外官道上所见的那辆，马夫也换了人，不是之前那个马夫。



这辆马车他记忆很深刻，因为当时车内那股强大的气息引起他的留意。



这辆马车很快便停在了一座大宅院前面，那座大宅院门前站着八个黑衣守卫，李风目光一凝，发现这些黑衣人和之前所杀的那些屠天会的黑衣人装束完全一样。



莫非这里便是屠天会的所在？



他想起那些黑衣人二话不说便对他动手，一直在疑惑自己并没有得罪这里的什么人，为什么这些黑衣人会认定了自己呢？



既然遇上了，当然要进去看个明白，无缘无故被人追杀，这口气李风可忍不了。



宅院的大门打开，马车行了进去，李风跟在马车后进去，守卫们只感觉到一阵轻风刮过，并没有引起重视。



进了宅院，才发现这里面大得不得了，李风不知该去何处，干脆就跟着马车走。



马车转来转去的，终于来到宅院深处，停在一个院子里，马夫将马卸下，然后提桶打水来擦拭马车。



“王三，洗车呢？”有个黑衣人过来与马夫打招呼，看样子二人彼此很熟悉。



王三笑了笑，说：“是啊，这次可有得洗了，到处都灰尘和泥土！”



那黑衣人说：“那你慢慢洗啊，我还有活要干！”



说完，那人便走了。



王三一个人嘀咕，语气充满了埋怨：“真是的，每次最脏的时候都轮到老子洗车，怎么每次都这么倒霉啊，真不知道是怎么弄的，不就去接下会长么？干嘛搞得这么脏？”



李风无声出现在他身后，一掌将他切晕，然后搬进马车里，将对方弄醒过来，凝出剑来抵在对方脖子上，冷声道：“想活命就老实交代，你们会长叫什么名字？”



王三一楞，还以为遇上什么狂徒有什么过分的要求呢，居然只是问会长的名字，这小子是不是脑子犯傻啊？



会长的名字几乎这帝都内就没有人不知道的，说了也无妨，他忙道：“我们会长叫屠神啊！”



李风目光一寒，一下子全都明白了，当时在车内坐着的定是屠神，对方一定也发现了自己，所以才派出那些黑衣人来追杀自己，当时难怪觉得车内的气息不稳似受了伤的样子呢，原来是这个家伙，的确当时被自己给打伤了。



现在什么都搞清楚了，屠天会便是屠神的势力，屠神派了黑衣人杀他，真是冤家路窄，既然遇上了，那么就一并解决了吧！



“滚！最好是滚出屠天会，不然你也得死！”他放了王三，一来是此人实力太弱，不过斗王而已，二来是放了他好去报信，干脆最好直接让屠神出面，杀了屠神就报了此仇了，不然让他自己去找，屠神肯定会逃之夭夭。



不过他却是想错了，王三哪敢去报信，他身份卑微，在屠天会不过是一个打杂的，巴不得脱离屠天会呢，一离开便逃得没影了，李风等了半天，结果什么响动都没有，屠天会一点都没有反应。



他叹了口气，看样子只能硬来了！



为防再让屠神跑了，他将分身全部释放出来，一起开杀。



既是敌人，当然不用手下留情，这屠天会的人可不是好东西，如天意路上曾经说起过，屠天会可是霸道得很，除了招惹不起的人，他们是肆无忌惮，什么坏事都干得出来，欺男霸女的事没少干。



屠天会迎来了他这个死神，一时间到处都是惨叫声。



这屠天会倒也有魂尊境界的高手，但是都不顶用，最强的除了那屠神也就是魂尊一品二品的，所谓的斗帝魔帝也就不过如此，三五下便杀了好几个。



一直都没等到屠神现身，李风觉得奇怪，其中一个分身见到了先前遇上的马夫，一巴掌拍倒在地，喝问：“说，屠神死哪里去了？”




