
﻿屠神受伤，在密室修炼，听到外面响起震天的喊杀声愤怒不已。



他急忙起身结束了修炼，慌忙打开密室左侧的一扇暗门，闪身钻了进去。



很快，他出现在屠天会外面的一条巷子里，看着火光冲天的屠天会总部，他咬牙切齿，满眼都是怨恨之色。



“怎么？想就这么走了？”



忽然一道淡淡的声音响起，他猛地一惊，李风已出现在他巷口拦住了，正戏谑的看着他。



他急忙转身，发现巷尾也有一个李风。



“你……你到底是谁？你绝对不是我们这个世界的人！”屠神大惊，同时拥有这么多分身，神圣帝国没有这样的修炼方式，他一下子便猜出李风定是来自于别处！



“呵呵，猜对了，相信以你的实力应该也清楚九界塔吧？我自九界塔外而来的！”李风丝毫都不隐瞒。



“果然是这样！但是你比以前来过这里的人都更加厉害，饶了我，我愿意替你做任何事情！”屠神沉声道。



他知道自己不是李风的对手，虽然向马夫说是自己不小心被李风偷袭而伤的，但是他最清楚当时是什么情况，自己将所有实力都拿了出来依然被打败，说明他根本无力反抗。



屈服虽然很丢面子，但是总比丢掉性命来得好。



李风沉思了一下，本想杀了这个屠神，但是现在对方既然愿意臣服，杀了实在可惜，魂尊境的人不可多得，死一个就少一个，若是收于麾下，倒是添加了一个帮手。



他闪身从屠神身边一掠而过，手里捏着对方几根头发，道：‘符咒魂灵你应该听说过吧？“



屠神神色一黯，知道李风说的符咒魂灵代表着什么，一旦种下符咒，终生都得受其控制。



他也是拿得起放得下的人，知道取舍，不管自己如何反对，李风一定会对自己种下符咒，到时候都是一个结果，自己心甘情愿的被种下总好过被强行种下，少吃些苦头。



他点了点头，说：“我知道，您尽管种下吧，此后我屠神一切听您号令！”



李风笑了笑，在他身上种下符咒。



“拜见主人！”屠神低下高傲的头颅，向李风宣誓效忠。



屠天会里的喊杀声停止了，既然屠神已是他的小弟，那么屠天会就得保留下来。



“你听好了，既然跟了我，那么以后屠天会的会规就该改一改了，不得再做伤天害理的事情。”李风冷声道。



屠神急忙说：“全听您的，屠天会保证以后绝不滥杀无辜！必行善事！”



“嗯，明白就好，希望你说到做到！你对魔师协会的总部可熟悉？”李风说。



屠神点点头，说：“还算挺熟，私底下潜入过几次！主人对魔师协会有想法？”



李风看他一眼，说：“圣水知道在哪里吧？”



屠神一楞，急忙回道：“圣水啊？小的知道，您是要取他们的圣水？”



李风见他神色有异，道：“怎么？会有麻烦？”



屠神笑道：“没麻烦，小的或者是其他人去取不可能拿到圣水，但是主人您去自是探囊取物，如入无人之境！”



李风说：“别拍马屁，具体说说圣水那边是什么情况？”



屠神神色一正，说：“主人，圣水是魔师协会最重要的东西，一向都派重兵把守，并且还有最厉害的久仙亲自守护着，那里的防卫，比神圣帝国的皇宫还要森严！”



久仙是谁？



李风纳闷怎么有人取这么个名字？



屠神说：“久仙是魔师协会的总会长，实力极强，小的远远不是他对手！您遇上他可得小心，这家伙掌握着时空之力，极其难斗！”



李风眼睛一亮：“时空之力！真是得来全不费功夫！那么魔师协会的传送阵也都是他布下的了？”



屠神点点头：“不错，神圣帝国内的所有传送阵都是他布下的。”



李风双眼微眯，沉声道：“看来得去会会他才行！带我去吧，我倒是想瞧瞧他到底有什么能耐！”



屠神有些畏惧，说：“主人，小的这里有魔师协会的内部地图，要不然小的在这里等着您凯旋归来？”



李风鄙视他：“真是胆小如鼠，不是说你杀人如麻吗？我看是欺软怕硬才对！”



屠神尴尬一笑，也不否认，还真让李风说对了，他就是惹得起的不遗余力去欺负，惹不起想尽办法也要避开，不然在这帝都皇城内高手如云，他的屠天会哪能够存活得这么久呢？



有时候凶名在外，不过是为了掩饰真实的胆弱而已。



“带我去吧，我保你安全！”李风可不准备放过他，有小弟不用岂不是傻？让屠神去打头阵，自己看热闹不好么？



屠神苦笑，不去是不行了，只得带路。



不过李风还是叫他把地图拿出来仔细的记下，以备不时之需。



两人出了巷子，来到大街上，刚走过两条街，迎面来了一个急匆匆的胖子，瞧见屠神和李风不禁一楞。



这胖子正是钱耿铎。



他刚从风临城赶回来，没想到碰到了敌人和救命恩人这时居然走在一起了。



“你们……”他疑惑的看着李风，不明白这到底是怎么回事。



屠神勃然大怒：“钱耿铎，我们真是冤家路窄啊！拿命来！”



说着他就想冲上去，被李风一眼瞪住：“吵什么吵？给我闭嘴！”



钱耿铎惊讶的看着屠神，居然被李风一喝真不敢动了，一副恭敬的样子，这特么的到底怎么回事啊？



李风看向他，说：“钱兄，屠神和你不管有什么恩怨，从此一笔勾销吧！”



钱耿铎猛点头，他是巴不得不和屠神交恶呢，自己好好的发展生意不好么？



屠神却是昂着脖子道：“主人，万万不可！小的和他不死不休！”



李风看他一眼，说：“有什么仇恨非要不死不休的？”



屠神一脸的痛苦，道：“因为他抢了我老婆！我老婆跟他跑了！”



李风愕然，还有这回事？莫非自己管得太宽了？



夺妻之恨，确实不共戴天啊！



钱耿铎苦笑：“屠神，你怎么还是如此顽固？花儿不是被我拐跑的，她是心甘情愿的要跟着我的，你怎么能够说是我拐跑的呢？”



屠神大喝：“胡说！我们恩恩爱爱，就是你出现了她才变心的！不是你拐跑的还能是怎样？”



钱耿铎道：“都是你自己的错，花儿和你以前确实恩爱非常，但是你后来不学好，整天就知道扩充地盘，到处惹下仇人，花儿整天过着担惊受怕的日子，她有多痛苦你知道吗？她需要的是安全感，而不是你给予她的什么金银珠宝！她要安定的生活，平平安安，而不是出了门都担心被仇人盯上！所以她选择了我，因为我能够给她稳定的生活，你看她现在过得多好？”



屠神怒吼：“我不信！我扩充地盘，到处杀人，还不是为了让她过上彻底无忧的生活？我这样做错了吗？”



李风听得二人的对话沉默不语，这种事谈不上谁对谁错，只是出发点不同而已。



钱耿铎看向李风，说：“恩人，您来说说理，这事能怪得了我吗？”



李风撇嘴：“这个不关我的事，干脆什么时候你们三人对质吧，说个清楚，把这事彻底解决了！”



屠神立马道：“不错，你把花儿叫出来，我们三个当面说清楚！”



钱耿铎说：“好，就这么办！如果花儿说的话和我一样，你我之间的事情就算解决了！”



屠神点头：“你放心，只要她亲口跟我说清楚，如果真是这样，我屠神也不是死缠滥打的小人，以后保证不再纠结此事！你我之间的事一笔勾销！”



李风见他心不在焉的，知道现在去魔师协会总部肯定也成不了事，还得多生事端，干脆建议现在就解决吧，等彻底搞定了他们的事再去取圣水也不迟。




