
﻿钱耿铎建议说去如家酒楼解决此事。



屠神也认同，说如家酒楼最好了，那里不属于双方的势力范围，在那里解决正好。



钱耿铎便回家去叫花儿，屠神带着李风去如家酒楼。



如家酒楼是豪华级的酒楼，里面客人爆满，不过屠神在这里一直长期定了一个雅间。



屠神略带得意的对李风介绍着如家酒楼的雅间，说如家酒楼的雅间可不是一边人能够进得来的，都得是有头有脸的大人物才行。



李风不置可否，懒得听他吹。



钱耿铎赶回钱家，见到守卫第一时间就问：“夫人在家吗？”



守卫一楞：“家主，哪个夫人？”



钱耿铎有三十多个老婆，守卫一时不清楚他到底问的是哪一位。



钱耿铎怒道：“还能有谁？花夫人啊！”



守卫立马道：“哦，是花夫人啊，她今天一直没出去呢！”



钱耿铎径直进门，很快来到一座别致的庄园里，见到一个风韵迷人的贵妇，正坐在一株柳树下弹琴低唱，声音婉转动听。



他不禁看得痴了，不忍打扰，待她停下，方才大步走过去，温柔的道：“花儿，我回来了！”



花夫人见到他，露出花一般美丽的笑容，起身道：“老爷，您回来啦，怎么样？人救出来了吗？”



钱耿铎笑道：“他早已经脱险了，我到风临城时，听魔师协会的人说他和如月和齐杰雅间通过传送阵离开了，如果顺利的话，应该也到帝都了吧，他有回来过吗？”



花夫人笑道：“没有见到，可能是还没到吧，只是奴家很好奇，你不是一直对他不怎么喜爱么？怎么忽然一下子这么紧张他了呢？”



钱耿铎道：“情况不一样了嘛，他和如月走得这么近，若是他将如月追到手了，我们钱家以后就是这帝都第一家族了，不，是全神圣帝国的第一家族，甚至可取代皇室！”



花夫人四下里看一眼，低声道：“你小声点，小心隔墙有耳！”



钱耿铎嘿嘿一笑，将她搂在怀里，道：“别担心，这里是我钱家，谁也安插不进来奸细，走吧，随我去如家酒楼！”



花夫人说：“去哪里做什么？这么快就想去和如家搞好关系啊？”



钱耿铎伸指抬起她尖尖的下巴，说：“宝贝，为夫带你去见两个人，其中一个是你的旧相好屠神！”



花夫人一楞，拍开他的手，道：“你怎么又提起他？奴家说过了，和他再没有任何的关系！还



见他做什么？”



钱耿铎道：“这次必须得去，我知道你和他没有关系了，但是他跟的那个人，我们得搞好关系，此人实力之强，我前所未见，若是和他建立了牢固的关系，我钱家甚至不需要靠那如月便可提前得到整个帝国！”



花夫人惊讶道：“是谁啊？你对他的评价居然如此之高！”



钱耿铎说：“他叫李风，是个十七八岁的年轻人，我去风临城的半路上被屠神追杀，你也知道，论实力我不是屠神的对手，当时是李风出现，三两下便将屠神打伤而逃！”



花夫人露出震惊之色，她很清楚屠神的实力，那个李风竟然将屠神轻易打败，确实实力不凡。



钱耿铎很满意她的震惊，轻笑道：“所以你必须得去见见屠神，把我们之间的仇怨了结了，如此一来，我才好跟李风建立更好的关系！”



花夫人神色一黯，幽怨的看着他，说：“你是想让奴家重新回到屠神身边吗？他整天就知道打打杀杀，很没有安全感，我之所以离开他便是因为这个原因，如今你竟要为了自己的前途而放弃奴家吗？”



钱耿铎一把将她搂进怀里，笑道：“宝贝，怎么会呢？我和屠神约好了，只要你当着大家的面说你是我的，不会再跟着他，那么屠神便会死心，从此以后我们以前的恩怨一笔勾销！”



“真的吗？那就没问题了！奴家这就陪你去！”花夫人松了口气，欢喜的道。



“好好打扮打扮，我们快点过去！”钱耿铎见她想明白了，很是高兴的催促着。



“死相，奴家难道不够漂亮吗？”花夫人娇媚的瞥他一眼，勾得他魂都快飞了，眼睛狠狠的盯着花夫人转身离去走动时扭动的身子，恨不得现在就扑上去，只不过现在没时间享受眼前的美色，先办正事要紧。



待花夫人进了屋里，他眼神忽然变得阴沉无比，低声自语：“如傲天！老子终于可以报夺爱之恨了！当年她被你骗得离开老子，老子很快就要报仇了，到时候老子不但要夺了你的女人，还要夺你的江山！”



如家酒楼外。



“哈哈，终于到了，如小姐，我们可说好了，随便吃什么喝什么都没问题啊！”钱泷站在如家酒楼大门外大声道。



如月点点头，说：“当然，我何说话不算话过？今天随便你们吃喝！以庆祝我们终于回到帝都了！”



齐杰笑道：“那就让你破费了！”



如月满不在乎道：“不就一顿饭钱么？走吧，我们进去吧！”



她走向大门，门口的守卫见得是她，急忙露出恭敬之色，道



：“小姐，您可算回来了，家里都找您找得闹翻天了！”



如月说：“别说废话了，赶紧叫人把最好的酒菜送到我的房间里去！限你们半个时辰之内必须完成！”



“好咧，小姐您就放心吧！一刻钟就成！”守卫急忙道。



三人进了大门，里面的人见得是他们，忙殷勤的迎了上去。



门口守卫头子道：“你快回去报告家主，就说小姐平安回来了！”



一个守卫急忙离去。



过了一会，钱耿铎带着花夫人进了酒楼，径直来到雅间里。



屠神正说得眉飞色舞，听到声响，回身一看，傻楞住，痴痴的看着花夫人，结巴道：“花……花儿……你来了……”



李风瞥他一眼，暗暗叹了口气，一个杀人不眨眼的魔头，面对心爱的女人却是手足无措。



花夫人倒也大方，对着屠神浅浅一笑，轻声道：“来了！”



然后她便迅速的将目光看向李风，不禁眼神一亮，挺俊俏的小伙子，只不过她怎么也无法将如此年轻的人和一个绝世高手联系起来，觉得钱耿铎似乎有些太过夸张了。



钱耿铎说：“恩人，这是花儿，花儿快来见过救我的恩人李风李恩人！”



花夫人倒也懂事，虽心里疑惑，但是不会表露出来，急忙行礼。



李风说：“花夫人不用多礼！大家也别叫我恩人恩人的，叫我名字便可！”



花夫人发现一股无形的力量阻挡了自己行礼，心里暗惊，她本身也是有着斗皇实力的，没想到这么年轻的李风居然有如此的实力，也许钱耿铎说的真没有错。



四人坐下，李风看了屠神一眼，示意他赶紧办正事。



屠神眼中带着希冀之色，痴痴看着花夫人，深情的道：“花儿，我们还可以重新在一起吗？”



花夫人看了钱耿铎一眼，坚决的摇了摇头，说：“屠神，以前我们曾经爱过，但是我现在已经不爱你了，对你已经没有任何的感觉，你又何必这么坚持呢？当初离开你，并不是他逼的，而是我自愿的，因为你整天打打杀杀，完全不能给我安全感，你知道我曾经承受了多少的压力吗？自从离开你跟了他，我过得很好，从未有现在这般开心幸福过！”



屠神痛苦的抓了抓头发，说：“好吧，不用再说了，钱耿铎你赢了，从此以后，我们再无瓜葛！”



钱耿铎这时说：“屠兄，小弟也是一直感到非常不安啊，但是这是花儿自己的选择，我们既然爱她，就要尊重她的选择，她幸福你也应该祝福不是吗？”



请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.




