
﻿这些魂兽，包括了很多种类，狼、虎、熊、豹……



它们似乎受到了什么指令，沿着森林外围一字的排开，将能够进入森林的地方均都拦住。



李风叫住一个中年男子，说：“请问一下，到底发生了什么事情？”



那中年男子行色匆匆，道：“疯了！森林里的魂兽全疯了，我在这里猎杀魂兽十多年了，第一次遇上这种疯狂的事情，这些魂兽本该各自为王，但是却聚在了一起，像被人控制了一般一起攻击我们！今早上就开始了，昨天还好好的，为什么？为什么？”



他说完便跑了。



李风皱眉，若是这些魂兽真的联合起来阻止修魂者入内，还真无法再继续，这么多的魂兽，大部分都是魂师境，甚至极可能还有魂将境的强大存在，谁敢来此乱闯？



薛平叹气道：“李兄弟，恐怕进不去了！”



李风点点头，本想借这些魂兽提升自己的实力，但是如今发生这样的情况，是没法再继续下去。



正准备随众人离开，忽然森林深处响起一道嘹亮的尖叫声，似狐非狐，似虎非虎，这声音一响起，森林外围这些魂兽均都发出吼声，响彻一片，似乎在回应那道声音。



紧跟着，所有的魂兽掉转方向，朝着森林深处跑去，眨眼间便消失得无影无踪，只有那杂乱的草丛显示出它们存在过的痕迹。



人们停下来，惊骇的望着森林。



“怎么办？我们还是离开这里吧？没法混了！”



“这事太不寻常了，你们听见刚才那道声音了吗？”



“听见了？怎么了？”



“这种声音我曾经听到过，那还是在五年之前，当初其实也发生过今天这样的事情，只不过那是夜晚，大家都出去了，那一次我受了腿伤，没法离开，只好找了个洞穴藏身，半夜的时候我被惊醒，感觉大地在晃动，洞外是雷霆巨响，我偷偷的往外看，见到无数的魂兽就像今天这样往森林深处聚集。”



这人的话，引起了所有人的注意，纷纷静下来，听他细说，李风看他一副认真严肃的样子，应该是真的。



“当时的场面和今天差不多，只不过我只见到它们往深处去，全速的奔跑着，沿着特定一个方向前进，出于好奇，我拖着伤腿慢慢的沿着践踏的草丛跟了上去。”



“行走了十多里的路程，那些魂兽都停了下来，我听见了那尖利的声音，似狐非狐似虎非虎的叫声，吓得我赶紧往回走，我当时着急离开，慌忙中摔了一跤，压断了一根枯枝，声音很大，有很多魂兽回过头来看我，我当时绝望得很，以为自己死定了，谁知道那些魂兽根本没动，一步都没有离开，我终于活着走出了森林，沿途上一头魂兽都没有遇上。”



“事后我推测，它们之所以不杀我，恐怕是在那里守护着什么东西，不然怎么可能不吃掉我呢？不可能转性吧？”



有人急问：“那你知道它们在守护什么吗？凭什么你觉得它们是在守护东西呢？也有可能不屑于杀你吧？或者它们当时都饱着肚子，没兴趣吃你这瘦巴巴的家伙！”



那人确实很瘦，皮包骨头。



他苦笑：“你听说过魂兽会嫌弃我们人类长得胖瘦而决定吃或不吃吗？至于守护东西，是我的推测，我确实不知道！”



这时旁边有个年纪约五十来岁、却已满头白发的男子大声道：“提到守护，我倒是想起了一个关于这魂兽森林的传说，说在这魂兽森林内，是有魂兽之王的！统治着所有的魂兽，一身修为通天，可翻手为云，覆手为雨，不过魂兽之王每隔五年，会进入休眠期，为期七日，每一次休眠醒来，便会变得更加强大，所以魂兽们会守护在它休眠之地，保护它不受到任何打扰！”



“大叔，你说得太玄乎了吧？难道这次魂兽暴、动就是为了守护魂兽之王？太扯了，若真有魂兽之忘，起码也魂将级别甚至是魂帅境的恐怖存在，平时它舍得让它的子民给我们猎杀？怕是早就现身把我们都给干掉了吧？”一个青年有些不屑道。



很多人齐齐点头，觉得这青年说得非常有道理。



白发男子瞥了青年一眼，冷笑道：“年轻人，你年纪太小，还有一个传说可能你没有听说过，据说在数百年前，有一个英雄来到魂兽之林，与魂兽之王大战三天三夜，搞得山崩地裂，日月无光，惊动了方圆万里的各路强者观战，英雄和魂兽之王定下赌约，谁胜便可提一个要求，最后英雄胜了，他提出的要求是魂兽之王同意修魂者入魂兽之林历练，历练之中，人或魂兽生死各安天命！”



那青年还以冷笑，道：“这只是传言而已，有何凭证啊？数百年前的事谁知道啊？”



白发老者嘿嘿一笑，道：“有时候传言并不是空穴来风，这次魂兽暴、动，和这位兄弟五年前亲眼所见，都证实了传言极有可能是真！反正我是决定了，马上就去通知好友来会合，然后进去亲眼瞧瞧，若真是魂兽之王，趁它休眠之时若能够收服它，今后必可称霸一方！”



他说完，便转身朝着凯旋镇而去。



有些人动心了，纷纷迅速离去。



薛平一脸兴奋道：“李兄弟，你怎么想？要不要进去看看？”



李风觉得这事太过飘渺，即便传言不假，真是那魂兽之王要休眠而造成今天这样的情况，那也不能去啊，那些魂兽必定会舍命保护自己的王，去多少人恐怕都只有死路一条。



这种事，他还是不参与为妙，不管真假，都太过冒险了，并不划算！



以他现在魂师四品的实力，在几日后的选拔赛中，应该不会出什么意外。



他摇头道：“算了，这种事情我就不参与了！”



薛平笑道：“你不去，我也不去，即便真有魂兽之王，也决不是一般人能够收服的，这些人还真是异想天开！”



两人意见一致，赶回凯旋镇，回客栈收拾一下，准备回家。



薛平提着包袱来找李风，说：“李兄弟，这次出现了意外，与我回家预算的时间不对，还差好几天，不如我去你家玩几天，你可欢迎我啊？”



李风笑道：“如此甚好，我们一起回凌城！”



收拾好东西，两人离开凯旋镇，朝凌城而去，路途并不远，一路上薛平对陌生的事物都特别上心。



距离凌城十六里处，是一条三岔路口，一方往凌城，一方则是往奔城。



刚走到三岔路口，奔城方向出现了一队骑马而来的人，行色匆匆，完全不管路口李风和薛平二人，策马狂冲，眼见着要撞上了，为首一骑是个二十五六岁的蓝袍青年，扬起手里的马鞭朝李风和薛平抽来，嘴里大叫：“滚开！”



李风眉头一锁，这人好霸道蛮横，居然如此行径！



他伸手一把抓住对方抽来的长鞭，猛力一拉，意欲将对方拉下马来。



那青年冷哼一声，一踢马肚，飞身跃起，落下马来，紧随着长鞭，一掌拍向李风的脑门。



若是拍实，李风不死也得重伤！



李风急忙松开长鞭，惊讶不已，这青年好强的魂力，竟比陈天智还要厉害三分！



“大胆，敢挡我们的路，不知死活的东西！”青年大骂，收回长鞭，狠狠的瞪着李风。



其他人都纷纷停下，虎视耽耽的盯着李风和薛平，眼里杀气腾腾。



“小子，你们是不是从凯旋镇来？”这群人共有十二人，一个面相威严的中年男子走出人群，淡淡的看着李风。



李风道：“我们从哪里来和你有什么关系？大道朝天各走一边，还请各位自便！”




