
﻿祝福？



屠神面露苦笑，爱人是别人的了，还得表示祝福，这事换谁能祝福得出来？没当场发飙已经算很不错了。



忽然外面传来打斗声，伴随着一声大喝：“大胆，你们敢在这里放肆！”



但是这声大喝没起到作用，反而喊杀声更烈。



如家酒楼一阵混乱，李风几人忙出去一看，只见数百个蓝衣蒙面人在酒楼内打杀着，毫无顾忌，见人便砍，并且实力均都十分的强大，个个达到了斗尊境界，其中还有四个斗帝级别的高手，飞扑向楼上一个雅间，雅间大门被砸碎，里面正传出打斗声，蓝衣人的方向都是往那里去。



“谁这么大的胆子，居然敢在如家酒楼撒野！”钱耿铎皱眉道，然后急忙对花夫人说：“宝贝，我们先回去，李恩人，我们赶快走，敢在如家酒楼闹事的，必不是寻常人，我们不要牵扯进去！”



屠神也在一边点头，说：“主人，我们赶紧走！”



李风倒是无所谓，走就走吧，别人之间的恩怨，确实没必要参与，连热闹都最好少看，免得牵扯到其中。



“都去死吧！”一声大喝从那个雅间里传出，随即一股浩瀚恐怖的气息席卷而出，那些斗帝和蓝衣人纷纷被震退出来，一片狼狈。



钱耿铎惊讶道：“是如老爷子的气息！”



屠神也是一楞，明显对这气息有些忌惮。



四人正准备走，忽然另一处的雅间里传来一声闷哼，跟着传出一个焦急的声音：“如小姐，你没事吧？快到我这边来，特么的，老子跟你们拼了！”



这声音停了一下，然后便是一身巨响，那声音便又发出一声惨叫，砰一下将门撞碎飞跌了出来。



钱耿铎看见那人，眼睛一瞪，大喝：“泷儿！”



他急忙飞身过去接住钱泷。



李风皱眉，既然钱泷在这里，那么如月肯定也在，刚才那声闷哼是个女声，定是如月无疑。



“哈哈，如小姐，你可是帝都之花，没想到今天也在这里。”



里面传来淫、亵的声音，如月惊慌的声音也随之传出：“你不许过来！”



“去死！”齐杰的声音跟着传出，紧随着是一声闷响，齐杰也倒飞了出来。



李风目光一寒，一闪身冲进雅间中，只见三个蓝衣人围向如月，如月惊慌失措的已退到了墙根。



他身影闪过，三个蓝衣人纷纷倒摔出去，砸在一楼抽搐了几下便断了气。



如月见得是李风，露出欣喜之色，“前辈！”



她芳心乱跳，没想到又是他救了自己，感觉很有缘分啊。



其他的蓝衣人见到自己人死了，顿时有上百人朝着这边冲来，李风冷声道：“屠神，杀了他们！”



屠神点头，冲进蓝衣人中，混战顿时展开。



这时那边的雅间传来一声怒喝：“该死！老夫要你们死！”



“哈哈，如老匹夫，你还敢嘴硬，今天我们几个就要了你的命！”



那边战斗很是激烈，如月听了焦急不已，对李风道：“前辈，请您救救我爷爷！”



李风道：“那边是你爷爷？”



“嗯，麻烦您救他，您要矿场都可以给您！”如月急忙道。



李风眼睛一亮，矿场啊，当然要了！



他把如月交给钱耿铎，道：“你带他们出去！”



钱耿铎巴不得远离是非之地，慌忙拉着花夫人，扶着钱泷，带着如月和齐杰杀出了酒楼。



李风冲向如月爷爷所在的雅间，里面一片狼狈，地上躺了十几个蓝衣人，纷纷暴毙，同时地上还有两个青衣人，李风认得他们，是那如天意的随从，而如天意被一个白发老者护在身后，四周有八个斗帝围着他们，不断的出手，白发老者不断后退，有不支之像。



“李兄弟！”如天意见得李风不禁大喜。



李风朝他点点头，笑道：“如兄，没想到我们又见面了！”



其中一个斗帝冷冷的看着李风，“小子，死到临头还在废话！”



他朝着李风一掌拍来，携带着虎啸之势。



李风淡淡的瞥他一眼，随手一挥，便听其一声惨叫倒卷出去。



其他七个斗帝见状纷纷大惊，知道遇上了高手，有人冷声道：“阁下是天师？”



李风懒得理会他，身影消失，一阵闪烁，七个斗帝纷纷惨叫着跌出去，无一人可做他的对手。



这些斗帝，也就是魂尊三品，同境界之下谁也奈何不得他。



白发老者惊讶的看着他，难以匹敌的八个斗帝，他几乎没有抵抗之力，却被眼前的年轻人轻松的打败了。



何时如天意交了一个这么厉害的朋友？



如天意从他身后走出来，笑呵呵的看着李风，道：“李兄弟，你真厉害！”



李风笑了笑，说：“如兄夸赞在下了！这些是什么人？为何要杀你们？”



如天意道：“应该是我的敌人派来的，这次还真是下了血本，幸亏有你在，不然今天我可得交代在这里了！可否劳李兄弟一件事？”



李风说：“你请讲！”



“替我抓住他们，我要活口！”如天意道。



李风点头，飞身出去，将欲要逃走的八个斗帝禁



锢起来交给如天意，而那些蓝衣人，自有屠神和白发老者去解决，很快便纷纷击杀，恢复了平静。



如月和钱泷等人从外面跑了进来，她一见到白发老者，便惊喜的扑进他怀里，道：“爷爷，您没事吧？”



白发老者慈祥的道：“没事，我不是好好的站在这里吗？多亏了这位李风兄弟。”



如天意忙道：“大伯，你怎么这么叫李兄弟啊？他是我兄弟，您又叫他兄弟，我岂不是差辈了？”



白发老者笑道：“我们各交各的不行吗？”



李风忙道：“前辈莫折杀晚辈了，您年长，直接叫我李风便可，我和如兄平辈便可！”



如天意大笑：“还是李兄弟懂我！”



然后他又对着如月招手：“乖侄女，快到叔这里来！”



如月瞪他一眼，嘟嘴道：“你和我年纪差不了几岁，你得意什么？”



但是没办法，最终她是叫了声叔，只是眼神古怪的看了李风一眼，心想李风和如天意是兄弟，自己岂不是也得叫他叔？但是自己喜欢他啊，这可怎么办？得把这个辈分理清楚才行，不然太乱了。



钱泷和齐杰二人这时走到如天意面前，忽然齐跪下，大呼：“拜见太子殿下！”



如天意淡淡的说：“在外面就别这么多礼了！你们两个拐带我如月侄女外出真是胆大包天，幸亏没事，不然你们掉十次头都无法饶恕！”



二人吓得身子一抖，慌忙保证说以后再也不敢了。



“钱耿铎携夫人拜见太子殿下，拜见如老前辈！”钱耿铎拉着花夫人这时也急忙见礼。



李风看得惊讶，没想到这如天意居然是神圣帝国的太子，简直出乎意料。



“好啦，钱家主和花夫人莫要多礼了，本太子最不喜欢这些俗礼了！”如天意笑道。



正谈论间，忽然空气中气温陡然提升，一股危险的气息瞬间将整座酒楼笼罩。



“不好，这是火魔力，有人要释放禁招了！”白发老者如中天猛然神色一变。



如天意神色一冷，低哼：“该死，他们居然还有后手！魔帝也派出来了吗？真想置本太子于死地？”



轰！



楼顶忽然被掀开，天空中数不清的巨大火石降临下来，直朝着众人砸来。



“火焰流星！”钱耿铎骇然色变。



“屠神，拦住它！”李风冷哼一声。



屠神飞身而起，跃到破碎的楼顶，双手朝着天空一推，一双巨掌冲向那些火石。



巨掌和火石一接触，只见火石如剑，巨掌如纸，竟然顷刻间便给击碎，降速没有丝毫的减弱。



请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.




