
﻿屠神闷哼一声，身子从楼顶落下，李风接住他，一看这家伙居然直接昏了过去，嘴角还带着血。



“老夫会会它！”



白发老者如中天沉喝一声，飞身跃上楼顶，站在之前屠神所站的位置，双手往空中一举，一柄巨剑横空而出，朝着那些火石挥斩而去。



当巨剑接触到火石，发出破碎的声音，眨眼间便碎成数百段，如中天同样步了屠神的后尘，落地不醒。



如天意和如月同时扑过去接住他，焦急万分的看向李风。



钱耿铎犹豫了一下，也看向李风说：“恩人，恐怕只有您才能够搞定了！”



李风眯眼看着那些火石，已快坠落下来，他必须出手，否则如天意等人可承受不了。



漫天的花瓣雨凭空而现，落在那些火石上，刹那间，火石的威压急剧的减弱，火焰熄灭，石块纷纷破碎开去，眨眼间便消于无形。



“小子，你找死！”



一个金袍魔师出现在楼顶，死盯着李风。



如天意见得此人，不禁失声道：“魔师协会会长，冥霜！”



“呵呵，太子不用惊讶，老夫今天便是来送你归西的！”冥霜冷笑，随即目光又移向李风，说：“没想到太子身边还有你这样的厉害人物，老夫还真是失算了！不过你在也没用，今天你们都得死！”



李风听到他是魔师协会的会长，哪还忍得住，心想真是得来全不费功夫嘛，这么快这家伙就主动出现了，正好抓了对方逼其说出传送阵的事。



他淡淡一笑：“我也正想找你呢！有什么招赶紧使出来吧，免得待会没有机会了！”



冥霜眼神一狠，道：“狂妄无知的小子，你因为挡住了老夫的火焰流星便不可一世了？时空大挪移！”



随着他话音一落，四周景象一变，天空那些火焰流星再次出现，狠狠的砸下来。



而如中天和屠神也恢复到之前的样子，屠神正准备冲上去抵抗。



李风眼里一亮，果然是时空之力，这冥霜非抓住不可！



他拦住屠神，说：“我来会会他！”



他跃上楼顶，伸手便朝冥霜抓去，其他人在时空挪移的影响下看不见冥霜，但是他能够看见。



冥霜见他直接朝着自己抓来，神色一变：“小子，你能够看见老夫？”



李风冷笑：“你以为就你才有时空之力吗？”



冥霜还未明白他这句话的意思，便直接被他掐住了脖子，一身的修为使不出来，喉



咙里发出沙哑的声音。



他急忙再施时空之力，欲要退回到前一刻，好避开这一抓，但是他发现没法做到，李风身上也同样释放出了时空力，将空间搅乱，根本起不到任何的作用。



李风直接一掌将他敲晕，提到众人面前。



“是他，冥霜，魔师协会的会长，他怎么会这样做？”如天意很是惊讶。



如中天沉声道：“看样子他也被收买了！天意，你的对手号召力好象比你更强啊！”



如天意苦笑：“他经营多年，一直隐忍不发，如今才暴露出来野心，我一直将他当做最好的兄弟，却没想到会是这样的结果！”



李风没兴趣听他们皇室的争权夺利，道：“这个人交给我吧，我会让他没办法帮你对手的！”



如天意点点头，说：“那么便劳烦李兄弟了！我得马上赶回去，既然他们已经动手了，父皇那边定也有了大麻烦，大伯，您随我一起去吧！”



如中天说：“当然要去，老夫马上去招集人手，进宫勤王护驾！”



钱耿铎说：“太子殿下，若有需要，我钱家愿意出全力支持您！”



如天意点头：“那我便不客气了，钱家主，你马上回去招集人手，半个时辰后到宫门前会合！待勤王成功，定记你钱家头功！”



钱耿铎露出喜色，慌忙带着花夫人和钱泷回去。



李风道：“我也随你们走一趟吧！兴许能够帮上忙！”



如天意大喜，说：“有李兄弟帮忙，自是没有问题了！”



如月看着李风的眼神越来越亮。



齐杰说：“太子殿下，齐家也愿意出力！”



如天意看他一眼，道：“齐杰，你就别参与了，你齐家前几天刚和我的对手勾结到了一起，已犯下灭门之罪，不过你对帝国忠心耿耿，以后齐家便由你主持大局吧！”



齐杰一塄，露出痛苦之色，他万万没有想到，齐家居然当了叛徒。



如中天带着如月先回如家，如天意则是和李风几人前往皇宫。



钱家。



一间密室里。



钱泷不可思议的看着自己的父亲钱耿铎道：“爹，您怎么能够做这样的事？这是灭门之罪啊！”



钱耿铎看他一眼，沉声道：“灭门之罪也得做！这次机会正好，我钱家取代如家，你以后便是太子有何不可？难道你不想拥有巨大的权势吗？你不想做未来的帝国皇帝吗？”



钱泷摇头，说：“爹，您不能这么想啊，钱家岂能够和



皇室相抗衡？我们根本不可能成功的！”



钱耿铎目光一冷：“不管成功与否，我都管不了那么多了，你可知道你母亲去了哪里？”



钱泷一楞，自小到大，父亲都不许他问起母亲的事，为何今天忽然主动提起呢？



钱耿铎不等他问，冷声道：“你母亲的事，我一直都不和你说，以前是因为你还小，说了也没什么用，但是今天，我必须要告诉你，你母亲现在就在皇宫里，而且就在皇帝的身边！”



钱泷大惊，说：“母亲在皇帝身边？爹，到底是怎么回事？您不是说母亲在生我的时候去世了吗？她还活着？”



钱耿铎眼里寒光闪烁，狠狠的一拳砸在桌角上，砰一声桌角被生生砸断。



他声沉如雷，蕴含浓浓的恨意，沉声道：“她没死，但是我们就当她死了吧！你母亲贪图富贵，当年生下你不到半年，一次外出和皇帝在街上相遇，此后便抛夫弃子，进了皇宫，做了皇妃，当时这件事使我钱家在世人面前抬不起头，受尽了风言风语，所以为父一直以来对你也没有更多的爱护，你身上有你母亲的影子，每次看见你我就感到心如刀割！但是今天，我把所有事情都告诉你，是希望你明白一件事，你始终是我钱家的人，钱家和如家势不两立，你如果现在还觉得不行，我不阻止你，甚至你大可去向皇室的人告发我！”



钱泷神色变得坚毅起来，定定的看着钱耿铎，铿锵道：“爹，我明白了，您这么做都是为了母亲对吗？您是想让她重新回到您身边是吗？”



钱耿铎点了点头，说：“你明白便好！那么快下去准备吧！将所有能够用上的人都招集起来，钱家的前程就在今日！成败再此一举！”



钱泷点点头，但是随即又露出担忧之色，说：“爹，那个李风实力太强，我们如何对付他？”



钱耿铎沉思了一会，道：“这个小子确实不易对付，但是为父已经招募了一位天师，他出马定可杀掉李风！”



天师？



钱泷神色一喜，有天师出手，那就没什么可担心的了，天师乃是比斗帝还要牛逼的存在，是处于顶端的绝世强者，整个神圣帝国，天师的数量绝对不会超过十个。



他迅速出去招集人马，很快便集合完毕，足有五千多人，朝着皇宫那边约定的地方而去。



皇宫大门外，李风和如天意等人到达，见到宫门紧闭，似乎并没有事情发生，门口的守卫矗立，一切都并没有什么不妥的地方。



但是，如天意仔细的盯着那些守卫看了几眼之后，神色大变，说：“糟糕了，皇宫里面出事了！”



先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：




