
﻿如天意指着城门口的守卫，说：“他们不是原来的守卫！”



李风瞥他一眼，道：“你怎么知道？”



身为太子，应该不会在意守卫的样子。



如天意说：“以前的守卫我都很熟，因为都是我的嫡系，这里一直是他们在站岗，但是现在人都换了，定是里面出了事！”



李风点点头，说：“那么我们先进去吧！”



他艺高人胆大，自是没有那么多的顾忌。



如天意说：“先等等，等我大伯和钱家主他们带人来，我们进去可能会打草惊蛇，反而起不到作用！”



他既然这么说，李风就听他的，反正里面的人是如天意的亲人，他都不着急，自己又着什么急呢？一切听他的便是。



等待期间，他把冥霜扔到地上，冷声道：“说吧，里面到底是怎么回事？”



冥霜被他轻易制住，早已没了之前的气焰，叹了口气，说：“皇宫里面的事我也不清楚，我只负责受命截杀太子和如中天的，不过负责进攻皇宫的人里，比我厉害的人有好几个，他们才是主力！”



如天意道：“斗气会是不是也牵扯了进来？”



冥霜苦笑：“你猜对了，里面的主力就是斗气会的！”



如天意皱眉：“你说谎！斗气会和你们魔师协会的实力不相上下，怎么可能有比你更厉害的存在？”



冥霜说：“斗气会内部没有，但是上阵子斗气会的会长去了一次海外，带回来五个龙人！”



龙人！



如天意闻言大惊，本还镇定的脸上现出惊骇之色：“龙人！该死的，怎么会是龙人！”



李风莫名其妙，龙人又是什么玩意？



冥霜看了如天意一眼，说：“太子，我奉劝您一句，还是带着如中天他们走吧，离开这里，越远越好，否则谁都活不了，包括这个小子！”



李风见他说自己也不是龙人的对手，道：“龙人是什么来头？很厉害？”



如天意脸现苦色，喉咙有些发干，嘶哑道：“龙人是龙族繁殖出来的特殊人种，他们拥有龙族的一部分血脉，具有龙族的某些天赋神通，其中一种凡是龙人都拥有，那便是专破魔气和斗气，只有天师才能够和他们抗衡！但是他们的体格又具有龙族的恐怖防御力，刀剑不破，相比较起来，天师见到龙人也是死路一条，根本没有胜出的可能！李兄弟，我们这次有大麻烦了！”



李风笑了笑，说：“龙人么？我倒是想会会他们！”



冥霜看他一眼，低哼：“不



知死活！”



李风冷冷的看他一眼，说：“你是不是想死？阶下囚也没点觉悟吗？”



冥霜这才想起自己已经是犯人了，急忙堆笑道：“口误口误，您别在意！就当是个屁话！您高抬贵手别杀我，其实我还是很有用的！”



李风鄙夷的看着他，这个老东西，一把年纪了，还以为会嘴硬到底呢，谁知道是这副样子，真是出乎意料。



不过换个角度想想其实也可以理解，谁都怕死，特别是冥霜这种年纪大而又有不凡实力的人，更舍不得死了，只要能够活着，让其自称孙子恐怕也会毫不犹豫的照做。



如天意见李风不怕，不禁自嘲一笑，自己也太胆小了，一听见龙人居然想打退堂鼓，身为太子居然如此懦弱，实在不该。



他重新恢复了信心，目露坚毅之色，即便是龙人又如何？大不了一死而已！



很快如中天带着数十人来到了会合处，他说已将人手都安排好了，一共带了六千斗尊境界的高手来，只等一声令下便可出军勤王。



如天意向他说明了情况，如中天眼露凝重之色，说难怪对方敢出手，原来是找来了龙人，他叫如天意先暂且不要行动，他回去一下很快便来。



如天意不知道他回去干什么，冥霜低笑：“哈哈，如老头也怕死呢，他肯定是找个借口逃跑了！”



“闭嘴，不说话会死吗你？”李风瞥他一眼，立马不敢吭声了。



“记住，呆会钱耿铎来了，不许说出来！”李风冷声道。



冥霜立马点头。



如天意看向李风，说：“李兄弟，我大伯绝对不是这样的人，我相信他！”



李风微微点头，凭着如中天的反应，应该不是临阵逃脱。



很快，钱耿铎带着一大群人来，也说把人都分布到各处了，只待一声令下便可勤王。



冥霜看了看他，不敢说话。



钱耿铎左右看了看，奇怪道：“怎么如家主还没来？”



如天意说：“他有点事耽搁了，人已经带来了，他很快便到！”



趁着空闲的时间，李风纳闷道：“如兄，如家主是你大伯，你爹又是神圣帝国的皇帝，我怎么感觉有些分不清楚状况呢？



按理来说，如家既然是皇室，那么又怎么有个单独的如家呢？



如天意说：“李兄弟，事情是这样的，大伯和我爹是亲兄弟，但是皇室和家族是区分开的，规矩就是这样，是自第一代神圣帝国的如家祖先定下来的，比如我和我的几个兄弟，若我最后做了皇帝，那么他们都得离开皇室，



免得出现什么不必要的麻烦，以前都是如此，权利交接都很顺畅，但是这次没想到我的那些兄弟居然会生出异心，实在是帝国的不幸！”



李风点点头，算是大致明白了其中的原由。



过了半刻钟，如中天飞快的赶来，钱耿铎笑眯眯的打着招呼，他也没顾得回应，而是对如天意和李风道：“这是龙晶，专破龙人的防御的，你们一人拿一个！”



他掏出两块约一尺长，两头尖，如双刃匕首一样的黑色晶石交给如天意和李风。



冥霜眼睛一瞪，惊讶道：“如老头，你居然有这种宝贝！”



钱耿铎则是心里一颤，龙晶，龙人，难道这次参与皇室争斗的人之中有龙人的存在？



如天意接过龙晶，郑重的收好，眼露惊喜之色。



李风则是拿着龙晶仔细端详了一番，发现里面蕴含着一股非常奇特而神秘的力量，好奇道：“龙晶是什么东西？”



如中天道：“龙晶，是龙骨所化，十分的难得，里面蕴含着真龙的力量，对付龙人很有效果，你们和龙人战斗时，将自身的力量在龙晶里运转一遍，便可致敌！并且对其他人也有奇效！”



如天意道：“大伯，您是说这龙晶只有两个？那您呢？”



如中天笑道：“我老了，你们年轻人才是帝国的未来！”



如天意急忙道：“不行，这个我不能要，您拿着！”



如中天神色一正，道：“现在都什么时候还讲这个？你拿着，你是帝国未来的皇帝，绝对不能出事！”



李风这时说：“如家主，其实我觉得您拿着龙晶更有作用！如兄实力不到斗帝，他的力量始终有限，有了龙晶我想恐怕也难以杀掉龙人和其他的斗帝，您拿着反而更能够起到效果！”



如天意急点头：“就是，李兄弟说得太对了！”



如中天沉思了一下，叹了口气：“好吧，李老弟说得确实没错，那么我便拿着吧，不过天意你不能进去，在外面等我们的消息，若是不能成功，你便速速离去，留得青山在，不怕没柴烧！等待时机再做图谋！”



如天意急道：“我岂能在这里干等着？”



李风看他一眼，说：“如兄，你大伯说得对，你就别进去了！这事交给我们吧！屠神，你负责他的安全，一有不对就赶紧带他离开，对了你屠天会的人都快到了吧，都留下来保护如兄！”



屠神道：“主人，让小的随您进去，小的让会中的人保护太子便可！”



李风摇摇头：“无须再说！”



屠神便不敢再说，只能听命。



请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.




