
﻿钱耿铎在一边欲言又止，他心里怕得慌，他可没有龙晶啊，进去岂不是很危险？



虽然帝位很重要，报仇很重要，但是自己的命更重要啊。



李风看他一眼，将龙晶递给他，说：“钱家主，龙晶你拿着吧！”



如中天急忙阻止，道：“李老弟，你得拿着才行啊！”



李风笑道：“我有更好的东西，定可对付龙人！”



钱耿铎接过龙晶，笑得合不拢嘴，心里大定。



如中天见李风主意已决，也就不再多劝，只是眼里多了几分担忧。



李风让屠神把如天意带离此处，然后对钱耿铎和如中天道：“你们在外面等我消息吧，我先进去看看！”



如中天惊道：“李老弟，你一个人进去？会有危险的，我们一起上吧！”



李风摇摇头，说：“我有自保之法，您不用担心！”



如中天见他态度坚决，也就同意了，说：“那么你要万分小心，我们等你的消息！”



钱耿铎心里一喜，不用自己打头阵就好，他可不想正面和龙人战斗，虽然有龙晶，但是还是小心点为妙。



李风化为轻风，眨眼间消失无踪。



钱耿铎看了一惊，这种手段见所未见。



很快，城门处那些守卫发出声声惨叫，纷纷倒摔出去气绝身亡，跟着城门无声的打开。



如中天对钱耿铎说：“钱家主，你在这里看着点，老夫让大家做好准备！”



钱耿铎连点头，说：“您去吧，我会注意着点的！”



如中天随即离去。



“爹，他进去了！”钱泷低声道。



钱耿铎微眯着眼睛，道：“这个家伙还真是厉害，居然还有这种手段！你在这里看着，为父去去就来！”



钱泷说：“爹，您去哪里？”



钱耿铎阴笑道：“天赐良机！如天意被屠神带走了，为父先去把他抓了，如果这次叛军失败了，我们也有筹码达成目的！”



屠神和如天意来到距离皇宫两条街的一座木楼内，上到最高的地方，看向皇宫的地方，如天意眼里充满了担忧，几次想要说服屠神让他过去，屠神均都坚决的摇头，说这事不能由着他。



钱耿铎出现在木楼上，如天意惊讶的看着他，说：“钱家主，你不在那边帮忙，来这边做什么？”



屠神则是眼神一凝，将如天意护在身后，冷冷的看着钱耿铎。



此时钱耿铎忽然出现在这里绝对不寻常，屠神最是了解这个家伙。



钱耿铎嘿嘿一笑，说：“我是来保护太子的，李风说让屠神你



去皇宫帮忙，让我在这里守着太子！”



屠神冷道：“胡说，主人岂会让你来保护太子？”



钱耿铎冷下脸来，道：“给脸不要脸是吧？那么别怪老子不客气了！滚开！”



他伸手拍向屠神。



屠神满脸不屑，这钱耿铎根本不是他的对手，一掌迎了上去。



砰，一声巨响传出，屠神倒摔出去，落地后狂吐血，骇然看着钱耿铎。



钱耿铎手里龙晶一闪，得意洋洋的道：“屠神，现在老子就杀了你，有龙晶在手，老子再也不怕你了！”



如天意吃惊不小，怒道：“钱耿铎，你放肆！”



钱耿铎冷笑：“放肆？那又如何？你这个太子也做到头了，你如家的皇位也是老子的！哈哈！”



屠神急忙道：“太子您快走，我来拦住他！”



如天意欲从窗户上逃离，刚走两步，便被钱耿铎拦住，然后一把将他抓住。



屠神欲要阻止，被钱耿铎一掌拍中胸口，惨叫一声倒地，一动不动，似已死去。



“哼，不堪一击！”钱耿铎不屑的看他一眼，抓着如天意扬长而去。



地上的屠神手指动了动，随即又没有反应。



皇宫这边，李风进了宫内，发现到处都是尸体，皇宫深处传来撕杀声。



他急忙朝撕杀处冲去，只见沿途都是蓝衣人，数量数之不清，茫茫如人潮，正在各处残杀皇宫的人。



他没有急着动手，单是他一人，若是贸然动手，极有可能被困住，他先进来不是来战斗的，而是先探查清楚情况，以方便如何安排。



他没有鲁莽的接近战场，龙人到底有什么本事他不清楚，贸然过去万一被发现了极可能会有麻烦。



观察了一会，了解清楚了大致的情况，他出了皇宫，和如中天等人会合。



如中天和钱耿铎都在，他说明了里面的情况。



如中天听了冷声道：“他们已杀到金殿了？该死！我们得赶紧动手！”



他对皇宫内的环境十分的熟悉，当场便安排了具体的行动，兵分两路，钱耿铎带着钱家的人从左路进攻，负责清除各处的蓝衣人，他和李风则是带着如家的人正面和敌人相抗，等钱耿铎解决了散乱的蓝衣人后潜伏起来，寻找时机救出皇帝等人。



进了皇宫，李风和如中天打头阵，一路势如破竹，杀得蓝衣人丢盔弃甲。



很快便有斗帝高手发现到这边的情况，冲了过来，见到是如中天，露出惊讶之色：“如老头，冥霜那家伙居然没把你干掉？”



如中天看着来者双眼怒瞪，道：“秦峰！你们斗气会这次都得死！”



秦峰，斗气会斗帝境高手，是会长的左膀右臂，一身实力不可小觊。



“废话真多，你去死吧！”



秦峰冲来，斗气纵横，金光直射天穹。



如中天迎了上去，两人战得不分上下。



李风可不想在这里耽误时间，一道剑光凭空而现，刹那刺进秦峰的体内。



如中天趁此机会一掌将秦峰拍倒在地。



秦峰愤怒的看向李风，“小子，你是谁？敢偷袭老子！”



李风懒得和他废话，一掌将他拍死。



其他蓝衣人见状，纷纷逃离，连斗帝都轻易死了，他们岂敢恋战？



距离金殿近了，蓝衣人那边发现到这边的情况，朝着他们扑来，其中有个满脸阴沉的老者目光阴寒的盯着如中天。



双方对决，没有急着出手，如中天看着老者，怒道：“战辰，你这个叛徒胆大包天！”



战辰，便是斗气会会长，一个极其强大的斗帝高手，实力远在如中天之上。



“哈哈，现在说这些话不觉得很浪费时间吗？如中天，冥霜没杀得了你，那便让我亲自送你上路吧！”战辰狂笑，对如中天丝毫都不在意。



如中天冷笑：“是吗？今天老夫倒要看看，你到底有多少本事！”



两人战在一起，其他人也纷纷撕杀起来。



李风刚才已和如中天商议过了，他不用管这里的情况，直接去金殿，将那些龙人吸引过来。



本来如中天是说他去吸引龙人，毕竟他有龙晶，更有把握一些，但是李风换了过来，说自有办法对付龙人。



李风不再有任何的保留，化为一头巨象，高达百丈，狠狠的踏地，每一脚的范围都达到了十几米，很多蓝衣人根本躲避不及，被他生生踩死！



围攻金殿的蓝衣人顿时大乱，纷纷向四处逃去。



很快传说中的龙人现身了，将李风所化的巨象围住。



这龙人和人类没有多大的差别，，只有头顶上长出两只龙角，身材也高大一些，达到了三丈。



一个龙人大喝一声，竟然抓住了李风的脚，一股巨力顿时涌进，李风发现自己所化的巨象居然被这股大力抬起了脚，然后狼狈的扑通倒在了地上。



尼玛啊，这些家伙果然厉害，力气居然这么大。



其他龙人顿时冲上来，扬起拳头便朝着他砸来。



他可不想承受他们的砸击，心念一动，巨象消失，化成轻风消失不见，龙人们的拳头砸在地上，生生砸出几个大坑，声势惊人。



李风现身在另一处，又化成一头百丈巨虎，挥舞着爪子将数百蓝衣人拍成肉酱。



请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.




