
﻿龙人们冲过来时，他丢下上千具尸体，又转战到别处，和他们捉起了迷藏。



蓝衣人四散而逃，李风特意寻的方向将龙人们带离金殿。



远隔数千米时，钱耿铎趁机带人杀出，将留在金殿这边的蓝衣人纷纷击杀，然后进了金殿。



金殿内是残余的皇室人，其中一个威严的男子被众人层层保护着，见得钱耿铎带人冲进来，那男子神色一紧，似乎在推测钱耿铎到底是哪一边的。



钱耿铎进了殿，立马便跪了下去，大呼：“臣下救驾来迟，还请陛下恕罪！”



威严男子，便是帝国皇帝，如天意之父，如政。



如政神色一宽，是来救驾的。



钱耿铎对着身边一个人使个眼色，那人忽然暴起，释放出恐怖的气息。



天师！



有人大呼。



“护驾！”皇室这边急呼，当即便有数个人也同样释放出恐怖的气息，也是天师，将如政护在中间。



但是这几个天师实力都不如钱耿铎带来的天师，眨眼间便落败。



如政是个魔帝，见状急忙吟唱起来，欲要释放魔术，钱耿铎却是忽然跃身到一个美艳的女子身边，一把将其抓住，道：“如政，不想她死便停下吧！”



如政见得女子被抓，停下吟唱，怒道：“钱耿铎，你卑鄙！”



钱耿铎哈哈大笑：“卑鄙？有你卑鄙吗？她本来是我最心爱的女人，却被你抢了！你说谁更卑鄙？你有什么资格说老子？”



被他抓住的女人满脸愤怒的看着他，说：“姓钱的，你才没有一点资格说陛下！”



这个女人，便是钱泷的母亲，后来跟了如政。



“哈哈，挺维护如政的嘛？当皇妃的感觉很美妙吧？你放心，我不会杀了你，待我做了皇帝，你还是我的皇妃，到时候定会好好的疼爱你的！”钱耿铎得意大笑。



外面，李风将龙人很快引离了金殿，和如中天那边会合。



战辰奈何不得如中天，退回去和龙人会合。



如中天有龙晶加持力量，扬眉吐气，战意正浓。



“今天你们必须死！麻烦五位了！”战辰自知拿不下，对着龙人略带恭敬的道。



其中一个龙人看样子是五人的头头，冷声道：“战会长，情况和之前约定的不一样了，你可没告诉我们有个那小子，手段很是厉害，之前的报酬得翻三倍！”



战辰点头：“没有问题！只要各位帮二皇子夺得了皇位，沿海可以多分三倍的地域给你们龙人居住！你们大可组建一个全新的国度！”



龙人露出满意之色，道：“那便好！记住你的承诺！现在我们就替你杀了这些人！”



说完，他朝着其他四个龙人使个眼色。



一股股恐怖的气息顿时从五个龙人身上散发出来，逼人的气息竟然将双方的人都瞬间镇压，很多斗尊强者都不由自主的身子发抖，浑身无力，随即纷纷软倒在地。



如中天骇然，急道：“龙族天赋龙威！这些龙人绝不是普通的龙人！一定是龙人族中的上位者，否则不可能拥有龙威！”



李风承受着龙威，发现这股气息和小白的很像，不过对他却是不起作用，小白的龙威远在这些龙人之上，毕竟他们只是带有一些龙族血脉而已，而小白可是真正的龙，而且不是寻常的普通龙族！



战辰得意洋洋，龙人发威了，战斗就快结束了！



李风踏前一步，手中忽然出现了一颗金色的珠子，这颗珠子，正是以前自那七湾谷得到的。



珠子内部有龙影游走，他将魂力灌输进珠子里，刹那爆发出滔天的金光，宛如金色的海潮，席卷而出，扑天盖地的向龙人压去。



龙人纷纷色变，大惊失色的看着他手中的珠子，为首那个龙人失声道：“龙珠！你竟然有龙珠！”|



李风终于知道了这珠子是什么，原来是龙珠，只是这龙珠到底是什么来头，他还是不知道。



不过，龙珠明显能够镇住龙人，这便足够了！



刚才还不可一世的龙威刹那间便消失无踪，五个龙人齐齐闷哼一声倒退出百米，然后互相望了一眼，为首的龙人低喝：“快走！我们不是他的对手！”



说完，他们居然不管不顾，直接转身就走。



战辰傻了眼，尼玛，龙人都不是对手，这下子事情麻烦了！



但是他觉得自己还没有输，龙人虽然走了，但是自己还有千千万万的斗气会帮众，拼一下也许还有机会。



“斗气会所有人听令，给我杀！”战辰发起了死攻的命令。



李风踏前一步，收起龙珠，然后漫天的花瓣雨撒下，整个皇宫都是花瓣的身影，所有的蓝衣人纷纷在瞬间便失去了力量，如同凡人，再无抵抗之力。



战辰此时更是被一朵巨大的莲花镇压住，浑身斗气飞快的消失，面色惊恐的望着李风，他想不明白，这到底是什么力量，居然能够恐怖到如此地步，令他这样的强者居然无法抵挡。



如中天哈哈大笑，一步踏到战辰跟前，将其抓住，冷声道：“说，二皇子他们在哪里？”



战辰他们都是受二皇子所指使的，而对方不在此地，定是躲在哪里等待结果。



“哼！战某绝不出卖主子，要杀要剐悉听尊便，战某若是皱一下眉头便不是好汉！”战辰倒是硬气，昂着脖子，一副打死也不会说的架势。



如中天冷笑：“不说是吧？老夫定要灭你满门！连你的老婆孩子都一个不放！”



战辰怒道：“你敢！祸不及妻儿，如中天你别如此无耻。“



如中天神色淡然，道：“这种话你也说得出口？你犯下谋逆大罪，本就该满门抄斩，诛灭九族！你妻儿会死，也是受你连累，你敢犯下忤逆之罪，难道就没有想到一旦失败会祸及妻儿吗？分明就是虚伪！若你肯将二皇子等人的藏身之处说出来，便是亡羊补牢，为时不晚，至少你妻儿、父母的命可以保住！你也不想绝子、绝孙吧？”



战辰说不出话来，神色间充满了犹豫不决。



最终他长长的叹了口气，道：“战某忤逆，这是不忠，再是出卖二皇子便是不义，但若是受此事故牵连家人，便是不孝，好吧，我说！”



他终于说出了二皇子等人的藏身之处。



不过说完他又补了一句，说：“他们身在魔师协会总部，冥霜亲自布下了阵法护他们周全，冥霜刺杀你失败，定是已经身故，没有他谁也打不开阵法，你们恐怕也奈何不了二皇子他们！”



如中天冷笑，拍了拍手，有人出去讲话冥霜带了进来。



两人相见，相视苦笑，眼神很是复杂。



战辰长叹口气，道：“时也命也，一切已成定局！”



冥霜未死，二皇子便已是死局，一切都已经尘埃落定了。



如中天叫人将战辰绑了拖下去等待皇帝来亲自处理，然后对李风说：“李老弟，叫屠神将太子带回来吧，事情已经结束了！”



李风点点头，心念一动便传唤屠神，有符咒魂灵的联系，他可通过远距离传音召唤。



可是叫了几声，屠神居然没有任何的回应，他神色微变，道：“如家主，我过去请太子，你先去金殿吧！”



如中天不知道他可以远距离传唤，还以为是他要亲自去一趟，点了点头，笑道：“你去吧，我先去见陛下！”



李风匆匆离开，而如中天则是叫人处理战场，他带了几个人来到金殿，殿门口躺满了蓝衣人的尸体，当他踏进殿门时，却是猛地一惊，勃然大怒，厉喝：“钱耿铎，你大胆！”



原来钱耿铎居然坐在龙椅上，而皇帝陛下和其他皇室的人则是站在左旁，一副愤慨的样子。




