
﻿钱耿铎坐在龙椅上，神色得意，这一刻他盼了好多年，终于让他等到了。



见得如中天进殿，他不屑一笑，道：“如老头，你来得正好，拿下！”



他身边的天师淡淡一笑，伸手朝着如中天虚空一抓，如中天便面现痛苦之色，浑身斗气眨眼间便消失一空。



他神色骇然，道：“钱耿铎，你这个逆贼！别忘了李老弟可不怕你这个天师！”



钱耿铎不屑道：“李风算什么玩意？他人呢？有本事叫他进来啊？”



如中天冷声道：“他去请太子了，很快便会回来，你若马上放了我们跪地求饶，或许皇帝陛下还可饶你钱家家人一命！”



“哈哈，皇帝陛下？你真是老糊涂了！现在老子才是皇帝，你们都是囚犯！真是没有自知之明啊！罢了！你们活着是个麻烦，还是先送你们上路，然后老子就可以安稳的坐好这帝位了！”钱耿铎杀伐果断，知道此事拖不得，干脆先杀掉再说。



他对着天师使个眼色，那个天师露出残忍的笑容，双手对着如中天等人轻轻一抓，顿时所有人都露出痛苦之色，很快便从他们喉咙间传出骨碎声，软倒在地，全部身亡。



惟独那些皇室的女眷没有死掉，钱耿铎可舍不得她们也死掉，这么多的美人，他当然要留着自己好好享受了。



他身边的皇妃一脸黯然，神色悲伤，泪流成行。



钱泷呆在她身边，这是他的亲娘。



他安慰道：“娘，别伤心了，我爹以后也是皇帝了，您照样是皇妃。”



他母亲看着他，悲切道：“泷儿，当初为娘抛下你进了皇宫，你可知道到底是什么原因？”



钱泷一楞，钱耿铎冷笑一声，说：“现在你告诉他也无妨，事情已经过去了，如政已死，泷儿，为父来告诉你吧，当年钱家遇上灭族之危，是为父亲自将你娘送给如政的，以此换取皇室的支持，钱家这才逐渐壮大的！”



钱泷没有想到会是这样的，原来母亲嫁给皇帝，并不是皇帝抢过去的，而是父亲亲自送上门的。



他母亲悲伤道：“当时我很伤心，但是跟了如政我才知道，他比你爹好上万倍！泷儿，对不起，娘以后也不能和你在一起了！”



听到这话，钱耿铎神色一惊，急忙伸手去抓她，但是还未抓到，她闷哼一声，七窍忽然流血，已自断心脉而亡。



钱耿铎抱着她的尸体，愤怒咆哮：“为什么？为什么你会爱上他？不是说过和他逢场做戏等我来吗？”



钱泷看着母亲的尸体，冷冷的再看向钱耿铎，冷声道：



“因为你不爱她，如政爱她，这便是原因！”



“爱？”钱耿铎愤怒的将尸体抛到地上，怒道：“我要让全天下的情侣都分开，所有人都必须孤独一生！”



“你没有资格说爱！”忽然一道声音自外面传来，殿内卷起一阵狂风，吹得人睁不开眼睛。



钱耿铎一惊，迅速朝后退，躲在天师身后。



殿中，如中天等人的尸体旁，李风现出身来，外面又冲进来一个人，正是屠神。



屠神咬牙切齿的盯着钱耿铎，满含杀气。



李风冷冷的道：“把太子交出来，可饶你不死！”



钱耿铎大喝：“得看你有没有这个本事！上，杀了他！”



他身前的天师跨出一步，一下子便冲到李风面前，速度快如闪电。



李风不屑一顾，随手便拍出一掌，天师立马惨叫着倒飞出去。



钱耿铎倒是镇定，不退半步，冷声道：“李风，你别得意！你敢杀我，我安排的人若是半日没有见到我，便会杀了如天意！你若肯放我离开，我保证如天意毫发无损的回到皇宫！”



李风冷笑：“放了你？你杀了这么多人，还有脸皮开得了口？你以为拿太子就能够威胁到我吗？真是天真！”



他说完，身影一下子消失，钱耿铎双眼一瞪，猛地抓住离他最近的钱泷，抛向前方。



钱泷惨叫一声，身子分成两半，鲜血和内脏流了一地。



李风现出身来，怒视着钱耿铎，所谓虎毒不食子，而这钱耿铎居然连自己的儿子都拿出来当挡箭牌，实在太无耻了。



钱耿铎没有看上自己儿子的尸体一眼，而是不断的抓起钱家的族人，飞快的抛向李风，他则是趁机急速的朝后退，来到窗户前，跃身扑了出去。



李风让屠神解决那些钱家人，闪身消失在原地，钱耿铎逃出金殿，神色惊慌，他没有想到李风居然毫不在乎如天意的生死悍然对自己下手。



这种不按常理出牌的人，他是没有了任何的应对办法，现在只能有多远逃多远。



“想逃吗？你也不想想你有什么本事能够逃得了？”李风出现在他前方，戏谑的看着他。



钱耿铎四周看了看，心里骇然，四周全都是李风的分身，他根本无处可逃了。



“李风，你就不在乎如天意的生死？他可是帝国的皇帝了啊！”他不甘心的道。



李风笑了笑，说：“就凭你也杀得了他？真是痴人说梦！”



说罢，他朝着后方叫道：“如兄，出来吧！”



钱耿



铎瞪大了眼睛，只见如天意一脸怒色的走出来，冷声道：“钱耿铎，你的人都死光了！”



“不……不可能……”钱耿铎一下子崩溃了，疯狂大叫，满脸的狰狞。



李风叹了口气，道：“你的几个儿子都是因为你的野心而死的，这只能怪你自己！”



原来，钱耿铎将如天意抓到后，就回到了钱家，交给自己的四个儿子看守着，还派了两个斗帝协助，他最爱的儿子并不是钱泷，而是那四个儿子。



李风赶到约定地点时，见到屠神昏迷在地，用生机救了屠神，屠神说明了来龙去脉，并且对钱耿铎很是了解，说如天意定是被钱耿铎关押在钱家的密室里，李风便和他赶去钱家，救了如天意，钱耿铎的几个儿子和斗帝当然是拼命阻止，最终被屠神给杀掉了。



此刻钱耿铎听到自己的儿子都死了，一切的希望都没有了，心生死志。



他狰狞的看着李风和如天意，怒吼：“一起下地狱吧！”



他身上荡起狂暴的气息，竟要自爆。



李风随手一招，他便泄了气，无法完成自爆。



若是自爆完成，整个皇宫都得化为一片废墟。



钱耿铎面如死灰，自知死罪难逃，无力的跌坐在地，满脸的悲痛和绝望。



李风将他抓住，带回金殿，如天意看着如政的尸体痛苦不已。



人死不能复生，最大的悲痛也只能压在心底。



如天意很快恢复了表面上的冷静，开始发布命令，将钱家和斗气会残余的人全部抓起来，一家老小都不能放过。



屠神负责带屠天会的人去办这些事，如天意看向李风，道：“我们去会会我的那些兄弟吧！”



李风点点头，罪魁祸首还逍遥法外，是该让这些人付出沉重的代价了！



冥霜带路，很快来到魔师协会的总部。



来到深处一座大殿内，冥霜站在门口，一脸苦涩的道：“他们便在里面！我已撤去阵法，太子殿下请进！”



说完，他打开门，恭迎如天意和李风进去。



殿内有六个身穿华服的青年，见得冥霜回来，纷纷露出惊喜之色，其中一个道：“冥会长，你回来啦？成功了吧？哈哈，本皇子这句话问得有些多余了，你既然都回来了，那么肯定……”



他话没说完，便猛地顿住，因为随着冥霜身后，又跟进来一个他很熟悉的人，更是这次的目标之一——如天意。



“大……大哥……”他颤声道，冥霜对待如天意神色恭敬，那么不用说他也知道，这事怕是黄了！



请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.




