
﻿殿内六人都惊慌失措的看着走进来的如天意，已经明白发生了什么。



既然他没死，那么便是行动失败，迎接他们的将会是死！



扑通！



二皇子立马双膝一屈，跪着爬到如天意面前，一脸悔恨的道：“大哥，你别杀我，不是我的主意，都是他们怂恿的！”



“胡说！大哥，你别信他的，是他逼着我们干的！”



其他几个兄弟一听，立马也跪着爬过来，互相指责着，把责任全往二皇子身上推。



如天意心情很复杂，本来他来时的路上是满心怒火，但是现在见到他们跪地求饶，他反而下不了狠心了，毕竟大家都是亲兄弟，骨肉相残，他还做不出这等残忍的事儿来。



李风看着他不出声，这是如天意的家事，外人不便插嘴，是杀是放，都由如天意说了算。



二皇子等人痛哭流涕，如天意长叹了一口气，道：“你们记住，亲人比任何东西都更重要！这次我不杀你们，你们走吧，远离帝都，若敢接近帝都半步，我必不会留情！”



说完，他转身对李风道：“李兄弟，我们走吧……”



他话音未落，忽然那二皇子暴然而起，手里出现一把银光闪烁的匕首，狠狠的刺向他的背心。



李风冷哼一声，二皇子顿时如遭雷击，匕首脱落，当一声掉在地上，他整个人傻站在原处，身子直发抖。



如天意猛地回头，怒瞪着二皇子，道：“你太让我失望了，本饶你一命，你却三番两次想要害我，如何饶得？”



说完，他毫不犹豫的一掌拍下，二皇子已被吓呆住，躲闪不及，脑袋迸裂而死。



其他皇子见状，纷纷跪在地上直磕头，恳请饶恕。



如天意神色变冷，厉声道：“你们不用求我了，我不杀你们，但是活罪难逃！冥霜，废了他们。”



“不！你不能杀我们，我们是亲兄弟啊！”皇子们惊恐的哀求。



如天意冷笑：“兄弟？你们当我是兄弟吗？别怪我，要怪就怪他吧！都是他造成的！”



他指着地上二皇子的尸体，神态冷漠，仿佛完全换了个人。



冥霜没有着急动手，而是看向李风，毕竟降伏他的可不是如天意。



李风微微点头，冥霜这才动手废掉众皇子的力量，使他们沦为废人。



皇子们落魄而去，此生已不能再与权利有丝毫的关系。



“李兄弟，我们回皇宫！”如天意道。



李风笑道：“你先回去，我要找冥霜要些圣水！”



如天意点点头，说：“那好，我要先回去处理皇宫里的事情，尽快称帝！否则恐怕还会有麻烦！”



说完，他便匆匆离去。



李风看着他离去的背影叹了口气，如天意已变，或许也没变过，只不过是自己和他交往还不够深，所以并不知道如天意真实的品行。



其实他早就看出来，如天意根本没有要放过这些皇子的想法，刚才故意转身把后背留给二皇子，便是制造杀二皇子的机会，否则他不可能如此干脆便将二皇子杀掉，将其他皇子的力量废掉。



此人不可深交，拿到圣水，李风便准备离去。



当然，钱家的矿场他可不准备放过，其他人的矿场也就罢了，钱陇当初可是答应给他两座矿场的。



冥霜带他拿了圣水，这圣水中蕴含着一股神秘的力量，按照冥霜所说，这水中充满了纯粹的魔力。



他看向冥霜，问：“你布置传送阵可是使用了时空之力？”



冥霜老实的点头，说：“不错，时空之力灌注进阵中便可脱离当前的时空，从而达到远距离传送的目的，小的实力低弱，传送距离也就在五百里之内，再远就没法控制了！”



李风道：“那么你的时空之力是如何来的？是你天生的魂灵，还是从外界所得？”



冥霜说：“时空之力，小的是从龙岛得到的！龙岛才是掌握时空之力真正的主人！两百年前，我当时还不是魔师协会的会长，和几个同伴去龙岛冒险，无意间得到了时空之力的一丝力量，这才实力大增，从而获得了会长之位！若是主人有兴趣，只能去龙岛寻找！”



李风点点头：“龙岛，我的确要去看看！”



龙岛，他是必须要去的，小白是龙，他很想知道小白和龙岛有什么相同之处，现在听到有时空之力，更是要去走一趟了。



不过不是现在，还有一个半月的时间，现在已经拿到了圣水，他得赶回狐城那边，把狐凑的事情解决了。



“你且在这里呆着，我把手头上的事情搞定了便会再来找你，到时候你带我去龙岛走一趟！”他说。



冥霜急忙点头，心里却是发苦，当年他到龙岛虽然得到了时空之力，但是当时遇到的凶险现在时常都梦到还会惊出一身冷汗，当时同伴和他一共有八人，最后逃出来的可就只有他一个，他曾经发誓再也不龙岛了，甚至谁提一句龙岛都不行。



现在李风说要他带着去龙岛，他是有苦说不出来，但是不答应又不行啊，小命现在都在李风手里拽着，他哪敢说半个不字？



他立马点头，连说：“主人放心，小的一定在这里等着您！”



李风说：“你自己小心点，这魔师协会会长一职，若是能够做就做，不能做就算了，有些事情，该收手就收手了。”



收手，李风之所以这样说，是因为他觉得如天意有可能会对帝国的势力来场大清洗。



毕竟，新皇新臣嘛。



冥霜郑重的点头，他也明白这个道理，各种争权夺利的事情他见得太多了，知道有些事情应该激流勇退才是明智之举。



李风正准备离开，忽然外面冲进来一个人，气喘吁吁的大叫：“会长，外面有人要找您和这位大人！”



冥霜瞪了那人一眼，是个白袍魔师，威严道：“慌慌张张的成何体统？快说什么人要见我们？”



那白袍魔师急忙压低声音说：“他说他叫齐杰，说什么如小姐出事了！”



如小姐出事了？那么定是如月了？



李风眼里寒光一闪，如月给他的印象很好，忙道：“快叫他进来！”



白袍魔师没搭理他，而是看向冥霜，心里还在想你算什么玩意啊？年纪还没我大，凭什么说话口气这么冲？



冥霜一巴掌给他甩过去：“还不赶紧照大人说的做？想死啊？”



白袍魔师心里剧震，这一巴掌可把他扇醒了，想想也是，这个年轻人既然能够和会长站在一起，定不是普通人啊。



他顾不得脸生疼，急忙转身跑了出去。



冥霜这是在救他，怕白袍魔师对李风不敬惹其不高兴一抬手灭了。



很快齐杰匆忙跑了进来，第一时间就道：“李恩人，大事不好了，如小姐她……”



他很是着急，说到这里喘不过气来，身上还带着伤，血把左腿都染红了。



李风忙渡过去一缕生机，齐杰这才缓过气来，说：“如小姐被龙人抓走了！”



龙人？



这些家伙不是都逃走了吗？怎么会去了如家呢？



“慢点说，到底怎么回事？”李风沉声道。



原来，如月和齐杰回到如家后，一直不放心皇宫这边的情况，便偷偷的跑出来，准备到皇宫看看到底怎么样了，结果半途上遇上五个龙人，龙人见到如月长得很漂亮，便出言调、戏，齐杰喜欢如月，当然不爽得很，也不管自己实力如何冲着龙人大骂不休，结果自然不是龙人的对手，连一招都没接住便被打飞落地昏迷了。



当他醒来时，只发现地上有如月身上所掉下来的一块丝巾，他忙回如家找，没有找到，到皇宫里也没找到，听新的守卫说根本没有见过如月，便觉得肯定是龙人抓走了如月，特来找李风说，他不敢向如天意说，皇帝可不是他随便能够找到的。




