
﻿如月出事，李风自不能无视。



在这神圣帝国内，可以说，如月才是他第一个朋友，不能不管。



他问冥霜：“此去龙岛需要多少的时间？”



冥霜心里有些发苦，本还以为得等一段时间去龙岛呢，没想到如月居然被龙人给抓走了，现在恐怕就得去。



但是他现在不得不去，忙道：“以小人的速度，可能要三天！”



李风点点头，冥霜要三天，那么自己最多也就一天多点的时间，可以先救出如月再回兽族也不迟。



他立马道：“带我去龙岛救人！”



冥霜心里一动，立刻道：“主人，还得从长计议啊，第一龙人并没有资格住在龙岛上，而是独居在附属的岛屿上，遍布海上数十个岛屿，第二，我们现在还不知道龙人到底是将如小姐抓回了东海，还是依然留在神圣帝国内，所以我们得先找到如小姐或者龙人的行踪才可以。”



李风觉得他说得很对，贸然去了龙岛，也许人家根本没回去呢。



“走，找如天意去！”他立马决定去找如天意，以帝国之力寻找如月，应该不难。



匆匆赶到皇宫，如天意正在处理事情，见到李风到来，很是高兴，忙请他坐下。



李风将如月出事的情况说了一遍，并要求如天意举全国之力寻找。



如天意沉思了一会，道：“李兄弟，这件事情很难办啊，第一，我现在还没有正式登上帝位，各方面都还得协调，要发动帝国各处的力量来寻找如月，是不可能的，第二，我也没有那么大的精力去寻找她，你也看见了，现在到处都混乱不堪，需要大量的人手来帮忙，根本腾不出人手去找她！”



一句话总结，他的意思就是这事不能办。



李风微微皱眉，说：“再难也得拿出办法来，她可是你的侄女，你们如家的人！”



如天意无奈道：“我明白，但是实在没有办法啊，我现在还得去准备明天称帝的事情，救出如月的事就拜托李兄弟你了，我就先去忙了！”



说完，他居然直接走了。



齐杰不忿道：“他怎么这样啊？他当初当上太子，还是如小姐的爷爷如老爷子全力支持的呢！”



李风没有多说，看向冥霜，道：“你发动你们魔师协会的人去找吧，先从帝都内找起！”



冥霜点点头，刚准备去办，忽然一个斗帝走进来，对李风先是恭敬的行了个礼，然后看向冥霜，说：“陛下派我来通知你，明天陛下称帝，需要你们魔师协会



的人来帮忙，现在就马上通知过来，准备妥当，免得明天临时出错。”



冥霜说：“这事恐怕不好办啊，我得派人去找如月小姐！”



斗帝眼睛一瞪，道：“现在陛下的事最重要的，你魔师协会到底是为陛下服务，还是为了找个人而存在的？不想继续保留下去了？你别忘了魔师协会和你犯下的忤逆大罪陛下还没有和你算帐呢！这都是看在李大人的份上！”



冥霜还想说点什么，李风出声道：“冥霜，去吧，把人叫来皇宫帮忙，找如月的事我去吧！”



“主人，那这样吧，帝国内的魔师都派来皇宫，底下各处的分会我会通知到的！”冥霜说。



李风说：“我随你一道走吧！”



说完，三人离开皇宫，那个斗帝则是回到金殿内，如天意正在试穿龙袍，见他回来，淡淡的道：“他怎么说？”



斗帝恭敬的道：“冥会长先不同意，说要找如小姐，后来是李风大人让他听从陛下的命令！”



如天意大怒，将龙袍撕成几片，怒道：“不知好歹，魔师协会到底是孤的，还是李风的？”



斗帝忙道：“陛下息怒，斗气会对您绝对的忠心！您有任何吩咐，我们都会办到！”



如天意看他一眼，道：“你把斗气会都控制了吧？没人反抗？”



斗帝笑道：“有些反抗的，不过都死了！现在剩下的，都愿为陛下您而战！”



如天意这才露出一丝满意的笑容，说：“这便好！对了，孤那几个兄弟呢？都处理好了？”



斗帝点点头，说：“都搞定了，他们踏出帝国那一刻，便是他们的死期，几个普通人而已，随便派个斗者就能够搞定他们！”



如天意随手就是一巴掌扇上斗帝的脸，道：“混帐，必须杀掉他们，不能出任何意外！他们活下一个，你就拿命来填！”



斗帝吃了一巴掌，一点脾气都没有，急忙说：“陛下教训得是，是属下大意了！属下亲自去解决他们！”



如天意冷声道：“快去！顺便告诉斗气会的人，孤要知道李风的一切动向，包括他何时吃饭何时睡觉何时何地见过什么人，都得一丝不漏的告诉孤！出了任何差错，拿你们的人头来见孤！”



离开皇宫，李风派出分身全城去找，齐杰也说回齐家请族人帮忙。



冥霜则是回魔师协会去调度人手到皇宫准备新帝上位的事。



一个时辰后，李风来到了魔师协会，冥霜正在大殿里生闷气，对手下呵斥不已。



李风问他



怎么回事，他苦笑说：“主人，新帝说要安排个监察使到会里驻扎，这摆明了是要监视我们嘛！”



李风笑了笑：“这是小事，先别管了！”



冥霜说：“也只能如此了！”



接着他问：“主人，找到如小姐和龙人的踪迹没有？”



李风摇摇头，说：“整个帝都都找遍了，但是没有丝毫发现。”



追踪之法，李风没有掌握，寻人这件事，也就处于寻常人的阶段，对于这点，他是无能为力。



冥霜想了想，忽然眼睛一亮，说：“小的知道一个人，他的追踪之术绝世无双，可以仅凭气息便能够找出需要追查的人或事！”



李风大喜说：“是谁？人在何处？是否你协会的人？”



冥霜说：“此人名叫方愿，是一个隐世高人，我曾经三次拜访进行相邀，他都没答应出山，我们只能去碰碰运气，您或许有办法可以让他答应帮忙。”



李风点点头，不管怎样，都得试一试，实在不行，好言相说不帮忙那就硬逼，反正无论如何都得让这方愿帮忙找如月和龙人。



冥霜忙带他离开帝都，前往方愿所住之地。



方愿住在一个叫隐侠谷的地方，四面环山，长满了参天巨树，距离帝都有三万多里。



两人飞行倒也不费什么时间，不消半刻钟便到了隐侠谷的谷口前方十里落下。



冥霜说，这方愿性格古怪，来人都必须在谷外十里步行而至，否则便会遭到他的惩罚，轻则重伤，重则死亡。



李风笑说这方愿什么实力，敢立下如此规矩？



冥霜苦笑说人家是天师，即便是皇宫内的那些天师见得他也得恭敬得很，曾经皇室派出天师去邀请过方愿，结果被他几招全打趴下，养了半年才算恢复，从此谁也不敢用强硬的手段去逼迫他了，如今的隐侠谷外有一片空地上那些森森白骨依然堆放在那里，谁见得都胆颤三分。



十里之处，立着一块血迹斑斑的石碑，上面写着几个嚣张的血红大字：不遵者死！



李风看了淡淡一笑，这种伎俩以前就见过，威慑来人所用，实力够强的，那便是震慑，实力不强的，徒添笑柄罢了。



不过他觉得既然是来请人帮忙的，遵照规矩也是应该的，与人客气点，办事也好办点。



很快来到了谷口，果然见到左侧一边的空地上，堆着山似的白骨，起码需要上千人的尸骨方才有如此的规模。



站在谷口，冥霜大声道：“在下冥霜，特来拜会方愿先生！”



请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.




