
﻿连续叫了三遍，冥霜停下，对李风低声道：“这也是他的规矩，来者高叫三声，否则不理！”



李风低笑，这家伙还真是怪人多怪事。



“冥霜，你不用白费劲了，老夫是不会加入你的魔师协会的，或者你是新帝派来的，那么老夫也没兴趣！若是这个小子有什么事要求老夫，那更是免了，让你叫门，他以为自己算老几啊？都滚出去吧！”里面传来洪亮的声音，语气却是十分的不客气。



冥霜一楞，这方愿还真是不给面子啊，居然连面都不见就拒绝。



李风则是想的不同，新帝的事，也就不到半日内发生的，这方愿却这么快就得知了，看来并不简单。



冥霜还想说什么，他制止了对方，然后笑着高声道：“方愿先生，是在下的无礼了！既然方愿先生有未卜先知之能，那么必知在下来此的用意。”



方愿传来声音：“岂有事能够瞒得过老夫？如家那小妮子的事老夫知道，但是龙族那边的事老夫可不想参合，你们赶紧滚出去，否则别怪老夫下手狠辣！”



李风淡笑：“先生，你若答应帮在下，在下自不会让你和龙族交恶！只需要帮我追踪出如月和龙人的行踪便可！其他的事不需要您费心！”



轰！



话音刚落，谷内忽然爆发出滔天的气息，只见一道光束从谷内激射而出，眨眼间便冲到李风跟前，一路势如破竹，宛如天外之光，可摧毁万物！



李风目光一凝，右手在身前一挥，那道光便被他抓住，然后轻轻一甩，重又以更快的速度飞回谷内。



“有点意思！你实力很不错！或许我们还可以谈谈！”方愿的声音透着一些欣喜，接着人影一闪，一个身穿黑袍的光头老者出现在李风面前。



这老者身高约五尺半，骨瘦如柴，穿着的黑袍宽大空洞洞的，穿其身上显得很不搭配，极不合身，头顶光亮，一根毛发都没有，特别引起李风注意的是他的鼻子，比常人的大了两倍，两个鼻孔就像两个大洞似的，和其他的五官极不搭配。



“小子，要老夫出手帮你追查如家小妮子的行踪也行，但是你得先给老夫办一件事！”方愿紧盯着李风道。



李风说：“先生请讲！”



方愿说：“杀掉虚土，拿他的人头来见老夫。”



虚土？



冥霜忽然惊叫一声，不可思议的样子，惊道：“先生，虚土真的还活着吗？他不是已经死了上千年吗？”



方愿瞥他一眼，一副你很无知的样子，道：“这老东西怎么会死？不过是欺骗世人罢了！他处身之处便在他的衣冠冢内，你们自己过去吧！给你们半日时间，时间一过，协约就作废了！”



说完，他一闪身进了谷内，不再出声。



李风看向冥霜，见他一脸惊讶的样子，不禁好奇，这虚土到底是何方神圣，冥霜好歹也是魔师协会的会长，见识广博，怎会一听到虚土的名字便会惊成这副模样，甚至可以明显的看出带着深深的恐惧。



虚土，在神圣帝国，那是无人不知，何人不晓？



三千年前，神圣帝国出了一个绝世高手，横扫天下，无人可敌，但是此人行事诡秘，忽善忽恶，善时救济贫苦大众，恶时灭族满门，做事全凭心情，谁的面子都不给。



一千年前，他忽然消失了，有人发现他原来所住的地方已成一片废墟，在废墟旁立起了一个坟堆，人们猜测他是死了，被一个无名而神秘的高手所杀。



没有想到，千年之后的今天，方愿居然说他没死，而是一直生活在废墟旁的坟堆里，方愿说是衣冠冢。



李风听完冥霜的述说，淡淡的道：“他的实力如何？”



冥霜苦涩道：“强！强得逆天。神圣帝国三千年前天师数万人，当时我们魔师协会和斗气会不过是二流组织而已，根本不入流，天师会才是神圣帝国的中流砥柱！但是两天时间，虚土便将天师会的人杀掉九成九，甚至连天师的传承都毁了，如今仅剩的这些个少数的天师，便是当时残余下来的，直到数千年过去了，实力也没有多大的长进，最关键的原因便是失去了传承！小的怀疑，这方愿先生恐怕就是当时存活下来的少数几个天师之一了！难怪他要您帮他杀掉虚土呢，定是见您实力强大才改变主意的！”



李风说：“走吧，时间有限，我们速去速回！”



虚土之名甚盛，他倒是很想见见，能够隐忍千年，不惜以假死现象示人的虚土到底是怎样的存在。



半个时辰后，二人来到了虚土的衣冠冢，这里杂草丛生，冥霜见得不禁感慨万千，说：“这里已多年无人踏足，曾经的盖世英豪，世人知其死后也不过就是一堆黄土，无人会记挂留念！”



李风看着那满是草丛的坟堆，点点头，很赞成冥霜的感叹，是啊，生前名声贯天，死后百年也终是无人记。



当然，现在是知道虚土并没有死，所以这感慨是对众人死后的感想。



曾经英名震万海，黄土一掩断尘念。纵横万界搅风云，终是诸天虚幻影。



不做多想，李风走到坟堆前，抬手轻轻一挥，整座坟堆被掀到一边，地面上现出两扇石板组成的地门，灰尘满布，很久没人动过的样子。李风眼睛一亮，果然如此，坟墓里没有尸体，却诡异的出现了一扇地门，方愿肯定是说的真的。



冥霜见到地门就欲走过去，李风忙阻止了他，叫他以魔力试试！



冥霜点点头，手里法杖一挥，也没听他吟唱什么，凭空便见一阵轻风刮起，卷向那地门。



灰尘漫天，地门上猛地爆发出冲天金光，化作一尊金色巨人，直朝着冥霜扑来。



此金巨人速度快若闪电，一眨眼间便到了冥霜跟前，冥霜急忙想避开，却是晚了半步，被金巨人一巴掌扇飞出去，落地后直喷血。



李风目光一亮，一步踏到金巨人跟前，一拳轰出，金巨人倒退三步，神色大怒，金光更盛，手里金光闪烁，凝出一柄金枪，直朝着李风当胸刺来。



李风冷笑一声，伸手抓住金枪，轻轻一捏，却是皱了下眉头，居然没断，坚若磐石！



他神色一凛，这金巨人的实力竟不在他之下。



吞噬力顺着金枪涌进金巨人的体内，大肆的吞噬起来，金巨人闷哼一声舍弃掉金枪，后退十几步，满脸惊骇，随即后背生出两对金色的羽翼，飞空而起，从天而降，狂暴的气息自天空压来，密布李风全身，以他为中心的方圆千米之内，大地龟裂，裂痕密布，地面竟生生下沉三尺之多。



李风低喝一声，土魂凝聚，浑身覆盖上一层厚厚的土石铠甲。



金巨人降临到他头顶，一拳轰出，李风抬手对撞过去，砰一声巨响，大地炸开，他在地坑里退后三步，金巨人倒腾而出，在空中翻滚了十几圈，四翼一展，凌空而起，眨眼间又再次消失不见。



找死！



李风沉喝一声，身子消失在原地，骤然出现在冥霜身前，双手推出，金巨人现身，狠狠的撞‘击在一起！



这金巨人见拿他不下，竟转过身去欲杀冥霜，还好被李风识破，否则冥霜必死无疑！



冥霜后怕不已，感激的看着李风，觉得当他小弟实际上是很不错的，这样的主人值得他追随！



金巨人哇哇大叫，一连数次的对击，李风已吞噬了他三成的力量，他当然很不甘心，再次凝出金枪，这次却不仅一柄，而是遍及四周，足有千柄，密密麻麻如金色的箭雨，枪尖指着李风，一触即发！




