
﻿“够了！”



金巨人刚欲将枪雨发动，忽然地下传来一道浑厚的声音，充满了威严。



李风目光一凝，心中暗惊，这声音虽然听似平淡，却含有一种不可忤逆的威严在内，仅凭这一点接触，他便可断定，此人的实力在自己之上，按照九界塔内的规则，此人必是魂尊四品！



金巨人收敛了气息，金枪纷纷消失，尊敬的站在一边，不敢再有任何的举动。



“你进来吧！只能你一个！”威严的声音道。



李风点点头，走到地门前，地门无声的打开，现出一条通道，他缓步走下去，深入约五十米，来到了一座地宫之中。



地宫范围不大，陈设无比的简单，仅一人一蒲团，其他再无他物。



那人面容沧桑，满布皱纹，头发灰白，枯瘦如柴，静静的端坐在蒲团上，低着头，若不是胸口还在微微的起伏，还以为他已经死了。



“在下李风，拜见虚土先生！”李风行了个礼，来者是客，即便是要对方人头，也得保持足够的礼貌。



虚土抬起了脸，一双深陷的眼睛，看向李风，迸发出两道金光，李风骇然变色，紧退十步，方才停下，暗运魂力在体内游动，强压住心头的悸动。



好恐怖的威压，好强大的气势，此人可以说是他遇上的最强的对手，心里竟生不起抵抗的想法来。



不行，怎能有这样的想法？



李风心里一惊，这虚土好生恐怖，仅用眼神竟然就使自己产生了退意！



他忙运转起魂力，九魂神诀一阵流转，刹那间便恢复了正常，重新看向虚土，目光平静如水。



虚土眼神微眯，说：“好小子，这么快便没事了，难怪你敢来此！这次方愿总算没有看走眼了！”



李风又是一惊，虚土居然知道是方愿叫自己来的！



“别这么惊讶，三千多年来，方愿叫来杀老夫的人已有一千三百六十九人，除了他，谁还会记得老夫这个已死千年的人呢？”虚土说起这些事，语气很是平淡，甚至李风有种错觉，发现虚土对于方愿叫人来杀他的事很不在意一般，完全不像是生死大敌。



这方愿还真是厉害，千年时间，让一千多人来杀虚土，到底有怎样的仇恨，才会令他如此坚持不舍？



“在下的确是来杀你的，没有办法，为了让方先生救出我的朋友，也只能出此下策了！”李风坦荡荡的说。



虚土叹了口气，说：“早知如此，的确，若他出手，这世上就没有他找不到的人！当年老夫自知罪孽深重，以假死希望来抹去以前所做的一切，其他人都没有发觉，惟独他靠着老夫所留的气息而断定老夫没死，千年以来，一直锲而不舍，不过，小家伙，你觉得凭你的实力真能够杀掉老夫吗？”



李风淡淡一笑，说：“不知道，只能试试，不试又怎么知道呢？”



虚土瞥他一眼，说：“你这小家伙，很有意思，把杀人说得这么轻松！也罢，要杀就动手吧，老夫早点解决了你，也好休息！”



话落，地宫内气氛猛然一变，沉重压抑起来，一道道金光浮现，急掠而起，化做一道道金色的利剑，剑尖均都指向李风，一触即发。



李风神色肃穆，这是他所遇上的最强对手，必须万分小心，全神应付！



“霸体神兵！”



他低喝一声，浑身覆盖上魂兵，和金剑的数量不相上下。



紧跟着他还没完，伸手一指，漫天的花瓣雨洒落，朝着那些金剑而去。



虚土神色一惊，道：“如此神通你聚于一身，你不是神圣帝国的人！更不是这个世界的人！你来自外界！”



李风点点头：“不错！在下来自九魂大陆，而先生所处的地方不过是我辈修魂者手中一法宝神器内的介虚世界罢了！”



虚土忽然喜道：“老夫终于等到这一天了！哈哈，不枉老夫坚持到现在！外界真的来人了！小兄弟，我们别打了！”



李风一楞，这就不打了，虚土到底在想什么啊？



不过，能够不打当然最好了，对方已经收起了金剑，他也就收起了花瓣雨和魂器。



“先生为何不打了？”他疑惑道。



“还打什么啊？老夫等的就是你！终于可以恢复自由了！”虚土笑道。



李风郁闷道：“但是我要杀了你才能够救我朋友啊？”



虚土道：“要让方愿出手相帮有何困难？老夫随你去见他，总比带颗人头给他强吧？他要的只是人头，老夫是整个人都去到他面前，他找不到借口食言的！”



李风一听也对，反正虚土同意去见方愿了，那么便就这么办吧，到时候看方愿到底怎么说。



两人出了地门，门外冥霜和金巨人对峙着，大眼瞪小眼，见到李风和一个瘦老头出来，冥霜瞬间便猜到老头定是那虚土，下意识的退后了几步。



虚土斜眼看了冥霜一下，说：“一个小魔师？神圣帝国真是越来越衰落了，刚开始方愿派来的人还是一些天师，后来就是些斗帝魔帝，让老夫好生失望，连老夫一个喷嚏都能够喷死一大片，哎，真是衰落了！”



冥霜听了面红耳赤，却是不敢反驳，没办法，面对虚土散发出来的气势，他连喘气都觉得吃力，哪还敢争辩不休？



“守好家，老夫以后还会回来的！”虚土又对金巨人道。



金巨人猛点头，然后化成金光没进地门上消失不见。



虚土看了眼旁边的坟堆，挥手将其复原，笑眯眯的对李风道：“你这小家伙不尊重死人啊，连人家的坟都扒！”



李风尴尬笑了笑，心想你又没真的死掉，说得这么严重干嘛？



冥霜听向说虚土愿意回去亲自见方愿，自是高兴，能够不打当然最好了，若是真打起来，说实话，他对李风真没什么信心，若是李风死了，那肯定自己也是死路一条了。



回到谷口，虚土还未开口，谷内便响起愤怒的声音：“虚土，你还敢来！”



他骤然出现，狠狠的瞪着虚土，一副咬牙切齿的样子。



虚土道：“老夫是来和你和解的，并没有其他的意思！”



李风愕然，这是怎么回事？虚土居然向一直想杀他的敌人求和，他本身实力可是远在方愿之上啊，居然这么好说话，一切似乎都彻底的颠倒过来了。



方愿怒吼：“和解，简直就是做梦！今天你必须得死！”



他对虚土的仇恨言语难表，如今既然虚土出现在这里，李风他们又毫发无损，说明虚土是被李风抓来的，生死皆被掌握，岂能善了？



李风苦笑：“方先生，虚土先生是自己主动过来见你的，和我们没有任何的关系！我打不过他！”



方愿大惊，连李风都不是对手么？难道报仇真的无望了？



他咬牙切齿的看着虚土，道：“虚土，别虚情假意了！要杀老夫是吧？你尽管动手便是！”



虚土摇了摇头，道：“方愿，老夫是来道歉寻求和解的，如今的世界我们不能停留在仇恨上，而是应该有一个共同的目标，便是离开这被人控制的世界！”



方愿冷哼：“说得轻巧，你杀我天师会数万人，还将我父亲和大哥生生打死，你觉得这种仇恨是能够被你三两句话便说算就算了吗？”



虚土说：“当年你父亲方天和你大哥方望，那是因为老夫当时急于找出离开这个世界的办法导致的，事后才发现是被人利用了！一直以来老夫都在后悔不该杀你天师会的人，但是已经都发生了，说什么都没用，老夫也就懒得向世人证明什么了，人死不能复生。”



好一句人死不能复生！难道他们就白死了不成？方愿怒道。




