
﻿李风对这伙人没好感，那青年盛气凌人，扬鞭便抽，若换了其他人，恐怕就伤到了。



对于这种人，他没直接出手已算留情。



“呵呵，好嚣张的小子，敢这么和我奔城陈家人说话，简直不知死活！谁去处理掉？”那中年男子三言两语，便下了杀心。



“我来！”扬鞭青年兴奋道，长鞭一抖，宛如一条灵蛇，鞭尖笔直如箭朝着李风面门刺来。



李风侧身避开，顺势抓住鞭身，用力一拽便将青年拉下马来，此人虽比陈天智还厉害三分，但是在李风面前形不成威胁，魂师五品，如今已不用在意！



一招之内杀不了李风，便注定是送魂力的！



青年被拽下马，倒也不惊，稳稳落地，丢弃掉长鞭，挥拳朝着李风砸来，力道沉重。



李风与他对了一掌，倒退两步，神色不惊。



每一次接触，他的魂力在增加，对方在减少。



数息之间，两人已拼了十二掌。



均都凝出魂铠，战得不分上下。



马上那中年男子微微皱眉，长鞭青年乃是奔城陈家年轻一辈中的第一人，今年更是参选凌宗的不二人选，寄予了众望，却没曾想到，如今一战，却奈何不得那小子，使他很是不爽。



他看向李风的眼神充满了杀气，无论如何，今天都得杀了这小子，今日已结下仇怨，若不杀之，必成大患！



此时，青年忽的闷哼一声，倒摔出去，一身魂力所剩无几。



忙有人飞跃下马，扶起青年，道：“陈望怎么了？”



青年怒瞪着李风，咬牙切齿道：“这小子好古怪，吞噬了我的魂力！”



“吞噬？”所有人闻言大惊，纷纷望着李风。



中年男子沉声道：“抓住他，要活口！”



他改变主意了，李风若真有吞噬的本事，那么一定要弄到手。



所有人下马，朝着李风和薛平扑来。



李风见势不妙，招呼薛平转身就跑。



他本想往凌城方向跑，结果有几人骑马拦在了前方，只好调转方向，沿着原路返回凯旋镇方向。



靠双腿是跑不过骑马的，还好李风有风魂力，奔跑起来速度奇快，让对方即便骑马也追不上，而薛平的力量充足，奔跑起来脚上发力，居然也能够与李风齐肩。



两人在前狂命奔跑，后面十几米，则是绝尘的马队紧随。



“李兄弟，这些家伙真是讨厌，干脆我们跟他们拼了！”薛平边跑边道。



李风道：“硬拼不得，他们人多，得想个办法摆脱他们！”



薛平回头看了下，说：“不好办啊，他们分出了人把其他方向都围住了，我们只能往凯旋镇跑，但是他们为什么要逼我们去凯旋镇呢？”



李风皱眉道：“我觉得我们遇上这批家伙跟我揍了陈天智有关系，定是去凯旋镇找我报仇的，只是现在他们还不知道我是谁，真是麻烦！”



“嘿嘿，真是冤家路窄啊！”薛平直乐。



李风也笑道：“这话没错！不是冤家不聚头！”



很快便到凯旋镇口了，迎面有一群人，李风暗道不妙，是陈天智和刘城等人，这些家伙经过一晚的修炼，已经把魂力恢复了。



“哈，李风，你这次还不死！”刘城见到李风狂笑。



后面马队中，中年男子听到他的话，怒道：“这小子就是李风？该死！”



果然，这些家伙是来驰援陈天智的。



刘城等人扑了上来，准备前后夹击。



李风郁闷了，此时不能硬抗，否则是死路一条，左侧无路，右侧是魂兽之林的大道。



他咬了咬牙，道：“薛兄，我们走这边！”



薛平惊讶道：“那边可是魂兽之林啊！”



李风苦笑：“这是唯一的生路！先进森林再想办法！”



两人急忙往魂兽之林跑去。



陈家双方人会合，陈天智见到中年男子，急忙行礼，道：“三叔！”



刘城等人也急忙见礼，这三叔名叫陈浩楼，是陈家数一数二的高手，也是凌宗的人。



陈浩楼道：“我们追！”



陈天智道：“三叔，昨天魂兽之林发生了一件大事，魂兽暴、动，极其的危险！”



“怕什么？小小的魂兽而已！必须抓住这李风！”陈浩楼冷道。



他率先策马狂奔而去，心里惦记的是李风的魂技，其他的事情并不放在心上。



其他人只好跟了上去。



很快，魂兽之林便在眼前，李风回头看，敌人穷追不舍，他和薛平只好迅速进了森林，朝深处而去。



陈浩楼领头，一路紧随。



薛平见敌人不肯放弃，有些担忧道：“李兄弟，这可怎么办？这些家伙还真是可恶！”



李风苦笑：“我也不知道该怎么办，要想摆脱他们，恐怕得借助些外力才行！”



薛平惊讶道：“你是说去找魂兽？”



李风点点头，说：“这是唯一摆脱他们的办法，照这样下去，我们根本逃不了多远，魂力耗尽我们就完了！”



薛平眼里露出兴奋之色：“好，我们就赌一把！他们人多，势必更引魂兽的注意，我们到时候就可以悄悄的溜掉！”



李风也是这么想的，忙寻找踪迹，跟着伏倒的草丛顺方向前去。



陈天智见状，忙对陈浩楼道：“三叔，他们是想引我们去魂兽那里！”



陈浩楼不屑道：“即便是刀山火海，我也要抓住这小子！”



路上陈天智告诉了他魂兽暴、动可能与传说中的魂兽之王有关系，他并不在意，传说只是传说，并不能当真，而李风吞噬魂力的本事却是真的，这种魂技他必须得到。



他使劲的挥鞭拍马，急追上去，陈天智叹了口气，心里总觉得不安，但是三叔的权威影响着他，不得不听从。



刘城在旁边劝他说传说都是假的，干掉李风才是现在最重要的事。



行进了约十里，前面忽然出现了一群人影，李风不禁大喜，是那群异想天开要收服魂兽之王的人。



“哈，李风兄弟，我们还以为你走了呢，你也有兴趣收服魂兽之王啊！”为首那白发男子看见李风打着招呼。



李风说：“我倒是想，但是后面那群人看见没有，是奔城陈家的，陈天智那家伙叫来的，他们也想抢魂兽之王，我们恐怕是没机会啊！”



那群人急忙回头看，见到狂奔而来的陈浩楼等人，不禁大怒。



“草！敢和我们抢魂兽之王！不过二十多人而已，我们这里足有近百人，干脆先干掉这些家伙，再抓魂兽之王！”白发男子怒极。



其他人纷纷响应，面对魂兽之王的诱惑，大家都被利益熏心，管他是谁呢，先干掉再说。



大家本就对陈家人不爽，因为天残地缺的关系，大家知道缺耳男是陈天德是陈家人，当然顺带着对整个陈家都不满了。



此时是同仇敌忾。



大家呼啦冲向陈浩楼等人，李风和薛平相视一眼，露出喜色。



如果能够在这里把这些家伙都干掉，就不用去冒险找魂兽了。



“该死！这小子居然有帮手，故意引我们上当！”陈天智怒道。



他万万没有想到，李风居然会在这里布置了这么多的人埋伏着。



陈浩楼则是不屑道：“一群乌合之众而已！全部杀掉！”



他一声令下，大家纷纷从马上下来，朝着白发男子等人杀去。



双方一接触，白发男子这边的人根本抵挡不住，眨眼间便死了十几人。



薛平郁闷道：“李兄弟，这些家伙太猛了，我们还是跑吧！”



李风摇摇头，道：“现在人多，即便他们再厉害，也有破绽，我们寻机搞定他们，即便杀不了那个领头的，也要杀掉其他人，少一个我们就多一分胜算！”



他的计划很简单，趁乱偷袭，吞噬敌人的魂力，只要白发男子那群人能够拖住对方一段时间，到时候吞噬到足够的魂力，便不用再惧怕陈家的人了。




