
﻿方愿怒意滔天，一副决不原谅虚土的模样。



虚土叹了口气，说：“你想报仇，那么杀了老夫吧！老夫但也不会站着不动让你杀，我们各凭本事如何？”



方愿冷笑：“你以为老夫不敢？去死！”



他骤然朝着虚土冲来，气势滔天。



但是很快便以更快的速度被虚土一掌拍飞出去，以他之力，根本不能伤到虚土分毫。



方愿还想上，李风阻止了他，道：“方先生，算了吧，你根本不是他的对手！”



方愿瞪着他，道：“你不是答应老夫要杀了他以换取老夫为你做事吗？现在该你兑现承诺的时候了，杀了他，老夫就替你找如家小妮子！否则想都别想！”



李风苦笑，还是免不了和虚土一战吗？



虚土说：“方愿，你很卑鄙，报仇的事也需要借别人之手吗？难道现在的天师都如此的懦弱？有本事靠你自己的本事来杀掉老夫，岂能以此为借口换取别人的相助！”



方愿冷笑：“老夫打不过你还不能叫人帮忙了？老夫愿意，他有求于老夫也乐意，你别罗嗦！李风杀不杀他你说句话！”|



李风苦笑：“两位，其实这仇恨已过千年，是是非非真的还那么重要吗？”



“灭门之仇不共戴天，你没资格当和事佬！”方愿怒道。



李风不再多说，是啊，别人的深仇大恨自己真没资格说话，换了是自己，恐怕只会记恨更长的时间。



他需要方愿替自己找如月，时间不能再拖了，若是拖久了，龙人难保不会对如月做出什么事情来。



他看向虚土，道：“虚土先生，如此晚辈便得罪了！”



虚土长声大笑，说：“好，老夫就和你一战，看看从外界来的人到底现在都达到了怎样的程度！”



方愿一听这话，眼睛一瞪，惊讶的看着李风：“小子，你是外界来的？”



李风点点头，并不否认。



方愿说：“你可知道外界有种魂灵，可生死人，肉白骨？”



李风一楞：“你说的是生魂灵？”



方愿连点头：“不错！你可认识拥有这种魂灵的人？”



李风道：“认识又如何？”



方愿说：“你若认识，可否带来这里，替我救我父亲和家人！”



李风一楞：“他们不是已经过世数千年了吗？这个生魂灵可救不了死掉的人。”



方愿还未说话，虚土道：“方老头，莫非他们并没有死？”



“哼！死是没死，但是跟活死人没有区别，老夫



以秘法将他们的身体封印了，仅保留一口生气，老夫寻找千年也没有遇上一个自外界而来的生魂灵拥有者！”方愿冷哼。



李风眼睛一亮，说：“方先生速速带我去，我可以救他们！”



方愿和虚土同时看着他，齐道：“你有生魂灵？”



李风点点头，说：“晚辈的确有，但是能不能救活他们却不敢保证！”



方愿哈哈大笑：“没事，赶紧随老夫去看看，只要你救活我的家人，老夫以后这条命都是你的！”



虚土也急道：“若你能够救活他们，替我解了千年之忧，老夫也乐意替你卖命！”



李风大喜，能够有这二位高手帮忙，那自然是再好不过了！



冥霜在一边已经听得痴了，感觉李风是越来越神秘，并且外界来者这个消息对他的震撼极大，他没有想到，自己居住的世界居然并不是真正的世界，仅仅是强者以魂器创造出来的，真是天外有天，人外有人啊！



方愿忙叫李风随他入谷，虚土要跟着，被他叫住，说他没资格进去，虚土苦涩一笑，说：“老夫非去不可，罪孽是老夫所造，若能够亲眼见到他们醒来，老夫也算心安了！”



“哼！虚情假意！要跟就跟着吧！”方愿其实也清楚，要阻止虚土根本不可能，还不如让他跟进来看看。



看看昔日被他所杀的人，到底经历了怎样的痛楚！



来到谷中深处，虚土惊讶的看着四周，道：“原来如此！你难怪会选了这么一座宝谷，生机盎然，充斥天地，的确能够保住他们生机不灭！”



方愿沉声说：“当年老夫花尽了心思，付出了很多巨大的代价方才寻到此谷！”



四人很快来到了谷内一座地穴前，方愿率先进入地穴，其他人随之进去，很快来到地下五十米处，空间豁然开阔起来，只见一个巨大的地下泉眼出现在众人面前。



泉眼约有三十多丈大，呈圆形，里面全是生机盎然的灵泉之水，泉中躺着十几个人，有男有女，他们面色红润，隐有呼吸。



虚土看着这些人，长叹一口气，神色黯然。



方愿着急的看着李风，说：“看你的了，一定要救醒他们啊！”



李风郑重的点头，说：“我会尽力！”



他走到泉水旁，双眼闪亮，这泉水充满了生机，简直就是宝贝，若是救醒了这些人，那么这些泉水便都无用了，若是被自己全部吸收了，定会增加巨量的生机，保存在体内，以后可救很多人！



他对方愿道：“方先生，若我能够救醒他们，这泉水也就没用了，可否都给我？”



方愿说：“没问题，这泉水生生



不息，源源不断，你想要多少有多少！”



李风便放心了，伸手搭在其中一人的肩上，生机渡入，眼里黑白光芒一闪。



不消半刻钟，那人便醒了过来，方愿惊喜大叫：“二哥，你醒了！”



那人看见方愿一楞，根本认不得了，他保持着二十四五岁的面貌，而方愿却是花白老头，居然叫他二哥，一时之间反应不过来。



方愿解释了许久，他二哥方海终于明白了发生的一切，不禁喜极。



李风救他们，倒是不费自己的生机，泉水就是最佳的生机提供处。



花了三个时辰，所有人都醒来了，一家子团聚，自是欢喜得很。



很快，他们便注意到了虚土，对这个仇人，他们可是记得很清楚的。



虚土倒也磊落，对众人道：“老夫对当年杀你们的事一直都感到抱歉，今天你们可以报仇杀了老夫！”



方愿的父亲方石摇了摇头，道：“罢了，你既已是我们救命恩人的人，我们杀你就愧对恩人了！从此以后，之前的恩怨一笔勾销吧！”



结局大好，方愿便开始替李风办事，家人们就留在谷内生活。



李风将泉水拿走一半，方愿说以后还可以经常过来取，因为这一半的泉水用不了多久便会重新补足。



李风自是不会放过，说以后定会时常来取。



四人来到帝都，方愿追踪气息的办法倒是很简单，用鼻子使劲的到处闻，很快便找到了如月的气息，顺着街道出了城。



来到城门口，他说：“她去了西面，那些龙人在这里分开了，其中两个和如月一组，其他三个龙人分成三个方向离开的。”



李风说：“我们去找如月，其他龙人不需要理会！”



“好！”方愿点头，看向西方。



四人迅速朝着西面而去，行进了万里，在一座城池上空停下。



方愿皱了皱眉头，说：“李兄弟，带着如月往这边走的两个龙人之一在这里停留了，但是如月又被另一个龙人带往了东面，是继续去追，还是先把留在这城里的龙人搞定？”



李风说：“先救人要紧！”



四人正准备离去，忽然下方传来滔天的气息，城里大乱，只见一道身影在城池上方悬浮，不断的轰拳砸向城里，成千上万的城民惨死在他拳下。



李风目光一寒，道：“你们稍等会，我去会会他！”



本不想管这个龙人，谁知道这家伙居然对无辜的人下杀手，这种事情李风就不得不管了。



他飞向龙人，那龙人见得是他，吓了一跳，慌忙朝城外飞去。



请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.




