
﻿李风岂会让他逃掉，分身一出，从四个方向将龙人围住。



“人类，你两次坏老子好事，今天跟你拼了！”龙人见无路可逃了，眼神狰狞起来，朝着李风扑来。



李风淡淡的瞥他一眼，四个分身上去，围住其就是一顿暴打。



“别打了，我认输！”龙人没坚持过三息便告饶，气焰嚣张不起来了。



“废话真多！”李风一脚将他踢倒在地，居高临下冷声道：“你们抓如月做了什么？”



龙人急道：“我们没对她怎么样，知道她是如家的人后就后悔了，所以我们几个分开跑，其中我们的头儿把她带到别处去到了安全的地方就会放了的，绝对不会对她怎么样的！”



李风不信他的鬼话，将其敲晕，抓了交给冥霜绑起来，然后直朝着如月所去的方向追了上去。



约三千里后，方愿停下，指着下面的群山说：“她就在下面！”



四人带着被绑的龙人落地，为免龙人出声报信，李风直接封禁了其说话的能力，免得出现差错。



方愿不断的闻着气味，很快来到一个山洞前，里面传来如月愤怒的娇喝声：“你敢！”



“嘿嘿，老子有什么不敢的？今天就要定你了，谁叫你长得这么漂亮呢？嘿嘿！”龙人的声音传出。



李风目光一寒，冲进洞中，洞并不是很深，如月倒在地上，使劲的挣扎，那个龙人正要往她身上扑下去。



李风一闪身拦在如月面前，龙人见得是他，慌忙转身就逃，出到洞口，却是碰上了方愿和虚土联手拦他。



龙人大怒，虚土和方愿均不是其对手，他们的斗气根本破不了龙人的防御。



待得李风带着惊魂未定的如月出来，龙人跑了，连带着那个被绑的龙人也被救走了，而且冥霜不见了。



虚土受了伤，气喘吁吁的道：“李兄弟，对不住啊，我们拦不住龙人，冥霜也被他们带走了！”



方愿也是一脸的苦楚，没帮上李风的忙，觉得很是愧疚。



李风说：“没事，继续追上去便是了，虚先生，您将如月小姐带回帝都，我和方先生去追龙人救回冥霜！”



虚土点了点头，说：“那好，我送她回了帝都便来找你们，你们留下记号我便可找到！”



随即兵分两路，李风和方愿朝着龙人追去，虚土则是带着如月回去帝都。



追了一会，方愿皱眉道：“他们好象是往东海方向而去了！莫非是要回龙岛？”



李风冷声道：“那我们便追到龙岛去，这些龙人实在可恶！”



冥霜人不错，李风说什么也要救出他来，再说这龙岛他也正想去看看是怎么回事。



方愿笑道：“龙岛，老夫倒是去过几次，是个很不错的地方，不过那些龙族我们可招惹不起，还好这些龙人住在距离龙族很远的地方，一般都不会龙族降临到龙人岛上，我们小心一些应该不会引起龙族的注意！”



李风看得出来，方愿也是不愿意和龙族交手的，毕竟他连龙人都打不过，更别提是比龙人强得更多的龙族了。



他也不会让自己的人犯险，不能为了救出冥霜而又使方愿陷入危地之中。



他笑道：“待到了地方，一切我来出手便可，你可以先回来！”



方愿苦笑：“老夫实力太低，帮不上李兄弟的忙，实在惭愧！”



李风说：“术有专精嘛，你的追踪术就比我厉害多了，我们走吧！”



花了一日的时间，方才来到东海岸边，看着茫茫无边的海面，李风眯了眯眼，海虽美，危机却重重。



方愿闻了一圈，说：“五个龙人集合了，朝着海里而去，到了海上我的追踪术就起不到作用了，海风将气味全都吹散了。”



“嗯，你带我龙人居住的岛上就行，其他事情你就不用管了！我们留话叫虚先生别来追我们了，让他在这里等你吧！”



李风说完，便和方愿飞到东海上空，急掠而去。



东海极东，有一片连绵万里的群岛，龙岛便在群岛的中心，这些岛屿星罗密布，如众星捧月，簇拥在龙岛的四面八方，根据方愿所说，这龙人就居住在周边的岛屿上，要想追踪到抓走冥霜的龙人，得一座岛一座岛的慢慢寻找。



接连找了三十四座岛，方愿眼睛一亮，说：“就在这个岛上！老夫已经闻到了冥霜的气息！”



他随即指明了方向，李风叫他先离开这里，回到海岸上去等。



方愿忙离去，他也知道，自己若是留下，不但帮不上忙了，还是李风的负担。



李风顺着方向朝着岛的西面而去，很快便见到龙人在前面现身，他忙化为轻风，伴随着海风刮过龙人身边，无人察觉到他。



很快，他来到了目的地，根据方愿所说，冥霜便是在这里。



这里是龙人的居住地，组建了一个城池，均以巨石建成，城内龙人来来往往的，不下十万之众。



李风不禁乍舌，龙人的数量可真是惊人，若是他们都到神圣帝国去，岂不是轻易便可将人类击败，从而掌控全局？



这很奇怪，既然有这么强悍的力量，为何不入侵人类呢？反而居住在这些岛屿上？



他猛然想起来，战辰和龙人之间的协议，龙人帮二皇子夺取帝位，目的就是要获得沿海的地盘以供龙人居住。



看来，龙人确实也是有想离开岛屿到大陆生活的想法，只不过被自己给破坏了。



他进了城，风刮过无人会留意。



“听说了吗？去神圣帝国的那五个大人回来了，据说任务失败了，我们族长大发雷霆呢。”



“早知道了，但是他们抓了一个人类回来，据说是魔师协会的会长呢，权利很大，兴许我们离开这里还有机会呢！”



几个龙人站在街边说话，李风听见，不禁一喜，有线索了。



他便跟着其中一个龙人，到了僻静处将其制住，逼问出冥霜被关之地。



原来这座岛屿，正是整个龙人一族的核心岛，龙人族族长之地，冥霜被押到了龙人族族长处接受盘问。



李风很快来到龙人族族长之处，一座大厅之中，龙人聚了一厅，中间冥霜跪在地上，接受着上首方一个威严龙人的盘问。



李风哪管得这么多，直接冲进厅中准备救了冥霜便走。



“大胆！敢来这里撒野！”上首方的龙人在他进入大厅的瞬间便是一声大喝，猛地站起来，抬手便朝着李风一掌拍来。



李风骇然，此时他可是化为风魂，无影无形，按理说不应该被察觉到才是，但是这龙人明显是冲着自己而来的，说明对方已经发现到自己了。



他不得不躲向一边，但是对方如影随形，摆明了是知道他的存在。



其他龙人见状，也纷纷出手，朝他杀来，使他无处可躲。



他心念一动，一阵狂风骤起，卷向众人，然后飞快扑向冥霜，准备将其强行带离。



但是，狂风刮出去，眨眼间便消于无形，根本不起作用，这些龙人都太强大了。



李风不得不现出身来，和冥霜站在一起，冷冷的看着四周的龙人。



“人类，你好大的胆子，居然追来了这里，简直就是找死！族长，就是这个小子破坏了您的大计！是他帮助了神圣帝国的皇帝，才使我们的任务失败的！”那五个龙人见得是他，神色剧变。



龙人族族长双目含煞，冷冷的盯着李风，说：“小子，你敢破坏我们的好事，死不足惜！拿命来吧！”



说着他再次冲向李风，浑身散发着龙威，欲将李风的力量镇压。



李风冷哼，拿出龙珠来，，所有的龙威顿时消失一空，龙人们骇然变色，不可思议的盯着龙珠。



“可恶！你怎会有龙珠？你到底是谁？”族长惊怒道，却是不敢轻易出手了，对龙珠无比的忌惮！




