
﻿龙珠在手，龙人纷纷不敢妄动。



李风冷笑：“别管我龙珠怎么来的，有种就放马过来！”



龙人族长很干脆的道：“不过来，你有龙珠，我们打不过你！”



李风没想到他这么干脆，不过倒也了解对方为何不敢出手，龙珠乃是龙族身上的宝物，身为龙族的后代，自不能承受龙珠散发出来的威压。



他对冥霜示意一下，叫他跟着自己走。



但是龙人族长却是并没有让族人散开，而是急叫道：“阁下，你不能带走他，除非你答应帮我们做件事，否则我们宁愿冒死一战！”



李风就知道事情没这么简单，说：“说吧！”



龙人族长道：“我们要离开龙岛，要去神圣帝国生存，你得答应给我龙人一族可栖身之地，否则我们留在这里也是死路一条，还不如拼死一搏！”



李风疑惑道：“死路？据我所知，你们龙人受龙族庇护，在这里已生存数万年，怎会这样说？”



龙人族长叹了口气，道：“之前这是事实，但是这百年来情况有了变化，龙族也快保不住了，他们一死，我龙人更没有生存的机会，所以必须离开东海。”



龙族都快保不住了？这是怎么回事？



李风来了兴趣，强大的龙族居然有危险，这事绝不会简单。



“到神圣帝国居住倒是没有什么问题，也就一句话的事而已，但是你得好生给我说说到底是怎么回事！”李风笑道。



对方一听顿时大喜，态度一下子就变了，叫龙人都给李风赔礼道歉，然后盛情款待，拿出好酒好菜，说是边说边吃。



冥霜这一天经历了冰火两重天啊，一会是阶下囚，如今又是座上宾，他知道，自己这是沾了李风的光。



席间，龙人族长龙武向李风仔细的道来。



龙族有一处醒龙池，以前一直都是族内幼龙成年时洗礼的圣地，但是百年前的一个夏天午后，醒龙池忽然像煮沸的开水一样沸腾起来，并且产生了一股吸力，将龙族身上的龙力不断的吞噬，使得龙族的力量急速的减弱，百年时间，龙族已有上千头龙失去了力量，垂垂老去，原本它们都有无尽的生命，如今却是不得不面临老死的境地。



龙族不肯离开这片垂死之地，但是龙人却不这么想，他们想活下去，现在醒龙池的吞噬力还没有达到他们居住的地方，暂时没有危险，但是他们得尽早离开这里，唯一的生存之地便是神圣帝国了，所以才想要获得一片栖身之地，以图长久安居。



龙武之所以说出龙族面临的危险，是因为李风拥有龙珠，所以他觉得李风必和龙族有渊源，不会有什么事。



李风听到这里，倒是对醒龙池产生了兴趣，吞噬力，他也拥有，是不是一样的呢？



他想了想，要龙人去神圣帝国居住没有问题，回去直接和如天意说说便了，如天意若是不肯，那便带龙人去兽族那边，兽族那边都归他管，没人会反对。



吃饱喝足，他准备离开，对龙武说：“龙兄放心吧，我这就回去，神圣帝国若不肯划地方给你们住，那便随我去兽族那边，生存是绝对没有问题的！”



龙武大喜，忙千恩万谢。



李风正准备和冥霜离开，忽然一股浩瀚无匹的龙威降临到岛屿上，所有龙人纷纷露出恭敬之色，龙武轻声道：“李兄弟，龙族派使者来了，你和冥会长暂时回避一下！”



李风刚欲和冥霜回避，一道龙吟传来：“我闻到了龙珠的气息，是谁竟敢到龙冢偷我族龙珠？”



话音未落，一条青色龙出现在众人面前，直盯着李风，怒目而视。



李风苦笑，说：“龙珠确实有，但是绝对不是我偷的！”



那条青龙怒道：“废话，龙珠乃是我龙族根本，每一个族人一生只拥有一颗龙珠，是龙力的源泉，只有龙死，龙珠才会被人得到！你竟敢骗我？”



李风懒得跟他多解释，说也说不清楚，这青龙看似强势，实则不怎么样，也就魂尊三品的样子，和龙人差不多。



应该是醒龙池吞噬了此龙力量的原因导致的。



“人类，拿命来！”青龙脾气火暴，大吼一声就扑向李风。



李风冷冷的看着它，一拳轰上去，砰一声，青龙倒退出百米，直接出了大厅。



李风撵上去，可不管是龙还是虫，先揍了再说，谁叫这货不分黑白就要吃人的？



不过他下手没有太用力，怕把龙给打死了，毕竟这些龙和小白可能有渊源，杀了以后没法办其他事情。



李风有个大胆的想法，这些龙，他也全都要了，为了对付九魂宫，一切强大的力量，他都要拥有！



龙人们在远处看得眼皮子直跳，尼玛，这还是人类吗？居然把一头龙揍得这么惨。



人类和龙，一直以来都是不对等的，人处于弱势，龙是最强势的存在，一向都是龙揍人，从未出现过人揍龙的。



如今，眼前的一切完全的改变了他们的感观。



“别打了，老子服输！”青龙终于屈服了。



李风一听，发出一声冷笑，又是几拳砸了上去。



青龙怒吼：“你没道德，老子都喊认输了你还想咋样？”



李风冷声道：“咋样？敢对大爷称老子，你活腻了？该不该打？”



青龙这才反应过来，急忙道：“大爷，我错了！我认输，别打了，再打我的龙骨都断了！”



李风这才收手，打了这么久，其实他也累了，这龙族就是不一般，皮跟城墙一样硬，拳头揍起来对方疼，自己也疼得厉害啊。



刚收手，天空中又传来一声暴喝：“大胆人类，敢羞辱我伟大的龙族，受死！”



天空中，居然一下子出现了十几头巨龙，为首是一头金色巨龙，长达十五丈左右，威武霸气，头顶金色的王冠。



“龙王！”



龙武等龙人见状，纷纷大惊，急忙跪地行礼。



“龙武，你的事暂且不提，先杀掉这个人类再说：”龙王一脸的高傲，看向李风，然后巨尾一摆，便带着众龙将李风团团围住，里外十几圈。



李风感到棘手了，一两头巨龙他还可以应付，但是一下子出现这么多，真要打起来，要全身而退可不容易。



不过他也不是临阵脱逃的人，遇强则强，他耗得耗光它们的龙力！



“龙象般若功！”



他沉喝一声，你们是龙，那么老子就用龙象之力来对付你们！



他浑身魂力凝聚，一龙一象凭空而出，特别是龙，仰天发出一声咆哮。



龙王一惊，目不转睛的看着李风释放出来的龙，惊声道：“怎么可能？你居然能够使用如此纯粹的龙力！还可以凝力成像！”



李风冷笑：“那又如何？我还可以凝聚出更多来！”



龙王急忙挥退那些巨龙，不再成包围之势，低沉道：“人类，你不简单，若本王没有猜错的话，你定有九魂令吧！”



李风目光一凛，对方居然一下子便推测出九魂令，大事不妙啊！



龙王见他神色不善，急忙解释：“你别生气，本王不会说出去的！哈哈，我们龙族有救了！”



李风一楞，这是什么意思？什么叫有救了？



龙王落地，趴在李风跟前，尽量和李风视线保持平行，说：“人类啊，我们终于有得救的机会了！你就是我们龙族的救星啊！”



李风完全不明白它说这话是什么意思，问道：“怎么回事？你想诓我？告诉你，别以为老子好骗，要打便打，别耍花招！”



龙王露出苦笑：“误会这都是误会，早知道您是九魂令的持有者，本王绝对不会如此无礼的！”




