
﻿龙族醒龙池，百年来将龙族的龙力大量的吞噬，使得龙族实力大降，生命垂垂可危。



如今龙王见得李风，就像溺水之人抓住了救命的稻草，一副喜不自禁的样子。



李风通过和它一番交谈也算搞明白了，九魂令可以救龙族，因为李风的九魂令含有吞噬之力，可帮它们解决醒龙池的事情。



他心里大喜，趁机要好处的时间到了，他不得不感叹自己的运气真是好得没话说，谁知道谁嫉妒。



“龙王阁下，要我帮忙也不是不行，但是我有个麻烦事，到时候需要你们龙族帮忙啊！”李风说。



龙王直说：“你的事便是我龙族的事，有什么事情尽管吩咐，我龙族定全力助你！”



李风道：“很简单，我要对付九魂宫，你可敢帮我杀上九魂宫去？”



龙王一楞：“你不是拥有九魂令吗？九魂令乃是号令整个九魂功的令牌，你只要一亮出令牌，九魂宫内谁敢不服你？”



李风叹了口气，将老爹告诉他的话原原本本的告诉了龙王。



“可恶，九魂宫那些宫主实在可恶！居然联手谋害了大宫主！没事，这事我们龙族担下了，到时候定与你一起上九魂宫讨个公道！助你报仇血恨！”龙王拍着胸脯承诺。



李风说：“但是我如何信你们？”



龙王像被踩了尾巴的猫一下子蹦起来，大声道：“什么？你不相信我龙族的承诺？你怎么可以不信？我们龙族的信誉是最好的，说到办到！你若不信，那便请离开吧，龙族宁愿最后都被醒龙池弄死，也绝不让一个不信任我们的人帮忙！这事关尊严和荣耀！”



见它一下子变得这么激动，李风才知道自己说错话了，龙族注重荣誉，更甚于人，不信它们就等于要它们的命。



他急忙道：“别激动，我信还不成吗？”



龙王这才不那么激动了，沉声道：“你大可放心，我龙族，就算不是我这个龙王，哪怕是族内随便一个龙族对谁做出了承诺，我龙族都会以性命去兑现诺言。骗人，我龙族绝对做不到！”



李风暗暗撇嘴，心想你说得真好听，龙族不骗人？小白就是个专业级别的大骗子。



龙王邀请李风赶紧去一趟醒龙池把那吞噬力给解决了，不然就快有龙族要活活给吸死了。



李风自然欣然前往，他对醒龙池那股神秘的吞噬力确实也很有兴趣。



龙武见李风现在已是龙王的贵宾，心里有些失落，这可



是他先认识的啊。



李风随龙王去龙岛，不过将冥霜留下了，让他在这里等着，龙武顿时大喜，冥霜如此得李风重视，只要伺候好了冥霜，还怕以后没机会？



冥霜这一天的惊喜超越了他之前所遇的一切，心里激动不已，天啊，李风现在可是龙族的朋友，龙族和龙人都想巴结他，回到神圣帝国，有龙族在后面撑腰，谁还敢放肆？



不对，貌似回到神圣帝国确实也没人敢放肆，李风还是新帝的朋友呢，日后他跟着李风，那也是万人之上啊，小小的魔师协会会长，根本就不用在乎了。



龙王亲自陪着李风赶往龙岛，其他巨龙在四方护驾，特别是那青龙，在李风渡给它生机，使它感到力气恢复如初后，看着李风的眼神完全不一样了，怨恨和怒火都化成了感激和崇拜，带着浓浓的激动。



李风渡给它生机时，龙王看了也是跃跃欲试，恨不得自己也被李风狂揍一顿，然后好得这些好处。



但是它身为龙王，自然要自己的脸面，所以这话是开不了口的。



龙岛，群岛之中最大的一座岛，俨然就是一个小型的大陆块，面积极大，上面是江河湖泊，高山峻岭，草原森林应有尽有。



李风看着诺大的龙岛觉得眼前一亮，不由得喜欢上了这里，待报仇之后，到这里来定居养老倒是个不错的地方。



一路走来，报仇是他的动力，但是他觉得很累，有个想法，待报仇之后，什么都不想管了，安心找个地方生活，和自己的朋友亲人，大家在一起平静的生活。



来到龙岛上，岛上的龙族纷纷前来迎接，见到龙王居然带着一个人类到来，纷纷露出迷惑之色。



特别是见到龙王对人类一副很恭敬的样子，更是觉得不可思议。



要知道，龙是高傲的生物，任何一条龙自出生起就有一个固定的观念，那就是龙是万物之灵，其他一切生物都是渺小卑微的，连给龙提鞋都不够，人类也自然在其中。



而现在，龙王对一个人类居然如此恭敬，使得所有的龙都觉得万分不解。



龙王自然知道龙的想法，怕大家说了什么惹得李风不高兴，忙对众龙道：“这位李兄弟可以解决醒龙池的吞噬力，大家欢迎！”



啊？



一干龙族纷纷发楞，解决醒龙池的吞噬力？



龙王不由得有些尴尬，没想到族人们这么不给自己面子，眼睛一瞪，大吼：“你们都没长耳朵吗？还不赶紧欢迎我们的贵宾？”



这时



大家才反应过来，急忙欢呼起来，能够解决龙族的危机，管他是人类还是猴类呢，帮了大忙那就是贵宾吧。



一时之间，群龙齐吼，发出震天巨响，天地都狠狠的颤抖起来，李风耳膜子直颤，生怕被它们给吼破了，急忙笑道：“大家不用这么客气，龙王，我们还是先去看看醒龙池吧！”



他一上龙岛便感应到这里确实有股恐怖的吞噬力在全岛蔓延，那股力量进入自己体内，居然也想吞噬，不过很快他便没事了，因为体内的吞噬力已自动的反击过去，将那股力量抵消掉。



这使他越加有了兴趣，想看看这股力量到底是怎么回事。



龙王自是巴不得，正想着如何开口呢，李风主动就提了出来，它立马说；“李兄弟请跟本王来！”



飞到龙岛的中心，只见一个巨大的蓝色水池呈现在眼前，约千丈宽，吞噬的力量在池中形成了一个个的漩涡，不停的旋转着，生生不息，数量不下于百个，每一个直径都有数丈之广。



龙王接近醒龙池明显身子一顿，站在池边道：“我们不敢太过接近，一切就麻烦你了！”



李风点点头，飞到醒龙池上空，低头看着那满布的漩涡，眼里精光一闪，凝出一杆巨、枪，刺向池子中，使劲的狂搅起来。



吞噬力顿时急涌而来，上百个漩涡一起疯狂的旋转着，李风如遭雷击，身体四周全是疯狂的吞噬力，竟如一张巨大的嘴巴，将他牢牢的咬住，狠狠的拖向醒龙池中。



他不禁大骇，这股吞噬力简直恐怖，体内的力量居然被完全的压制，最后生生被拖进了池子之中，没而不见。



龙王看得眼珠子都快掉下来，死了？



它不禁露出悲痛之色，倒不是为李风被拖进池里可能死掉而悲痛，而是为整个龙族而感到悲痛，李风都没办法解决醒龙池的吞噬力，难道龙族真要垂垂待死么？



“哎……本以为拥有九魂令的他应该可以解决这个问题，结果他一点反抗力都没有便被吸了进去，我们回去吧，另想办法！”它对那些期待不已的龙族道。



众龙点头，眼神很是失落，最后的希望都没有了，如何生存得下去呢？



当众龙刚欲离开时，忽然醒龙池内发出震天巨响，一道水柱从里面喷出来，李风傲然站在水柱之上，手里抓着一只通体雪白的兔子！



龙王眼睛一瞪，不可思议的盯着那雪白乖巧的兔子，那股恐怖的吞噬力正是自其身上散发出来的，难道使龙族覆灭的原凶居然是只兔子？这讲出去谁会相信？



请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.




