
﻿龙王不可思议的盯着李风手里的兔子，那浩瀚恐怖的吞噬力绝对是从兔子身上传递出来的。



这……特么的一大群龙，堂堂万物之长，高高在上的龙族，居然被一只兔子弄得差点灭族。



龙王真想找块豆腐把自己给撞死，说出去太丢龙脸了。



李风心里也是感叹不已，他被强行吸进池内深处，见到的便是这只兔子，源头便是这小东西。



他本以为这兔子是什么强悍生灵变化而来的，结果冲过去想揍它时，这兔子居然一下子变得温顺起来，跳到他怀里不肯下来。



“李……李兄弟，这就是那个东西？”龙王虽然心里已经肯定了，但是还是忍不住发出疑惑的声音。



李风点点头，说：“就是这个小东西，怎么了？不用怕它了，它已经不是威胁了！”



龙王叹了口气，道：“哎……没想到我堂堂龙族，会被这个不起眼的小东西差点灭了族！”



“小东西？你敢叫我小东西？”忽然兔子探出脑袋，盯着龙王发出尖利的声音，一副很恼火的样子。



龙王看它一眼，没想到这兔子还会说人话，笑道：“你可不就是个小东西么？你看我们的个头有多大，而你还没本王的脚趾头大呢！”



“嗖！”



兔子忽然蹿出李风的手掌心，在半空中迎风而变，一下子变得高达千丈，如一座巨山矗立在众龙面前。



这下子，变成龙族还没它的脚高了。



“敢叫我小东西？你是不知道我月宫玉兔的厉害！吃我一脚！”兔子大喝，怒气冲冲，一脚便朝着龙王踩去。



龙王根本躲闪不及，一下子被踩进了地下，若不是它龙皮够厚实，这一脚下去就成肉酱了。



其他龙族纷纷大惊，齐朝着兔子冲来，张牙舞爪，群龙乱舞。



兔子毫不畏惧，冲进龙群里横冲直撞，最后屁股朝着众龙一拱，噗一声，一个兔屁放出来，浓烟滚滚，所有的龙族纷纷面色发青的昏迷过去。



李风看得惊讶不已，尼玛，一个屁威力居然这么大，把强大的龙族居然瞬间群秒了。



兔子这时重新化成小巧的样子，跳回李风手里，满脸的自得。



不错，就是得意洋洋的样子，这兔子的脸部表情太人性化了。



李风惊讶的看着它，道：“小东西，哦不，小兔子，你厉害啊！”



“哈哈，小意思而已，主人您可以叫我什么都可以，就是它们不可以叫！谁叫我中意你呢？”兔子发出笑声。



噗嗤……



龙王刚从地下冲出来，听到它的话狂吐血，龙比人咋就这么大的差距啊，人家叫就可以，自己叫不行，这是什么道理啊？



兔子



瞥它一眼，嘲讽道：“喂，小虫子，爱护环境卫生啊，到处吐血是不对的。”



李风瞥它一眼，说：“你刚才说你是什么月宫玉兔，怎么回事？”



兔子道：“是啊，我是月宫的玉兔，我们月宫可大了，以后你去了就知道了！”



“月宫在哪？”李风疑惑，这兔子展现出来的实力堪比魂尊四品，那么这月宫定不是凡所，必是极其厉害的存在。



“月宫在哪？”兔子四处望了望，发出尖利的声音：“天啊，这里不是我月宫啊？这里是何处？为什么我会在这里？我要回月宫啊！”



它跟疯子似的乱叫，在天空中上跳下蹿，一副惊乱的样子。



龙王看得不吐血了，原来是只疯兔子，不计较它有秒杀自己的实力了，一个疯子哪能够和高贵的龙相提并论啊？虽然打不过，但是咱精神是正常的嘛。



好一会，兔子回到李风面前，道：“我不管，你是我主人了，回月宫的事就交给你了，你不能抛弃我，也不能让我无家可归！”



面对它略带霸道的态度，李风想笑，这兔子真可爱，跟孩子似的。



反正现在正事总算解决了，龙王视他为恩人，拍着胸脯保证说：“李兄弟，以后有用得着我龙族的地方尽管开口，咱都给你解决！”



兔子轻蔑道：“有我在主人身边哪轮得到你夸海口？一个屁都能够把你们崩飞！”



龙王语塞，无言以对。



话糙理不糙，还真是这么回事，令它尴尬不已。



回到龙宫，龙王要款待的提议被李风拒绝了，说要马上赶回去，方愿和虚土还在海岸等着呢，久了怕成望夫石，哦不对，望穿石。



龙王直道可惜，心里却是很欢喜，说实话，龙岛也没什么好吃的给李风吃，它们是龙，吃的其实都是岛上的矿石来吸取能量，人类是吃肉吃米饭的，它还真拿不出来。



它从自己身上咬牙剥下一块金色的龙鳞，说：“李兄弟，这块龙鳞你拿着，只要你需要我族的帮忙，便对它说话，我便会听到，隔着千山万水，我们也能够第一时间来助你！”



李风自不会客气，这些龙没有了兔子的阻碍，实力很快便会恢复，都是魂尊四品的高手啊，免费的打手岂能不用？



离开龙岛，李风回去接冥霜，龙武盛情接待，也拍下胸脯说以后有事即到，绝不含糊。



李风问他真想去神圣帝国居住否？



他摇头了，说现在威胁不在，住在这里其实也挺好的，金窝银窝还是不如自己的狗窝嘛，还是住在岛上舒坦些。



李风和冥霜飞向海岸，冥霜看着李风肩上蹲着的兔子不住感叹，说：“这小东西真厉害，连龙族都可以秒杀……”



结果悲剧了，被兔子一脚踢飞出千里之外，让他省了段



路，代价是吐了几口血，看着兔子的眼神完全变了，恨不得当祖宗供起来，上下献殷勤，兔子对他极尽蔑视，毫不搭理。



李风撇了撇嘴，兔子脾气挺大的，一副完全不将人放在眼里的样子，只对他很是温顺，也是不知道是怎么回事。



“小东西，说说看，你为什么要认我为主呢？”他好奇道。



兔子说：“因为你很对我的胃口嘛！就这么简单！”



李风微微皱眉，兔子的话他一个字都不信，这家伙明显是不想多说，那也就不多问了，不管兔子是怎么想的，到一定的时候就会知道。



至于兔子会不会对自己不利，他没有多想，是好是坏，不出结果的时候就不去胡乱猜测了，现在这兔子是他免费的打手，这就足够了！



很快到了海岸，方愿和虚土欢喜的迎了上来。



“李兄弟，事情办妥了？”方愿笑道。



李风点点头。



虚土眼睛一亮，看见他肩上的兔子，伸手便摸，嘴里还说：‘这小的真可爱。”



冥霜在一边看得眼皮子直跳，心叹终于自己不算最丢脸的。



砰！



虚土眨眼间便被兔子踢飞出去，撞塌了一座大山，尘烟四起。



方愿看得目瞪口呆，哆嗦道：“这是什么东西……”



砰！



他也步了后尘，比虚土更加狼狈。



兔子挥舞着前爪怒叫：“我不是东西，更不是小东西，你们给我记住了！我是月宫玉兔，是尊贵的存在！”



虚土和方愿一身尘土的飞回来，神色恐惧，看着兔子眼神直躲闪，太强悍了，他们可招惹不起。



他们就不明白了，怎么李风去了东海一趟，带回来一只这么恐怖的兔子呢？



这是兔子么？绝对不是，他们觉得这家伙简直就是史前巨兽，力大无穷，以后还是少惹为妙。



李风问虚土：“如月送回去了吧？”



虚土点头：“老夫办事你大可放心，丝毫无损的送回去了，不过……”



李风眉头一跳，“不过什么？”



虚土叹了口气，说：“新上位的皇帝陛下可不够妙的，在帝国内大肆颁布法令，对于不听从他号令的人全部绞杀，手段很是残忍！”



李风淡然道：“神圣帝国是他的，爱怎样就怎样吧，我就不回去了，还是先忙自己的事情去，二位先生有何打算？”



虚土说：“老夫四海为家，早就想去兽族那边看看了！”



方愿也说：“对，老夫也想去！”



李风看向冥霜：“你呢？”



冥霜笑道：“主人您去哪里，小的便去哪里，会长之位小的早就不在乎了！”



请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.




