
﻿兽族狐城外。



李风带着三人来到城外的营地，各族族长纷纷前来迎接，见得他带来三大人类强者，纷纷大喜。



李风问虎跃天情况如何了？



虎跃天愁眉苦脸，道：“血阵的力量越来越强，我怀疑狐凑那个家伙就要突破了！”



虚土嘿嘿一笑，早在路上便听李风介绍过了，说：“老夫愿意去试试这阵法的威力！”



方愿也急忙道：“老夫也去！小小的血阵，老夫倒是想看看有什么能耐！”



李风觉得让他们去试试也可以，虚土和方愿便朝着狐城冲去。



血光激荡，不消片刻，二人便狼狈的归来，虚土扶着方愿回来的，方愿受了重伤，眼睛都瞎了一只。



李风将他治好，说：“怎么样？现在不会小看兽族的大阵了吧？”



方愿叹了口气，说：“没想到会如此的厉害，老夫甘拜下风！”



李风叫虚土带方愿下去休息，看向虎野天，说：“走吧，我们去寒潭，找那幻形石，时间已经不多了！”



猪九戒说：“这事是不是从长计议？听说寒潭内危机四伏，您可不能出事啊！”



牛琅也猛点头，意思是最好准备好再去。



李风笑了笑，道：“去了再说，我有帮手！”



说罢，他将月宫玉兔亮出来，这家伙在醒龙池内都可以生存，小小的寒潭绝对难不住它，这是李风跟它证实过的。



“好可爱的小……”猪九戒喜滋滋的叫，不过还未说完话，便见兔子一闪，一脚将他踢飞出去。



虎跃天和牛琅等兽族高手惊呆的看着月宫玉兔，心里剧震，这是什么东西，居然如此厉害？猪九戒居然被它踢飞千里，简直恐怖啊。



虎跃天还没吸取教训，惊奇道：“它是什么东西啊？居然这么……”



结果他也当了把空中飞虎。



牛琅老实了，不声不响，有时候还是老实人走好运，不出声啥事都没有。



月宫玉兔人立在李风肩上，大声道：“你们都听好了，我是月宫玉兔不是什么东西！谁再敢乱说，别怪我不客气，哼！”



一干兽族吓得不敢吭声，不过还是有个兽族的族长站了出来，扑通一声跪在李风脚下，准确是跪向月宫玉兔，直激动大呼：“祖宗，您是我们的老祖宗啊！”



众兽侧目，纷纷感叹，兔族这次是走了狗、屎、运了。



跪拜的正是兔族族长，月宫玉兔见得眉开眼笑，道：“我就撒兔族的祖宗，你很懂事，以后有什么麻烦都告诉我，我帮你搞定！”



有人暗叹，看样子这王族要多



一个了，有月宫玉兔在，兔族这次是水涨船高，地位不一般喽。



李风瞥它一眼，这货不一般啊，居然知道趁机收小弟，还这么嚣张的收，以后这兽族怕是得听这兔子的了。



寒潭，处于极北之地，距离狐城约四万八千里，一直往北，也称极寒之地，这里有千年不化的积雪，有一望无垠的冰川。



看着眼前一片白茫茫的冰川，虎跃天神色肃穆，说：“大人，马上就要进入冰川了，里面居住着冰巨人族，他们一向极重自己的地盘，其他种族的人进入都会受到他们无情的打击，我们得万分小心，他们发起疯来极难对付！”



猪九戒奇怪的看着他，说：“老虎啊，你不是一直都被禁锢着吗？怎么知道这冰巨人的事情？我和老牛怎么不知道？”



虎跃天说：“这还不简单？我的族人告诉我的啊！说你们平时不注重与民同乐还不肯承认呢，平时多和族人相处相处，别摆那么多架子，族人自会告诉你很多你禁锢时发生过的事情，别像个井底之蛙似的一惊一呼，简直丢脸！”



猪九戒眼睛一瞪，怒道：“你敢说老猪我是井底之蛙？青蛙有老猪这么壮的身材？单挑，这事不单挑老猪不服！”



虎跃天冷笑，“你敢和我单挑？”



李风诧异的看着猪九戒，这货一段时间没见，脾气见涨，勇气也大了许多啊，真是士别三日当刮目相看。



猪九戒对着牛琅招手：“老牛，你过来，我们二挑一，干他丫的！”



原来他说的是叫虎跃天单挑他和牛琅，无耻到了极点，令人佩服。



月宫玉兔哈哈大笑，在李风肩上直翻筋斗，“笑死我了，主人，你上哪找来的这头猪啊？”



猪九戒瞥了兔子一眼，低声道：“我不是猪，我是猪九戒好吧？”



李风瞪他一眼，说：“行了，别浪费时间，我们进去，你们单挑的事另择时间吧！”



猪九戒忙点头，笑道：“大人说的是，这次就放过老虎了，以后再算这笔帐，哦不，这事就这么算了，以后不提了，给大人您面子！”



虎跃天撇了撇嘴，一脸的鄙视。



牛琅则是刻意远离猪九戒几步，省得被人误会成是猪九戒一伙的，实在丢牛脸啊。



进入冰川，虎跃天说，冰川约有三万多里，直线穿过，边到茫雪山，寒潭就在茫雪山的中心。



一行数人径直在天空飞过，准备直接越过冰川。



刚飞行了一千多里，就听到下面的冰川传来震耳欲聋的怒吼：“谁这么大胆闯我地盘？”



只见一座冰山居然人立而起，却是一尊巨大的冰巨人，身高达三十多丈，气势不凡，手里捏着一柄冰石锤，一



副凶狠的模样。



李风朝着猪九戒使个眼色，猪九戒手扛筢子，飞向那冰巨人。



冰巨人举锤便砸了过去，猪九戒还是有真本事的，一筢子便将那冰石锤砸碎，冰巨人闷哼一声，“你这头猪，有种不要逃，老子回去搬救兵！”



然后他飞快的转身逃跑了，丝毫都不拖泥带水。



猪九戒得意洋洋的回来，瞥了虎跃天一眼，道：“谁说这冰巨人很牛逼的啊？也不过如此嘛？老猪我出马，什么搞不定？”



虎跃天没搭理他，而是皱眉看着李风语带焦急道：“大人，我们尽快走吧，一旦他搬来救兵，我们再想走就麻烦了！”



李风点点头，时间不能再多耽搁了，正准备走人，大地一阵轰隆，数十道巨影飞上天空，将他们团团围住，其中便有刚才那败逃的冰巨人。



“就是他们，特别是那头猪，他说我们冰巨人都是冰渣，不堪一击呢！”他指着猪九戒满脸怒色。



猪九戒惊讶道：“老猪我啥时候说过这种话？你莫要冤枉我啊！”



“哼！别再狡辩！你们这些兽人，何时和人类走在一起了？既然来了，都留下吧，让我们又添几座冰雕！”为首的冰巨人霸道蛮横。



四周空气一冷，急速的下降。



冥霜自告奋勇，踏出几步，“我来！”



然后他就想施展魔力，结果傻了眼，释放出去的冰箭冰龙什么的，被冰巨人轻易便击溃。



“哈哈，一个人类白痴魔师，不知道这里是冰的世界，我们便是冰之霸主吗？居然用我们的力量来对付我们，简直不知死活！”冰巨人狂笑。



冥霜老脸通红，人家说的还真没有错，这事犯糊涂了。



“那么是火呢！”虚土冷着脸走出几步。



这冰巨人太狂妄了，居然如此奚落他这边的人。



冰巨人瞥他一眼，冷笑：“老头，有本事就使出来吧！”



火，漫天而起，化做熊熊火海，铺天盖地。



但是，很快，一股冰气蔓延，整座火海居然被冻结在了半空，接着发出破碎声，居然分解离崩。



虚土瞪大了眼睛，不可思议。



李风也是神色一凛，这冰巨人不简单啊，明明自身体现出来的实力也就是魂尊二品，却能够将身为魂尊四品的虚土的攻击给破掉了，而且看起来是如此的轻松惬意。



他踏前一步，准备亲自出手。



冰巨人看他一眼，直摇头：“小子，你细皮嫩肉的，绝对不是老子对手，而且你肩上的那个小东西更是脆弱，还是换个人来吧！”



众人一楞，然后露出幸灾乐祸的笑容。



先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：




