
﻿小东西！



冰巨人这话引得众人神色一乐，这次有好戏瞧了！



果然，只见一道白光从李风肩上暴掠而出，眨眼间便到了冰巨人面前，冰巨人下意识抬起手臂一挡，却是猛的痛叫一声，庞大的身躯如山一般的飞了出去。



那道白光眨眼间重又回到李风肩上，所有的冰巨人都傻了眼，尼玛啊，这是特么的怎么回事？



一只兔子啊，这特么的到底是什么兔子？



冰巨人怎么说也跟一座山似的，单纯体重就不是一般人动得了的，这只兔子居然一下子便将山似的巨人给揍飞了，想想就觉得可怕。



所有的冰巨人不由自主的打了个哆嗦，忙把视线从兔子身上移开，生怕一个眼神不对就会步了后尘。



“哇呀呀，气死俺了，俺整死你个小东西！”远处冰巨人飞了回来，怒气冲冲连口气都变了，显然气得不轻。



结果他又一次被月宫玉兔踢飞出去，丝毫没有改变。



月宫兔子也是打上了劲，站在李风肩上，对着吓得胆颤心惊的一干冰巨人道：“你们谁还来？”



轰！



来个屁啊，连他们最强大的头都轻易被打败，他们哪还敢和月宫玉兔硬拼，呼啦一下，很没义气的全部散走了，一个都不留。



虎跃天感叹万千，说：“还是兔子大哥厉害……啊……”



他话没说完，被兔子踢飞出去，满脸狐疑道：“我又说错啥了？”



月宫兔子怒道：“我不是大哥，叫我大姐！”



众人齐楞，万万没有想到，这兔子原来还是个母的。



冥霜下意识的往兔子的胯下瞧，兔子瞪他一眼，冷哼：“你看什么地方？”



他忙摆头，说：“你后面！”



众人回头一看，只见漫山遍野的冰巨人纷纷冲了过来，数量不下千个，气势非凡。



虎跃天吓得脸都白了，直道：“糟糕了，这次真惹上大麻烦了，刚才只是先锋，这下子才是正规军啊！我们还是开溜吧！”



李风觉得他说得对，这次面对的正规军可不容易对付，还是别在这里浪费时间了。



但是要走也不容易，四面八方都涌出了大量的冰巨人，要走就得突围。



正要动手，忽然所有的冰巨人纷纷齐呼：“这位兔子小姐好生厉害，我们终于盼来了绝世强者，小姐可否替我们解决一个对手，以后我们冰巨人族全都听您的！”



众人傻了眼，还有这种好处，不过连他们都搞不定的对手，兔子真能够搞定？



兔子倒是大气，看着冰巨人道：“你们谁是头啊？”



“我！”



巨人群里传出声音，冰巨人们分开一条道，走出一个泛着蓝光的冰人。



众人瞪大了眼睛，只所以叫这个为冰人，因为他根本和巨这个字搭不上半点关系，甚至比正常人类的个子还矮上半个头，约有五尺的样子，在冰巨人群中，就跟蚂蚁似的。



这是他们的头？有没有搞错？



兔子也是明显不信，斜着眼睛看对方：“你是他们的头？开玩笑吧？”



那蓝色冰人裂嘴一笑，道：“真的，你不信啊？那我表现给你看，到时候你可得为我转身哦！”



兔子点点头，说：“只要你能证明你比他们都强，我不止转身，还会点赞！”



“好咧！”



冰人对着两个冰巨人招招手，说：“全力攻击我吧！”



那两个冰巨人倒也真不含糊，劲风骤起，丝毫没把他当头看似的，旁人看来，这蓝色冰人得被他们揍成冰渣。



只见冰人大喝一声，竟有雷霆伴随，一拳一个将那两个冰巨人给砸倒在地。



以李风等人的见识，自然看得出来他们没有做假，冰人出手时表现出来绝对强大的力量，只不过比起兔子来还差了很大一截。



“哈哈，我相信你了，给你转身点赞！”兔子哈哈大笑。



冰人谄媚笑道：“谢谢，感谢兔子小姐，感谢各位大人，感谢我爹我娘，感谢在场的父老乡亲们！”



兔子说：“别急着感谢，我还得问过我主人答不答应！”



冰人一楞，说：“您这么厉害还有主人？”



兔子指着李风，说：“这便是我伟大的主人！光辉万丈，永世不灭！”



李风暗暗撇嘴，这货真能够扯的。



冰人立马对他露出谄媚的笑容，说：“这位大人真是英俊潇洒，仪态不凡，威如天神，势能灭地，天上地下第一帅第一强者！”



李风忙打断他的狂拍马屁，说：“别这么夸我，我确实很帅，但是别说得这么直白嘛！先说清楚你的对手是什么来头吧，若是能够帮忙倒也不介意！”



这些冰巨人若是能够归顺他，自是有大用，他倒是有心想收下。



冰人忙道：“说起我们的对手话可就长了，话说它有八条腿，四颗脑袋，能喷火，我们的冰力对它完全不起作用啊！若是各位大人能够帮忙干掉它，我们冰巨人族绝对啥都听你们的，只要别让我们下火海就行，其他地儿想干嘛就干嘛！摧枯拉朽，无坚不摧！”



根据他的描



述，李风脑子里大概有了那对手的模样，怪物一个嘛，八条腿四颗脑袋能喷火，倒是从未听说过。



行，去看看也不耽误时间，能够揍得过就出手，揍不过到时候直接走人就是了！



李风便叫冰人带路，前去会会他所说的八腿怪物。



浩荡的队伍来到冰川深处，出现了一个巨洞，洞内传出一股热浪，温度陡然上升，四周的冰雪都在融化。



巨洞四周方圆十几里，都已没有了冰雪的存在，像处于火堆旁似的，冰巨人们纷纷释放出寒气来抵挡。



冰人说这怪物也就出现不过十几天，就将十里之内的冰都融化了，他们很是担心，这怪物总有一天会把整个冰川都给融化了，到时候他们就没有生存之地了。



所以他们要赶走怪物，结果却不是人家的对手，反损失了上百个族人，找不到对付的办法，冰人也是束手无策，今天见得李风一行人，所以便和族人们商量了一下，若是李风他们肯帮忙解决八腿怪，他们宁愿当小弟也要搞定八腿怪。



“你怎么看？”李风看向虚土。



虚土皱了皱眉头，说：“好厉害的火怪！这家伙喷的火绝对是九昧真火啊！此火不是凡火，而是很厉害的火！”



李风瞥他一眼，这不是废话吗？



“虚先生可有把握应付？”他说。



虚土说：“不知道，但是可以试试！”



李风看向冰人，说：“引它出来吧！”



冰人点点头，叫了两个冰人出列，让他们进洞去引八腿怪。



那两个冰人倒是丝毫都不拖泥带水，明知进去可能是九死一生，但是为了全族的安危，他们还是可以付出的，为了其他族人的生存，他们可以当个壮烈的勇士！



他们进了山洞，很快便传来怒吼声，洞穴都在狠狠的颤抖，可见战况很激烈。



一团烈火从洞内冲出来，冰巨人们纷纷往后退，将李风等人显现在前方。



虚土全身贯注，很快便见一头浑身冒着恐怖火焰的怪物冲了出来，像箭一般的射来，温度陡然再升，众人的头发都快烧起来了，发出焦臭的味道。



虚土瞪大了眼睛，尼玛，这是什么怪物啊，太牛逼了吧，那两个冰巨人居然给它其中两条腿缠住了，跟八爪鱼似的。



火怪第一时间便直冲向虚土，没办法谁叫他傻呼呼的离洞口最近呢？



虚土毫不含糊，一掌拍了上去，同样以火对抗着。



砰！



虚土退后了十几步，停下来后大口大口的喘气，嘴角还挂着血迹，显然是受了不轻的伤。



请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.




