
﻿方愿急忙上去扶住虚土，然后转身就返回到李风跟前。



“李兄弟，这货厉害啊！”



虚土说话在喷烟，神色委顿。



李风点点头，看了眼肩上的兔子。



兔子这次正经许多，一跃而起，三瓣嘴一张，顿时一股恐怖的吞噬力席卷而出，刹那间，那漫天的火焰被它尽数吞掉，那八脚怪终于现出真身，就是一只巨大的八爪鱼嘛，只不过它是在陆地上生存的而已。



“哈哈，我要吃铁板烧！”兔子大叫，众人齐楞，这货还知道吃铁板烧，看来是个吃货。



只见月宫兔子飞在半空，大喝一声：“月华初泄！”



哗啦之间，一道月光从天而降，落在八脚怪身上，八脚怪顿时暴跳如雷，怒吼声不断，火焰不要钱似的往外宣泄，意图阻挡月华的侵袭。



只是它没抵抗到十息，便没了气势，浑身火焰消失得无影无踪，八脚一软，趴在了地上动弹不得。



“死吧！”兔子冲了过去。



李风微微皱眉，总感觉这八脚怪不像表面上看着这么简单。



果然，兔子冲到八脚怪身前时，忽然八脚怪那四颗头猛地一起暴张开嘴巴，露出四嘴的獠牙，狠狠的咬向兔子。



兔子去势太快，此时要收势已是来不及了，只好挥脚朝着其中一颗脑袋狠狠的踢了上去。



砰！



八脚怪的八只脚狠狠的探进了地下，纹丝不动，兔子反而被倒弹回来，显得有些狼狈不堪。



“耐耐的，本小姐跟你拼了！”兔子不是肯吃亏的主，立马怒了，吐着唾沫星子再次扑了上去。



八脚缠来，化成一个巨网，刹那间便将兔子困在其中，还在不断的收缩，似想将它绞死在网中。



“月华狂洒！”兔子一声大吼，一阵华光自它身体暴泄而出，恐怖的威压席卷天穹。



八脚怪第三颗脑袋猛地张开，喷出漆黑的墨汁，顿时便将月华泯灭，兔子张嘴又要吞噬，八脚怪的第四颗脑袋也不空闲着，一口朝兔子咬来，要么兔子停止吞噬闪身避开，要么就得被八脚怪一口咬中，结果就是死路一条。



李风见状，哪还有闲心看热闹，一闪身冲到八脚怪前，扬手便是一阵拳影将其笼罩，只听砰砰不断，八脚怪总算承受不住，松开了脚，把兔子放了出来。



哧溜，八脚怪聪明得紧，见兔子的帮手厉害，很干脆的溜进了洞里，不敢冒头了。



兔子气得哇哇叫，这是它第一次吃亏，哪肯放过，就要冲进去，被李风一把抓住，道：“行啦，别逞强了，把它交给我吧！”



月宫兔子哼哼说：“主人，我不是打不过它啊，是给您面子而已！”



李风看它也是个死要面子活受罪的主，无奈的摇了摇头，眯眼看向洞穴，冷声道：“不想死就马上滚出来，否则我就杀进去了！”



没反应，里面什么声音都没有，静悄悄的。



李风又喊了一遍，还是没有得到回应，他冷笑一声，冲进洞内，却发现八脚怪不见了，洞穴并不是很深，一眼便可看穿，八脚怪明明进来的，怎么现在忽然之间就不见了呢？



这实在太古怪了。



他出了洞，无奈道：“那家伙居然不见了。”



“啊？不见了？怎么可能？”冰人一楞，急忙冲了进去，其他人也纷纷进洞，发现还真是不见了。



就在众人都在洞里时，忽然外面传来八脚怪的狂笑声：“哈哈，一群白痴，你们在里面就变成烤肉吧！”



轰！



火将洞口淹没了，恐怖的热浪眨眼间便形成，只见洞外，八脚怪在不断的喷火往洞里冲。



洞内的四壁上忽然闪起红色的光线，组成了一个大阵，李风骇然发现这阵法居然是个聚火阵，把火焰一股脑的往洞里吸，一时间这洞便成了一个火炉子，大家都成了炉子里的烤物。



不过，这也就是雕虫小计罢了！



他心念一动，自身化为一条火龙，在洞内胡乱一扫，便将红线全部斩断，然后飞冲出洞去，一爪子将八脚怪按在了脚下。



兔子跳到八脚怪头上，狠狠的踩踏，嘴里大骂：“还想吃烤肉，你咋不上天呢？”



八脚怪哇哇怒叫：“人类，有本事放了我，我要跟这只兔子单挑！”



李风一脚将其一颗脑袋踩碎，大骂：“单挑个屁，你是不是脑子傻？有机会弄死你谁还和你单挑？真当人人都是笨蛋么？”



猪九戒老脸一红，平时他最爱和虎跃天叫嚣单挑，暗道李风难道是在骂自个？



以后可不能把单挑挂在嘴边说不停了，切记切记！



八脚怪没了一颗脑袋，一点事都没有，其他三颗脑袋一晃，那踩碎的脑袋立马又长了出来。



李风看了一楞，脑袋碎了居然可以瞬间恢复，这是什么本事？



他不禁来了兴趣，双脚连踩，啪啪啪，四颗脑袋都被踩碎，结果八脚怪还真是牛逼，一下子又重新长齐了。



它得意洋洋道：“我是杀不死的，我有无数条命，谁也杀不死我！”



李风暗惊，这种怪物还真是闻所未闻，得好生研究研究。



漫天的剑光出现，嗖嗖嗖斩向八脚怪的各处



，刹那间八脚怪便成了一堆肉块，散乱而开，足有上千处。



李风倒要看看，这家伙所谓的杀不死到底是什么本事。



很快，神奇的一幕出现了，散乱的肉块忽然同时闪起一阵火光，刺目耀眼，众人眼前一花，再看清楚时，八脚怪又完好如初了。



“哈哈，我是杀不死的！我有不死之身，你们还是放弃吧，这次就算了，饶你们一命，以后都别惹我！”



八脚怪哈哈大笑，一副得意洋洋的样子。



李风没有再动手，而是皱眉苦思，这家伙到底是怎么回事？世界上难道真有不死魂灵吗？



眼前的八脚怪便是这样的存在，居然杀不死。



若是真的，这家伙可就牛逼了，谁也不用怕啊。



他冷声道：“你虽有不死之身，但是你打不过我是吧？”



八脚怪得意一笑：“那又如何？有本事杀了我啊！来啊，来杀我啊！”



李风冷笑：“我不杀你，但是我可以禁锢你！让你千年万年都无法脱身！闷死你！”



八脚怪一楞，“啥意思？”



李风说：“没听懂么？你这辈子不会再有自由，我会让你永生永世承受孤独寂寞的痛苦，你会发现，不死也是一种困扰！到时候你会恨自己为什么有不死之身，为何不可以死掉！”



“哈哈，笑死我了，我既然不死，自然就不怕你的禁锢，你死了我都没死，我终有一天会获得自由，看我们谁耗得更久！”八脚怪大笑。



李风仔细一想，好象也是这么个理。



很快他想到了一件事，分解八脚怪时，这家伙也是承受着痛苦的，死不可怕，可怕的是死前的撕裂和痛楚。



他坏主意涌上心头，道：“好吧，我不禁锢你了，我就每天没事干就杀你千百刀，让你尝够痛苦的滋味！”



八脚怪一楞，还别说，死它不担心，但是若像刚才那样每天来上几次千刀万剐的滋味，内心可是会崩溃的啊。



“小子，你别威胁我，我可不是吓大的！”它有些心虚的道。



李风见得有戏，哈哈一笑，拿出时空珠子，挥手之间，一阵时空之力笼罩住八脚怪，刹那之间，八脚怪就承受了数十次的相同痛苦，身体分了又合合了又分，这滋味简直是酸爽甜苦乐歪歪。



“呼……别这样对我了，我认输，我愿意啥都听你的，千万不要再这么折磨我了！”



八脚怪终于认输了，它无法承受无休止的痛苦，这样太难受了。



第一次，它觉得死其实是一件很幸福的事，但是对它来说却是奢侈的想法，因为它死不了啊。



请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.




