
﻿不死魂灵！



八脚怪老实的交代，它确实有这种逆天的魂力，没遇上李风之前，它还觉得这种魂灵简直牛逼得没法没天，天下再大它都毫无所惧。



但是今天，它尝到了不死带来的痛苦，简直太有味道了。好几次都恨不得干脆这样死了算了，偏偏却不死。



李风吞噬了它的一些力量，漫天顿时出现了万千图腾像，他找出了不死魂灵，心念一转，化为己灵。



了解到不死魂灵的所有秘密之后，他不禁有些失望，这不死魂灵并不是真的不死，在绝对强大的力量面前，也是无法保住性命的，是有境界限制的，面对同境界的攻击，确实可以随时复生，但是一旦对方的力量超过己身两倍，不死魂灵便会失去效果了。



其实这就是个鸡肋，因为强大过两倍，也就是他现在魂尊三品，敌人若是五品，不死魂灵便不起作用，这就是他本来拥有的吞噬力没多大的区别。



吞噬力越到后面，能够越级吞噬从而战胜敌人的机会就越小了，毕竟实力的差距随着每一品的不同变得越来越大，李风觉得若是到了魂皇境界，差距还会拉大，吞噬力的作用会变得越小。



当然同境界之内，他是遇不上对手的。



八脚怪成了兔子的小弟，兔子站在它的脑门上，总算不缠着李风了。



冰人倒也兑现承诺，和李风建立了联系，说有需要的时候，冰巨人一族会全力帮忙。



穿过冰川，便是占地范围达万里的茫雪山了。



冰人提醒说茫雪山内有雪妖存在，务必小心。



特别是寒潭，现在已是雪妖的巢穴，要接近寒潭都会很难，他的建议是先去找到茫雪山东部一种叫做雪露的东西，雪妖最是喜爱雪露，一旦他们吃了雪露便会陷入深度的修炼状态，从而可以进入寒潭。



雪露，是一种水果，有眼珠大小，呈现出猩红色。



虚土说干脆叫他带大家去找得了，冰人却是露出为难之色，说冰巨人和雪妖之间有协议，是不能踏入对方地盘的，一旦过界，雪妖那边马上就会知晓，雪妖会群起而攻，打草惊蛇过后，反而对大家的行动很不利。



如此，李风也就不要他带路了，有些麻烦确实没必要发生。



进了茫雪山，大家沿着东面而去，但是找了一圈，也没发现所谓的猩红色眼珠大小的水果，就连雪妖都没遇上一个。



怎么回事？冰人说的就是这片地方啊，怎么就没有发现呢？



“大人，那边有动静！”忽然猪九戒低声叫道。



李风顺着他手指的方向



看过去，并没有什么，疑惑道：“什么动静？”



猪九戒说：“我看见一棵树好象在动，白茫茫的，一闪而过！”



树会动？



虎跃天瞥他一眼，说：“你不是说瞎话吗？逗着玩是吧？有听说过树会动的吗？”



猪九戒说：“不信我们过去看啊！”



一众人忙朝着他所说的方向飞奔过去。



到了一看，什么都没有，除了冰雪连天，再无它物。



“你们看这是什么？”牛琅忽然叫道。



他指着地上，大家一看，一个冰坑，有明显拔起的痕迹，四周出现了密集的裂痕。



这……



李风神色一定，低声道：“老猪说得没错，还真有树动过，这便是那树之前所在的地方！大家四散开去找！”



众人点头，猪九戒得意洋洋冲着虎跃天道：“怎么样？老猪我说的没错吧？”



虎跃天翻个白眼，说：“算你有眼力，这次你赢了！”



众人散开，李风寻出百里，也没有见到所谓的树，忽然，方愿那边传来惊呼声，接着是剧烈的轰鸣声，似乎发生了激烈的战斗声。



他急忙奔向发声处，其他人也纷纷围了过来，只见一棵高达十几米的雪白大树正和方愿在激斗。



那棵树，通体雪白，并无绿叶，有着十几处分枝，上面挂满了猩红色的果实。



李风神色一喜，这不就是冰人所说的雪露吗？



众人一起围攻，那树居然拥有着生命，实力极强，但是在众多高手的围攻下，也就坚持了半刻钟便被李风寻机禁锢住。



树不会说话，只是树枝不断的抖动着，总想着要冲破李风布下的禁锢水幕。



“这家伙脾气挺大，我来会会它！”兔子从八脚怪身上蹦下来咧嘴道。



李风一脚把它踹开，说：“一边去，我自会搞定！”



“嘿，主人英明神武，您上！”兔子跳回八脚怪头上，一点脾气都没有。



虚土等人郁闷不已，这人与人之间的待遇咋就这么大的差距呢？



李风站在水幕前，看着那树道：“既然你有生命，那自该能够听懂我的话，我们无意伤你，只需要你身上的一些雪露而已，希望你不要反抗！”



树一听挣扎得更加激烈，显然是不肯的。



李风也管不得这么多了，正要直接下手，忽然那树猛地一抖，雪露纷纷从树枝上落下，碰地便不见了踪影，眨眼间树上便光秃秃的，一颗都没留下。



“靠！”



猪九戒不满大吼，说：“这玩意不听招呼啊，待老猪我把树枝给它全砍了当柴烧！”



说着他便轮起筢子要动手。



李风叹了口气，道：“算了，它既然不肯，我们便走吧，另外再找！”



雪露已消失，强求也没用。



大家都听他的，转身分散开去再次寻找，李风却是不动声色的在离开后又化为轻风，悄悄的回到了原地。



那树并没有离开，水幕消失后，树上又重新长出了雪露，一颗不多一颗不少。



好哇，李风冷笑，这家伙挺聪明的，居然真的在使用障眼法，刚才他便感觉到有问题，现在果不其然，这些雪露又重新长回去了。



树转身朝着北面而去，李风悄悄跟上去，一路走了近千里，来到了一座山谷内，李风看得目瞪口呆，尼玛，这山谷里红艳艳的一大片，满谷都是猩红色的雪露，数不清的雪白冰树。



这些树在移动着，仿佛人类的市集上般热闹。



那棵冰树冲进谷内，径直来到谷底深处，这里有一棵比其他冰树都大上十几倍，并且满挂雪露的巨大冰树，它静静的矗立在那里，仿佛端坐王座上俯视众生的帝王尊者。



这俨然是一个完整的社会，只不过不是人或兽族，而是这些冰树。



李风暗想，这小冰树肯定是在告状了，那棵巨大的树王的树枝抖了几抖，其中一枝猛地刺向天空，哗啦一下，只见一片冰雪降临，竟然将山谷上空完全的笼罩起来，从外面定不会看见这山谷的样子。



只是可惜，李风已经进来了！



这么多的雪露，李风眼睛在发亮，特别是那树王身上的雪露，更小颗，比其他的小了近一倍，却蕴含着更恐怖的能量。



李风近距离接触到雪露，感受到了雪露之中蕴含的能量完全可以被自己吞噬，从而转化成魂力，壮大自身。



这些雪露，效果比黑曜石强上十倍都不止。



黑曜石已被他吞噬了九成，剩下已经不多了，但是他距离突破魂尊四品还是差点意思，总是力量不够，他有强烈的感觉，这些雪露必可使他成功突破，一旦到了魂尊四品，即便那狐凑是魂尊五品了，他也浑然不惧！



怎么把这些雪露弄到手，是他现在思考的问题，这些冰树可不是普通的树，都有强大的实力，连虚土都奈何不得，他若是强行出手，恐怕不死也得重伤。



所以，这只能靠智取，而不能强求。



怎么智取，这又是一个大问题，什么智慧能够让这些冰树心甘情愿的把雪露贡献给自己呢？这些家伙都有灵智，可不会白白送给他。



请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.




