
﻿谷内平静，冰树们并没有在意，似乎对它们的王很有信心。



李风接近冰树王，想直接用风刮走一些雪露，结果距离还有百米时，忽然麻烦来了，冰树王那巨大的枝干忽然像长了眼睛似的，直朝着他缠绕而来。



李风骇然变色，对方发现自己了，而且是在轻风状态下！



他也豁出去了，心念一转，轻风变狂风，山谷内猛地刮起巨大恐怖的飓风，席卷向全谷。



但是风未吹出百米，便消失无踪，冰树们纷纷展开了反击，使他的力量瞬间被一扫而空。



李风嘴角一扬，干脆化身为冰树的样子，混进了树群里。



图腾像化身万物，包括了天地间所有的魂灵，所以他化为冰树，根本就是轻而易举。



果然，冰树王停下，重新端坐下去，不再继续纠缠。



李风心里暗喜，现在找对办法了，这就容易多了。



但是他没高兴完，麻烦又来了，因为他所化的冰树居然结不出来雪露，其他树都有，惟独他没有，这可捅了马蜂窝，被人家给发现了，呼啦一下便被众树围了起来，像看猴似的，研究他这棵奇葩冰树。



树枝的抖动声惊动了树王，明显的区别使冰树王树枝乱抖，嗖嗖嗖朝着李风射来，摆明了是想将他束缚住。



李风没有乱动，也没有急着还击，因为他没有感觉到这些冰树的敌意，一丝杀气都没有，反而是关心，这是一种很微妙的感觉，也许是树与树之间的交流方式。



自他心底，响起了一道浑厚的声音：“你为何不结雪露？”



他循着声音，得知竟是那冰树王所发，一时不知该如何应对，因为他根本不知道冰树是如何传递信息的啊。



“不会说话？难怪不结雪露，你定是刚诞生的小树，个头倒是不小，都快赶上成年树了，像你这样刚诞生便有如此身形的在我冰树族倒是稀少，连本王当年也没你强壮！很好，你也许就是下一个冰树王了！”冰树王的声音再次响起来。



李风暗乐，还真是好骗啊，这家伙自己给他编好了理由，都不用自己多做解释，冰树还真是够缺心眼的。



“来吧，到本王身边来，本王教你修炼，待你结出雪露，便正式成年，到时候便有自保的能力，也不用怕那些雪妖了！”



李风就听它的，跑到它跟前，其他冰树纷纷发出激动的声音，这次李风耳边全是它们的声音，化身为树，才知道它们抖动树枝发出的风声，其实在同伴听来，便是交流的说话声，只是种族不同，不能了解罢了。



冰树王是个好领导，对李风这棵新生冰树可谓是尽心栽培，说个不停，都是关于冰树该



如何修炼的。



冰树吸取的是冰雪的力量，而雪露便是它们力量的结晶。



李风可没心思听它说这些话，想的是如何以最快的速度获得这些雪露。



时间不待人，他可不想把时间消耗在这里。



他想着办法，该如何下手呢？



最后他只有一个办法，那就是硬抢，但是抢到之后该如何逃走，这是个很麻烦的事情，山谷被冰树王封了起来，要出去就得突破封锁，所以他得先想个办法让冰树王把这封锁撤除才行。



耐心的听冰树王说了好一会，他已学会如何沟通，说：“王啊，难道我们强大的冰树只能在这小小的山谷里居住吗？外面是什么啊？好玩吗？”



“呵呵，你还是个孩子，果然贪玩，外面的世界很广阔，但是也很危险，不到成年是不能出去单独活动的！所以小家伙，你还是安心修炼，等你成年之后再出去也不迟！”冰树王笑道。



李风郁闷了，这方法行不通。



正当他想另外的方法时，忽然有十几棵成年冰树凑过来请示并树王，说它们想外出，请求树王撤去封锁。



冰树王说外面有人类和兽族，此时出去极为不妥！



那些个冰树说没事，正好去刺探一下人类还在不在，总憋在这里修炼没有什么进步。



冰树王想了一会，同意了它们的提议，让它们出去先查探敌人的行踪，若是山谷附近没有危险，便可外出。



最后它还补充了一句，说它会将封锁打开一刻钟，让它们务必抓紧时间查探清楚。



李风眼睛大亮，机会来了！



冰树王随即便打开了封锁，那些冰树匆忙冲了出去。



李风这时正呆在冰树王身边，见状猛地化出本体，然后呼啦一扫，魂力空间将冰树王身上的雪露摘取了大半，然后飞快的朝着谷口冲去。



“该死，你是人类的奸细！”冰树王大怒，追杀而来，其他冰树纷纷动了，只见一大群树跟着冲出谷外，追得最紧的便是冰树王。



冰树王没有再重新封锁山谷，因为李风速度太快，已出了谷口，封锁也起不到作用。



此时李风想象得到，冰树王心里一定是崩溃的，被抓住肯定是死路一条，赶紧逃，只要和其他人会合了，就有能力与之一战了。



冰树王，有魂尊四品的实力，单打独斗之下，李风不怕它。



但是其他冰树，最弱的也是魂尊一品，其中二品三品的占了八成，数量不下万，若是李风被追上，可就不容易对付了。



他发出吼声，直冲云霄，呼唤虚土等人前来会合。



此时他也顾不



得会不会引来雪妖了，先把眼前的事办了再说，这些雪露他志在必得。



很快，各方传来破空声，虚土、方愿等人从各方而来，见得那么大一片冰树追着李风，纷纷倒吸一口气。



他们都在暗猜，李风这是上哪去捅到的马蜂窝啊？



“我们一起上，一定要把这些雪露弄到手！”李风急喝。



众人毫不犹豫的随他反扑上去，各展神通，开始了猛烈的反击。



上万冰树，看似强大，但是面对虚土等人的联合进攻，胜负在五五之间。



李风毫不保留，花瓣雨洒下，疯狂的吞噬起来，月宫玉兔也不含糊，兴奋的使劲吞噬，一人一兔就拖住了四成的冰树，外带那冰树王。



不消一个时辰，所有的冰树全部搞定，它们再不能移动，连树枝都不能抖动分毫。



猪九戒看着满树的猩红果实直咽口水，直呼这次赚大发了。



冰人却是给他泼了盆冷水，说这雪露最好别自己别吃，吃了就会昏迷过去，让猪九戒打消了念头，把要想放进嘴里的雪露收了起来，嘿嘿一笑，老脸通红。



李风把所有的雪露都收取起来，猪九戒说雪露没了，这些冰树已没作用干脆毁掉算了。



李风制止了他，说：“这些冰树本无错，是我们正好需要它们的雪露才遭此一劫，我们不能赶尽杀绝，留它们一命，它们以后会重新修炼出来的！”



然后他走到冰树王跟前，弯了个腰，歉意的道：“冰树王，为了达成我们的目的，不得不摘取你们的雪露，我们也是不得已而为之，为此事我感到很抱歉，但是不得不做！以后若你冰树族有麻烦，通知一声冰川的冰巨人，他们会全力相助的！”



冰人郑重的点头，说：“大人说的我冰巨人族都会遵从，冰树的事便是我们冰巨人的事！”



李风也不管冰树王怎么想的，招呼大家离开。



远离百里时，李风和虚土等人方解开了禁锢，冰树们也就追不上来，此事就告一段落了。



这次的目的地，便是寒潭！



行进了千里，忽然前面出现了一片雪白的云朵，速度飞快朝着这边冲来，冰人见状急忙道：“不好，是雪妖，看这么大片云，肯定数量不在少数，我们还是避开为妙！”



众人依他所言，隐藏起来，很快雪妖组成的云朵便越过上空，前去的方向令李风皱眉：“他们是去冰树族那边。”



猪九戒无所谓的道：“管他们的呢，他们去找冰树，我们去他们的老窝，各取所需嘛！”



李风摇摇头，说：“冰树若是和他们遇上，死路一条，我们得回去救它们一次，也算报了雪露之恩！”



先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：




