
﻿更何况，人家都帮他对付陈家的人了，若是自己再逃跑，也太不仁义！



薛平点点头，率先冲进人群里找能够应付的对手，李风扫了一眼战场，瞄准其中一个陈家的人。



对方展现出来的实力是魂师四品，可以在最短的时间内解决掉。



那人正和一个魂师战得激烈，那魂师不是其对手，眼看便要落败，李风一掌拍到对方后背上，掌力一吸，魂力迅速被他吞噬。



眨眼间，那人便扑通倒地，本要落败的魂师感激的对他道：“李兄弟，谢了！”



李风道：“举手之劳罢了！你自己小心！”



他又朝另一个目标而去，迅速解决对手。



接连解决了四个对手，引起了陈浩楼的注意，狂奔而来。



凡是拦在他前路上的人，均被他一掌拍飞，当场毙命。



李风听到响动，回头一看，吓了一跳，陈浩楼此时身上爆发出来的魂力气息，绝对在魂师六品之上，招惹不得，急忙往人群里钻。



“小子，有种和我一战！”陈浩楼怒吼。



李风懒得和他废话，尼玛傻子才跟你一战呢。



他往哪跑，陈浩楼便往哪追，绝不罢休。



薛平冲到李风身边，急道：“李兄弟，我们快走吧，那些家伙挡不住陈家的人啊！”



李风苦笑，看了眼战场，确实如此，白发男子已经挂了，其他人也死了七成，其他人都往各处逃去，陈家人已经紧随陈浩楼追了上来。



如今帮手都没了，再拖下去只有死路一条，唯一的办法还是去找魂兽，才能够寻得一线生机！



“我们去找魂兽！”他换了方向，朝着森林深处而去。



之前那个五年前经历过此事的人说过，当初他是在一个叫魂断谷的地方看见的魂兽聚集，那个地方距离此处约五十里。



见得李风往魂断谷跑，陈天智对陈浩楼道：“三叔，那小子真的是去找魂兽之王！我们还是小心为妙！”



陈浩楼道：“不用担心，魂兽之王只是传说而已，这小子不管去哪里，今天都逃不出我的手掌心！”



五十里路程，半个时辰便能够到达



李风有些气喘，体内的魂力已快消耗光了，距离魂断谷还有十多里，他都不知道到底能不能赶到魂断谷。



薛平此时的情况比他还要糟糕，大汗淋漓，一副快要力竭的样子。



“李兄弟，我看是不行了！你自己赶紧跑吧！”薛平对他苦笑，说完身子一晃，差点摔倒。



李风急忙扶住他，道：“你我同生共死！只要我还有一口气，便不会扔下你不管！”



薛平无力，再次拖慢了速度。



后面的追兵已经距离不足五十米，陈浩楼不时的喝骂几句。



最终，距离魂断谷还有三四里时，李风实在没力气了，体内魂力已经所剩无几。



他双腿像挂了铁块似的，抬起来都要用上全身的力气，呼吸困难，汗水把衣服全湿透了。



还有两里时，彻底没了力气，他无奈对薛平苦笑，道：“薛兄，这次连累你了！希望等会他们的目标仅仅是我，可以放你一条生路！”



薛平咧嘴笑：“说什么废话？能够认识你，是我薛平的荣幸！我们别走了，死也要拉几个垫背的！”



李风点点头，道：“不错，杀一个够本，杀一双有赚！死也要让他们付出代价！”



坐下赶紧调息，对方还有几十米，能够恢复多少是多少。



“哈哈，跑不动了吧？魂力消耗光了吧？小子，老子给你留条活路，把你的魂技交出来！”陈浩楼见到李风停下，得意大笑。



李风苦笑，这家伙太无耻了，骑马当然不消耗魂力了。



他没有回话，而是在体内疯狂的运转九魂神诀，希望能够多恢复魂力。



天地间的魂力在疯狂的涌向他的身体，连带着旁边的薛平也获得了大量的魂力，两人瞬间便被魂力包围起来，浓郁如雾。



“好小子，还真有魂技！”陈浩楼见状，笑得合不拢嘴。



此时李风表现得越异常，他就越觉得有宝贝。



李风头顶上空，出现了一座七彩光芒的王座，无数的兽影在王座四周飞舞，一股浩瀚宏伟的气息散发开来，迅速的朝着四面八方蔓延而去。



陈浩楼见状，不禁大喜：“这是什么宝贝？居然有万千魂像呈现！”



他加快速度，朝着李风冲来，距离越来越近，四十米，三十米……



忽然，图腾王座一下子消失不见，万千兽影荡然无存。



李风站起身来，魂力仅恢复了三成，但是时间已经不够，现在只能拼一把了！



薛平兴奋的站起来，道：“李兄弟，你刚才使了什么魂技？我的力气都恢复了！”



李风愕然，薛平居然恢复得这么快，人比人气死人啊！



“小子，把魂技交出来吧！”陈浩楼已距离不足十米。



李风眼里寒光一闪，正准备迎面冲上去，忽然大地震动起来，一身尖利的啸声自身后不远处传来，正是魂断谷的方向。



李风往后一看，不禁大吃一惊，只见无穷无尽的魂兽如潮水般向这边冲来。



陈浩楼看见魂兽吓了一跳，没想到这事是真的。



他顾不得李风了，转身抽马便跑。



其他人也纷纷逃命，迅速远去。



李风和薛平也急忙往另一个方向逃，心里祈祷魂兽都去追陈家的人啊，千万别追自己啊，陈家人多，肉也更多。



可是祈祷没起到作用，魂兽群朝着李风二人追来。



面对无穷尽的魂兽，李风干脆放弃了逃跑，和薛平面背靠背准备放手一搏。



“薛兄，都是我连累了你！对不起！”李风沉声道。



薛平咧嘴一笑，道：“那你就记住，你可是欠我的，若是不死，我们定要结拜为兄弟，若是死了，下辈子就做亲兄弟！”



李风点头：“好！一言为定！”



魂兽涌来，将他们围在了中间，四面八方层层叠叠。



很奇怪，这些魂兽都没有攻击二人，而是安静下来，似乎在等待着什么。



自魂断谷方向的魂兽分开一条道，所有的魂兽同一时间的跪拜在地，似在迎接着什么的到来。



李风低声道：“奇怪，难道真有魂兽之王？”



薛平咧嘴道：“肯定是这样的！不然它们跪拜干嘛？拜我们啊？”



两人瞪大眼睛直盯着那通道的尽头，脑子里浮现出一幕场景，一头高大威猛的巨大魂兽头顶王冠自通道走来，威势逼、人，恐怖血腥。



李风眼睛都快瞪酸了，还是没见到想象中的场景，巨大的身影并没有出现。



沙沙……



一阵细碎的声音自通道尽头传来，所有的魂兽头低下，数不尽的魂兽群居然没有发出一丝声音，实在诡异。



过了好一会，李风见到眼前的一幕眼珠子都快掉地上，只见一条通体雪白的蛇慢悠悠的从通道那边游过来，速度慢得像乌龟似的。



这……这就是所谓的魂兽之王？



李风和薛平齐齐楞住，瞧那小蛇，不到两尺长，还没李风的小拇指粗，不仔细的看根本发现不了。



但是观众兽的反应，这极有可能真是魂兽之王。



到底是怎么回事？



那条小蛇游了近一刻钟，方才停在李风跟前，直立起来，也就到李风膝盖处。



李风瞪着它，它也盯着李风，彼此无言。



就这么大眼瞪小眼，情景十分诡异。



薛平低声道：“李兄弟，这货……”



嗖！



他话未说完，小蛇忽然蹿起，化做一道白光，一闪一收，眨眼间，他便飞了出去，扑通一声落在百米之外的兽群里。



李风惊讶的看着小蛇，这时间极快，白光只是刹那，小蛇依然在他跟前，继续跟他大眼瞪小眼，但是薛平却飞了出去。



他随即一怒，这小蛇敢伤薛平！



“小家伙，我弄死你！”他可不管这货是不是魂兽之王，大吼一声便要出手，却发现自己不能动弹……




