
﻿李风要回去帮冰树对付雪妖，众人皆不反对。



确实，刚才大家强行把冰树的雪露给摘走了，欠下了冰树的一份情。



冰树并无错，与大家之间并无恩怨，只是为了自己的目的而强行加在人家身上。



现在人家有了难，自然应该出手帮上一把。



冰人说，冰树没了雪露，将无法对抗雪妖，而一旦雪妖杀了冰树，从而得到树汁，即便大家有了雪露，也对付不了雪妖了。



因此，不管如何，大家都得回去阻止雪妖杀死冰树，不然一切都将前功尽弃。



他这么一说，猪九戒立马神色一变，说那还不赶紧回去？



一行人重又沿着原路返回，急匆匆飞向山谷。



到得山谷，里面战况激烈，冰树已经被雪妖逼到了谷内一处，苦苦抵抗着。



离得近了，大家才看清雪妖是什么样子，外形和人类差不多，只不过他们背上长有一对透明的冰翼，头上无\毛，只有一根尖尖的角，闪着寒意，并且都是面目狰狞，血盆大口，露出尺长的獠牙，样子十分恐怖。



雪妖的力量如同人类魔师使用的冰魔力，杀伤力极强。



眼看着冰树族就要倒在雪妖的攻击下，李风等人如天神降临，杀进雪妖群中。



突然而来的进攻使雪妖混乱起来，组织不起有效的抵抗，最后如潮水般退了出去。



担心他们去而复返，李风带着虚土等人追杀了百里，方才返回山谷，那些冰树这次没受禁锢，却没再进攻他们，冰树王在地上树枝划了划，如以前的小白一样，写下了几个字。



李风看得一楞一楞的，不认识。



冰人看了看笑道：“我认识，大人，它说谢谢我们呢！”



李风让他也在地上划字和对方交流，说：“没事，这是我们应该做的，毕竟我们拿了你们的雪露，你们才会被雪妖进攻的。”



冰树王写道：“这得区分开来，你们是好人，若是坏人，定会只顾拿不顾我们的生死，而你们能够在危急时刻赶回来相助，足以表明雪露给你们是对的！”



李风想到一事，说：“现在你们短时间内不会有雪露了，在这里及不安全，雪妖随时可能会来，不如你们去冰巨人所住的地方暂时住下！”



冰树王停顿了一会，似乎在和其他冰树交流，最后写下：“这样也好，那便打扰了，待我们结出雪露便会离开！”



冰人这时忙道：“不急不急，以后咱们就是一家人了，我们冰巨人可以保护你们，以后共同对付雪妖也不是不可！”



冰树王写道：“那感情好，求之不得



啊！”



如此，冰巨人便和冰树族结成了联盟。



冰人要亲自带冰树族去族内，免得出现什么误会，所以寒潭一行，他就不参与了，他将寒潭所在地的情况详细的给李风说了一遍，说只要按照这样的法子去做，入寒潭绝对不是问题。



离开山谷，李风等人护送冰树人一直来到冰川，直到大量的冰巨人出现，冰树有了保护者，李风等人方才离开，冰人得去安排冰树的住处，不跟着一起去了。



寒潭，面积不大，约千丈方圆，但是，寒潭各处，密布着狰狞的雪妖，几乎无孔可入。



要入寒潭，就得先把这些雪妖搞定，方才能够安心取幻形石。



虎跃天远远看着满潭的雪妖直皱眉头，低声道：“这事很麻烦啊，雪妖太多了！”



猪九戒满不在乎的说：“怕啥？我们不是有雪露么？让它们昏迷就行了！”



虎跃天瞥他一眼，说：“你懂个屁，雪露虽有，但是如何让它们吃下去才是最大的麻烦，你难道直接走过去跟它们说来吃雪露然后昏过去让我们干？”



猪九戒鄙视的看着他，说：“你丫真恶心，你还想干这些雪妖啊？口味真特么的重！”



虎跃天怒道：“你胡说什么？思想太龌龊了！老子懒得和你说废话！”



李风忙打断二人的对话，这两个家伙找到机会就喜欢吵来吵去的，就没一刻消停的时候。



虚土说：“李兄弟，你说现在怎么办？要直接让它们吃下雪露明显不可能啊！”



李风笑了笑，说：“我有办法，你们先到远处躲起来，等我的消息！”



方愿拍手大笑：“就知道李兄弟有办法！”



兔子骑在八脚怪上说：“想什么办法啊？直接冲上杀光它们，一了百了，我最讨厌动脑子了！”



李风瞥它一眼，说：“有本事你去？”



兔子缩了缩脖子，干笑：“算了，这种怪物本小姐看着就觉得恶心！还是照你说的办法来！八脚怪，傻楞着干嘛？走啊！”



它猛地跺了八脚怪一下，八脚怪痛叫一声，急忙朝远处奔去。



“李兄弟，万事小心！需要的时候打声招呼，我们马上就过去帮你！”虚土道，然后转身离去。



待大家都走了，李风摇身一晃，化为雪妖的样子，直朝着寒潭而去。



到了寒潭，雪妖并没有发现他是个伪装者，对他毫无敌意，还有几个雪妖跑过来跟他打招呼。



“嗨，兄弟你好啊，好象没见过你呢，是刚化形的？”一个雪妖对他说。



他一楞，尼玛刚化形是什么意思？



不管了，他也就顺着对方的话点头道：“是啊是啊！”



“啊哈，那你得当我的小弟，我化形比你早，资质比你老，跟着我以后吃香喝辣的保证有你想不到的好处！”对方大咧咧的道，一副很拽很牛逼的样子。



啪！



另一个雪妖猛地拍下它脑门，道：“什么时候轮到你收小弟了？他是老子的小弟！”



那雪妖立马没了脾气，笑道：“这是这是，老大您说得对！”



李风看得差点笑出来，这些家伙和人差不多的，都有欺软怕硬的毛病。



“各位大哥，你们可知道这是什么？”李风直接拿出一颗雪露，装做很无知的样子。



对方一把拿过去，喜道：“这是雪露啊，你不知道？哪里来的？”



李风笑道：“拣来的，就是不知道是什么，原来是雪露，可以吃的么？”



“吃个屁啊，这玩意吃了得撑死你！”对方道。



李风一脸求知欲道：“我不信！”



“不信？老子吃给你看！”说完，对方果真一口吞下了肚子里，然后对旁边小弟道：“老子先去修炼了，你们问问看他在哪里拣的，多去弄些来！”



小弟急忙应承，很快那家伙居然发出了呼噜声，就这么躺在潭面上昏睡过去。



李风惊讶道：“他怎么了？这雪露有毒？哎呀，幸好我没有把那些雪露全拣来，不然就糟糕了！”



那几个雪妖一听，眼睛都亮了，急忙道：“你是说还有雪露？赶紧带我们去多拣一些！”



李风指着那雪妖道：“还要来干嘛？不是有毒么？老大都出事了！”



“哈，实话告诉你吧，刚才老大是哄你玩的，其实这雪露对我们有巨大的好处啊，吃下去可以进入深层次的修炼，从而壮大自身的力量，这种果子可不容易弄到，你居然能够拣到，真是走了大运！”雪妖说。



李风还是不信，说：“但是他都昏迷过去了啊，这样会睡多久？”



“没事的，也就一两个月吧！”对方满不在乎道。



李风心里有底了，看来这雪露确实如冰人所说可以使雪妖昏迷，只不过人家是在修炼。



那就好，就让你们都昏迷过去，如此一来，嘿嘿就可以行事了。



他带那几个雪妖离开寒潭，来到岸边一座山后面，地上果然撒落着十几颗雪露，那些雪妖欢呼一声就扑了上去，拿起雪露就往嘴里塞，就跟饿死鬼投胎似的，然后很干脆的昏迷过去，其中一个还不忘提醒李风：“别告诉其他人啊，这些雪露我们自己吃……”



话没完，他便打起了呼噜。



请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.




