
﻿他把这些雪妖弄到不远处的一个低洼地里，然后只留下一个，便迅速跑回寒潭冲着离得最近的几个雪妖急道：“几位大哥，大事不好了，我老大昏过去了！”



“啥？昏过去了？什么玩意？带我们过去看看！”那几个雪妖急道。



来到山后一看，果然躺着一个雪妖，不过大家一看见地上散落的雪露，顿时明白了原因，看了李风一眼，说：“你老大确实有问题，不过没什么大事，你回去吧，我们来帮他！”



李风知道他们要干什么，便离开，偷偷看，那些雪妖迫不及待的把雪露往嘴里塞，然后很快便昏迷过去。



他依法而为，一次次来回跑，每次都带来一些雪妖，很快低洼地里就有上百个雪妖呼呼大睡。



这样太浪费时间，他决定来次大的，暗暗算了算，雪妖一共有约上万，干脆扔了上万颗雪露扔在地上，然后冲着寒潭那边大呼大叫：“各位快来看啊，好多雪露啊！”



雪露！



雪妖们一听到雪露就跟猫见到鱼似的，纷纷涌来，很快寒潭上便清空了。



低洼地被雪妖的身体填满了。



李风传声让虚土等人过来。



“哈哈，让我来杀了它们！”猪九戒拧着筢子就要动手。



李风阻止了他，说：“算了，好歹也是命，没必要赶尽杀绝！它们会昏迷一两个月，我们取了石头便走吧！”



一种生物存在，总有其必须存在的道理。



猪九戒点点头，咧嘴道：“大人说的对，那就不杀了！”



李风叫虚土在这里看着，虽然说雪妖会昏迷很久，但是也要预防万一，若是提前醒了，就知会一声，也好有个准备。



其他人则是跟他一起下到寒潭底部，开始当起了搬运工，把潭底的石头都拿出来，李风则是在一堆堆的石头上洒上圣水，看看到底哪些才是幻形石。



幸好他圣水够多，不然还真不好搞。



足足试了十八堆石头，数量不下万颗，结果什么都没有，石头还是石头，没什么奇异的变化。



他只能耐心继续试，走到下一堆石头面前，洒下圣水，这时出现了变化，其中几块石头忽然变化了形态，如透明的一般。



虎跃天急忙喜道：“就是这个！”



李风满意点头：“很好，总算找到了，行了。”



方愿有些纳闷道：“李兄弟，老夫很奇怪，你既然能够变化成树人和雪妖，为何不能变化成狐族人的样子直接进城，反而要来找这种幻形石呢？”



李风笑道：“方先生有所不知，我的魂灵惟独



不能凝聚成其他人的样子。”



方愿哦了一声，原来如此。



若是能够化为其他人的样子,李风哪里需要搞得这么复杂呢?



圣水还有许多，李风干脆让大家继续搬石头,直到把圣水用完，足足找出上千颗幻形石这才停下.



此时潭底搬上的石头已经堆成了一座小山，众人离去，对那些雪妖不多理会,任它们自生自灭.



回到冰巨人那边，冰树已经安顿好了，李风让冰人告诉冰树王,雪妖在沉睡，若是它们想报仇,自己找时间过去.



他不杀雪妖,让冰树去杀，这是它们之间的恩怨，和他没啥关系.



一切就顺其自然吧.



回到狐城外,李风和虚土,方愿以及月宫玉兔使用了幻形石,化成狐族人的样子朝着狐城走去.



特意换了个方向,来到了西城门,李风化成一个青年狐族,虚土和方愿则是两个老者,月宫兔子则是化成一个娇媚的狐族女子,这是它硬要坚持的，说这样才符合她的性别,省得再被人认错了公母.



来到城门口，那血幕不再阻挡，很轻松的进了城，见到里面的狐族人根本不为外面大军围城的事而困扰，正常的生活着，似乎这都不是事。



四人径直朝城中心而去，那里应该便是狐凑修炼之处。



很快便来到狐城的中心，这里座落着一片宫殿似的建筑群，竖起了高高的围墙，站着森严的守卫。



结果是他们四个被拦住了，不能进去。



李风哪会和这些守卫客气，直接全部干倒，冲进宫殿内，直奔着血气涌入点而去，那里绝对便是狐凑修炼所在。



途中，出现了成千上万的狐族战士，拼命的想拦住他们，李风根本不用理会，交给虚土和兔子，自己直奔狐凑而去。



很快进了宫内，见到了被血气笼罩的狐凑。



“你大胆？不知道这里不得擅闯吗？”狐凑见到李风大喝，一副愤怒的样子。



他已经下了命令不得来打扰他，却没想到闯进来一个楞头青。



李风嘿嘿一笑，道：“我可不是你的族人，你的命令没用！”



狐凑听出是他的声音，顿时大惊：“是你！你得到幻形石了！哼！看你如何阻止本神，本神马上就要成功了！”



说完，他忍着怒火，双手连挥，加快着吸收阵力的速度。



李风哪会让他得逞，冲上去，狠狠的一拳轰了过去。



砰！



一声巨响传出，但是结果很令李风意外，狐凑身周的血光挡住了他的攻击，居然纹丝不动。



“本神早已算计到一切意外，你以为本神会没有防范？”狐凑冷笑，浑身忽然迸发出滔天的气息，天地间的血气疯狂的涌进他的体内，气势在节节攀升，快如奔洪。



李风神色一惊，这家伙在进行最后一步的突破！



不能让其突破到五品魂尊，不然一切都前功尽弃了！



他慌忙挥拳砸了上去，漫天的花瓣雨更是如雨点一般洒下，无尽的剑光纵横。



他将所有的手段都使出来，不要本钱的砸上去。



血光终于被影响到，狐凑气得哇哇大叫。



最后，李风带着毁天灭地的气息，狠狠的合身撞了上去，血幕砰一声炸开，狐凑飞身而出，一拳狠狠的击来，嘴里怒骂：“找死！”



两人相撞，李风倒飞而出，神色骇然，好强大的力量，这个家伙虽然没有突破，但是也到了伪五品，不是他现在能够应付的！



“死吧！”狐凑猛然冲上来，威压瞬间将李风笼罩，竟使他动弹不得。



李风只觉得自己如被一座山撞了一般，倒飞出去，落在了宫外，虚土和方愿急忙过来扶起他，骇然道：“李兄弟，失败了？”



李风苦笑，虽然不能说完全失败了，但是以狐凑现在的实力，还真是无力抵抗了！



这已经算是彻底的失败了！



“你们都去死吧！”狐凑冲出来，双手猛地一推，便见两道气浪席卷而出，如山洪冲击而来。



虚土和方愿急忙迎上，双双还击。



但是他们一接触到气浪便倒飞出去，落地后神色惨白，竟无还手之力了！



李风骇然，忙给他们渡进生机，却发现他们体内血气沸腾，生命在急速的燃烧，补充根本不及。



月宫玉兔迎着狐凑冲上去，如一道白色的闪电，破空而去，势如破竹。



然而，它一直以来都不落空的踢腿神功这次失效了，给狐凑一脚踹了回来，落在虚土身边直呼痛。



大家都恢复了原样，狐凑冷笑：“两个人类老头，一只兔子，也敢和本神放肆！本神就拿你们祭旗，然后杀光外面的兽族，再统治整个神圣帝国！”



他身后血海浮现，一只巨大的血色狐狸仰天尖啸，只见天空中出现一轮血月，倾斜下漫天的血色月华。



“血狐啸月！”月宫兔子惊呼一声，身子在颤抖。



李风皱眉，道：“什么意思？”



月宫兔子道：“大事不妙，这家伙居然是来自于血神宫的！你们快走！”



说完，它身上猛地爆发出滔天的银色月华，也同样出现了一轮银色满月，和狐凑抗衡起来。



请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.




