
﻿月宫兔子朝着狐凑冲去，血月和银月飞速的接近。



李风叫虚土和方愿先走，他则是回身扑向狐凑，不能让月宫兔子去独自抵抗大敌。



虚土和方愿自知帮不上忙，飞快离去。



砰！



血月将银月撞得粉碎，月宫兔子惨叫一声倒飞而来，李风一把接住，月宫兔子腿断了两只，耳朵也断了，样子十分的狼狈，浑身雪白的毛发都被染红。



狐凑狰狞扑来，李风沉喝一声，万千图腾像浮现出来，他飞身后退，自知不是其对手，现在只能先离开再谋后事。



他飞速冲出城，来到大营里，猪九戒等人急忙围上来，问发生啥事了，怎么虚土和方愿都挂彩了呢？



见到兔子也挂彩，大家才知道事情严重了，它可是最牛逼的存在啊，它都受伤了，这狐凑是没法对付了。



外面狐凑已经打开了城门，率狐族大军杀了出来，各族联军正在做着抵抗，但是情况很不乐观，狐凑是一人战千军，无人可匹敌！



“大人，现在可怎么办哟？”虎跃天急道。



“怎么办？干啊！怕个毛啊，老猪我就没怕过谁！”猪九戒挥舞着筢子一脸的凶狠。



李风瞥他一眼，说：“你去吧，我不拦你！”



猪九戒一下子苦了脸，“没您在前头，老猪哪敢上啊？要不咱们撤吧，留得青山在不怕没柴烧！”



冥霜也在一边道：“主人，我们回帝国吧，暂时那里是安全的！”



李风摇了摇头，说：“逃避不是办法，现在不干掉他，以后更没机会，他已经是伪五品魂尊了，若是给他一段时间，定会真的突破，到时候我们都是死路一条！”



猪九戒道：“但是我们如何对付他？打不过啊！”



李风冷笑：“打不过？那是我们人手！我倒要看看他有多大的极限！”



话落，他拿出龙族族长给他的那片龙鳞，传递进气息，很快龙族族长的声音传来：“李兄弟，啥事？？”



李风说：“遇上麻烦了，伪五品魂尊，有信心对付不？”



“没信心也得打啊！你把龙鳞放地上大家远离百丈，我这就叫大家过去帮忙！”



李风忙把龙鳞放在地上，大家散开，只见一片光华闪起，最先出来的忽然正是龙族族长。



紧跟着成百上千的巨龙出现，吓得四周的兽族连大气都不敢喘上一下，龙族，天生的威压使万物颤抖。



“好家伙，一只小狐狸也敢放肆！李兄弟，他就交给我们吧！”龙族族长见到远处撕杀的狐凑怒声道。



他随即带着群龙冲向营外，群龙在天空乱舞，狐族那边见到都吓了一跳，尼玛，连龙都来了，这仗打得有点悬了。



狐凑却是不惧，冲向巨龙，血光蔓延，如海潮一般翻滚，眨眼间便将群龙笼罩。



很快，龙族便也抵挡不住了，急匆匆的逃回来，龙族族长急道：“李兄弟，顶不住了，这家伙的血气太猛，我的高血压都起来了，咱们还是撤吧，随我去龙岛，给你一大片地，他找不来的！”



李风鄙视，打不过就直说，扯什么高血压啊？



他就不信了！



“虎跃天，通知冰巨人过来帮忙！”他飞快的在地上布下传送阵，冥霜也同时布下两个，虎跃天急忙冲了进去，眨眼间消失不见。



很快，冰巨人来了，冰树一族也赶来嚷着要帮忙。



狐族大军的士气很高，连龙族都搞定了，还有什么敌人是不能解决的？还有谁能够阻止狐族成为这片大陆的主人？



冰巨人和冰树族也未能挡住狐族大军的进攻，狐凑太厉害了，他打头阵，没有人是他的对手。



李风想以时空来扭转战局，但是最终还是发现，即便时空扭转，最终也没有意义，狐凑太厉害，每次都打得大家丢盔弃甲，狼狈不堪。



最终，各族联军在丢下上万具尸体后不得不拔营撤离，李风不得不这样，总不能让兽族大军都给狐凑给灭了，散开之后反而可以赢得机会。



大家在虎城聚集，商议如何应付，虎跃天说狐凑很奇怪，大军撤离之后没有追击，而是集结狐族大军，似乎是准备先去进攻神圣帝国。



虚土皱眉，说：“狐凑是个狡猾的家伙，他一定是觉得我们这边已经无人可以抵挡他了，便完全无视我们。”



正谈论间，外面传来通报，说狐凑派使者来了。



李风沉吟了一下，叫把那狐族使者带进来，狐族使者进来，满脸堆笑，没有丝毫胜利者得意洋洋的姿态，直接了当的说明来意。



原来狐凑叫他来传话，说大家其实都是兽族，这边北境的地盘他完全没有兴趣，穷山恶水的占着也没意思，他的目标是星辰大海，是那肥沃广阔的神圣帝国。



所以他说，北境这边仍由各兽族生活，他可以既往不咎，但是以后都得向狐族称臣，岁岁纳贡。



但是有一点，人类不得居住，他要求各族兽神把李风几人赶离北境，否则待他收拾了神圣帝国之后，发现李风他们还在，便会彻底赶尽杀绝，包括各兽族。



说完，使者便告辞离去。



虎跃天和一干兽神自是不会答应，因为他们现在都是李风的小弟，哪有小弟赶走主人的道理？



而且他们也没那胆子啊。



虚土和方愿急匆匆说要回去帮神圣帝国，李风苦笑，你们回去有用么？



二人一想，这倒也是，已经和狐凑交过手了，输得一塌糊涂，回去也帮不上忙。



但是就这样置之不管也不行啊，他们不能眼睁睁看着人类覆灭啊。



龙族族长忽然眼睛一亮，说：“我认为，现在我们要做的是找到打败狐凑的方法！人类和兽族不能抵抗，那么我们便联系其他种族，一起干掉狐凑！”



其他种族？



虎跃天被他这么一提醒，也是眼睛大亮，说：“对啊，我们可以去联合矮人族，巨人族和精灵族，他们的神和我们一样拥有强大的力量，到时候人多就好解决问题了！”



龙族族长道：“不错，我龙族负责去联系海族的高手，海族的高手可不简单，若是海族肯出手，狐凑就跟蚂蚁似的弱小！”



“海族？东海里果真有海族的存在？”虚土激动道。



东海之中，有强大的种族存在，生存在大海的深处，什么蟹人虾人鱼人等等，但是这只是个传说，陆地上的人从未见过。



龙族族长肯定的道：“当然有的，我们没少打交道，这事好办！”



事情便这么决定了，冰巨人也属于巨人一族，便由他们前去联系巨人族，而矮人族嘛，则就由兽族各方去联络了，至于精灵族，李风几人负责去联络，冥霜说他曾经和精灵族有点渊源，联系上问题不大。



各自分开行动，李风四人离开北境，前往神圣帝国西边的月色森林。



月色森林，一直以来都是严禁人类涉足的，这是神圣帝国第一任皇帝颁布的帝王令，精灵族便生存在这里。



四人出现在森林外，李风感应到，森林外围笼罩着一个无色无形的光幕，有强大的气息在波动。



冥霜吟唱起来，挥舞着法杖，这是李风第一次见他使用吟唱。



“伟大的元素之主，尊敬的精灵之神，您卑微的仆人在这里向您祈祷，请打开眼前的元素之幕吧！”



随着他的吟唱，森林上空产生了元素波动，这是一种很玄妙的感觉，看不见听不见，但是却能够清晰的感应到。



当冥霜停下，虚土正要迈步，他急忙阻止，道：“虚先生别动，我们不能擅闯森林，等待精灵来引领我们！”




