
﻿四周有一股无形的气场将他压制，魂力调动不了半丝。



他惊骇的看着小蛇，这是它造成的吗？



如果真是它，到底是怎样的存在才会有如此恐怖的实力？



魂将？还是魂帅？又或者是更恐怖的魂王呢？



“李兄弟，我没事！”这时薛平从兽群里钻出来。



李风松了口气。



他看向小蛇，既然它并没有伤害到薛平，说明对方没有敌意，刚才那一下，极有可能是薛平出言不逊。



既然它能够听懂人话，那么交流就有必要了。



“你好，我们无怨无仇，可否叫你的小弟们让一让呢？”他用尽可能低的姿态对小蛇说话，免得自己也遭薛平一样的罪。



小蛇没有回答他，而是在地上直转圈圈，横七竖八的也不知道转圈是什么意思。



李风纳闷的看着它，完全不懂对方的意思。



薛平忽然道：“李兄弟，它在写字，你仔细看！”



李风认真的看，很快便发现，小蛇转圈的轨迹，果然是在划字，只是速度太快，眼睛跟不上。



他忙道：“麻烦你慢一点，我看不清楚！”



小蛇速度慢了下来，李风眼睛直盯着它的轨迹。



“图腾王座，魂兽之尊，万兽之像，归于一身，得蒙庇佑，追随万世！”



就是这些字，李风眨巴下眼，这一行字中，有些意思他懂，有些则是不懂。



他纳闷道：“你知道我有图腾王座？”



虽然当初老爹严肃警告不得泄露九魂令，但是薛平已不是外人，他是肝胆相照的生死兄弟，李风完全的信任他。



小蛇点头。



他继续问：“魂兽之尊是什么意思？”



小蛇继续在地上划字：“你乃魂兽之尊！万兽之王！”



李风惊讶不已，这话的意思懂了，但是不相信这小蛇所说的，自己是个人类，怎么就成万兽之王了？



莫非是图腾王座的原因？



他觉得应该是这样的，继续问后面的：“万兽之像，归于一身这个我懂，得蒙庇佑，追随万世是什么意思？”



小蛇继续划字：“你庇佑我，我追随你！”



李风不禁一乐：“你的意思是当我小弟？”



小蛇急点头，围着他的腿直转圈。



李风仔细盯着它的轨迹看，却是有盲点，忙道：“别围着我腿转啊，我看不到！”



薛平笑道：“李兄弟，它好象没写字了，仅仅是转圈而已！”



小蛇又点头。



李风纳闷道：“我怎么庇佑你？你还需要我的庇佑啊？”



这不现实，小蛇可是这些魂兽的王，实力惊人，薛平给它瞬间撞飞，哪还需要什么庇佑啊？



小蛇这时又在划字：“我要休眠七日，需要你保护，休眠结束，我追随你！”



这次李风明白了，原来如此。



但是它休眠哪用得着他来保护啊？这数不清的魂兽难道还不能够护住它么？



李风看了眼四周的魂兽，其中不乏恐怖的存在，轻易就可以秒掉他。



小蛇继续划字：“我需要借助你的图腾王座，从此无需休眠！”



原来如此！这家伙是冲着他的图腾王座来的。



但是七天的时间，万万不可以，他还要赶回去参加凌宗的新人选拔呢，耽误了时间就得等明年。



他直摇头，说：“不是我不想帮你，而是时间不够啊，我有很重要的事情要做！”



小蛇划字：“你带我在身边即可。”



李风眼睛一亮，这样就好，把它往兜里一放，也不占地方，轻松惬意。



他点头道：“好吧，我就收下你吧！”



小蛇又继续围着他腿间转。



他算是明白了，这是高兴的意思，就跟狗似的，高兴了就在主人面前摇尾巴。



小蛇停下转圈，张嘴发出尖利的啸声，似狐非狐似虎非虎，一时间群兽涌动，纷纷如潮水般退去，很快便不见了踪影。



跟着它在地上划字：“跟我来！”



森林中，一群人骑马狂奔，亡命似的直往外面冲，一个个吓得魂不守舍，好象见鬼了一般。



陈浩楼从未觉得这么憋屈过，本来就要把李风抓到了，却引来懒得暴、动的魂兽，只好舍弃眼看到手的好处，赶紧保命要紧。



他很震惊，没想到魂兽之王的传说是真的，那一道尖利的啸声至今还在他脑海深处炸响，太恐怖了，能够号令千万魂兽，若是进攻人类世界，必是生灵涂炭。



他现在只想赶紧离开这鬼地方，回到凌宗去受到宗门的保护。



本来这次他是负责奔城招收弟子的任务，昨天晚上接到陈天智的传信，得知他出了事，便赶来凯旋城替其出头，遇上李风，他以为变强的机会来了，谁知道却碰上了魂兽之王。



现在他不去想李风的魂技了，照这样的情况，李风现在已经成了魂兽肚子里的食物，以后都不会再遇上。



如此好的机会都没有抓住，他就差没指天大骂。



“三叔，魂兽之王真的很厉害吗？你有没有把握收服它？”陈天智凑过来问。



陈浩楼瞥他一眼，心骂白痴，万千魂兽守护着的存在，谁来都是白搭性命。



他沉声道：“绝不可能！”



陈天智露出失望之色，他其实很想把魂兽之王收服，如此一来便有万千魂兽做自己的小弟，岂不威风八面？神挡杀神。



刘城出声道：“马上要出森林了，还有十里！”



陈天智忽然想起一事，道：“对了，今天你们谁见到邱豹了？”



刘城不屑道：“那个混蛋，见死不救，但愿他已经死了，否则回到凌宗，定要他好看！”



陈天智点头：“这老东西是该收拾一顿，哎，可惜了我二弟，恐怕是凶多吉少啊！”



陈浩楼瞥他一眼，道：“你别说那个废物！死了最好，简直丢我们陈家的脸！”



陈天德的所做所为，已经传回了陈家，令陈家上下十分震怒。



这个世界虽说是强者为尊，但是陈天德的行径太张狂，得罪了那么多的修魂者，传言出去，人们会说陈家的不是。



陈浩楼恨不得现在遇到陈天德就地斩杀，以正视听。



正行进间，忽然大地震动起来，四面传来震天的兽吼声。



陈浩楼猛然色变，惊骇的停马侧耳细听，然后猛地大喊：“不好，魂兽来袭！大家赶紧冲出去！”



他一马领先，朝着森林外冲去，十里的距离，全力催马也就半刻钟便到。



所有人都惊恐万分，争先恐后往外冲。



没跑出半里，陈浩楼猛地停马，怒视前方，只见出路已被魂兽群堵住，四面八方数不清的魂兽正急速的冲来。



他大吼：“你们跟着我冲，撕开一条口子！”



从马上一跃而下，他浑身凝出魂铠，一拳轰出，砰一声巨响，挡在他前方的三头魂兽惨叫一声倒地不起，鲜血直流，一命呜呼。



双拳急挥，他毫不停留，魂兽不能阻挡他的脚步。



但他回头看时，其他人都已被魂兽困住，根本无法脱身。



他急得跳脚，急忙回去，一把抓住陈天智，其他人则是管不了，陈天智是陈家大少，他必须得救，其他人也就罢了，即便是那个很有前途的长鞭青年也只能舍弃。



他带着陈天智飞速冲开魂兽群远去，身后传来族人们的惨叫声。



他咬着牙，强忍着回头救人的冲动，很快便离开了森林……



森林内，刘城等人无比的绝望，所有人都受了伤，不是缺胳膊就断腿，但是令他们惊恐的是，魂兽好象都有默契，没给他们造成致命的伤害。



当所有人都无力反抗时，群兽停止了进攻，分立四周，现出一条通道。



“各位好啊！”李风笑眯眯的站在他们面前，肩上立着一条通体雪白的小蛇。



“李风，快救我们！”刘城急道，此时什么都顾不得，只要能够活命，即便给李风跪下也愿意。




