
﻿李风玩味的看着刘城，这家伙之前跟陈家的人差点要了自己的命，如今却来求自己救他，有没有搞错？



“李风兄弟，救救我，我们都是凌城的人，以后还是凌宗的同门，你若救我，必有好处！”刘城说个不停。



李风现在就是他溺水时的救命稻草。



“不好意思，它们不听我指挥，不吃我算我运气，要吃你们就没办法了！嘿嘿，你们就这么死在魂兽嘴里有点浪费！”李风摸着下巴笑道。



刘城一听急忙点头：“是啊是啊，那你救我们出去，我以重金酬谢你！”



李风摇摇头，道：“救不了啊！我是说你们就这么死了，一身的魂力消失岂不浪费？你们之前追杀我，不是很想得到我的魂技吗？现在你们就亲眼看看我的魂技到底是什么吧！”



他猛然出手，一把抓向刘城。



薛平此时也冲向另一个对手。



刘城大惊，心里一狠，自知这次必死，索性豁出去，迸发出魂力跟李风拼命一战。



只是可惜，他本就不是李风的对手，轻易便被击倒在地，只感觉浑身魂力被李风的掌心吸去，眨眼间便消失一空。



“李风，我做鬼也不会放过你！”他愤怒大吼。



李风懒得理会他，走向下一个。



薛平吃了亏，选了个魂师四品的对手，几招内便被压制。



李风对肩上的小蛇道：“帮他一把！”



小蛇点头，发出短促的啸声，一头魂兽冲出去，一下子将那四品魂师扑倒在地。



薛平咧嘴笑，有小弟真好。



李风继续吞噬魂力，薛平找对手，打得过的就几拳砸飞，打不过有魂兽小弟帮忙，轻松惬意。



在场有近三十人，李风尽情的吞噬，薛平打飞的人也没落气，只是被魂兽压制住，供李风吞噬。



待将所有人都吞噬完毕，众兽争先恐后的扑了上去，众人发出惨叫声，很快便没了声息，尽皆成了兽嘴中的口粮。



这些人的死，算不到李风的头上，陈浩楼只会告诉凌宗，他们是被魂兽吃掉的。



搞定了敌人，李风盘地而坐，开始吸收吞噬而来的大量魂力，这些魂力强大澎湃，最强有魂师五品的。



万千图腾像从王座里浮现，融合各种魂力。



李风算了下，已有三十一种魂力集于一身。



魂力眨眼间便融合完毕，他身上的气息猛涨，突破到魂师五品。



薛平在一边惊叹：“李兄弟，我嫉妒你啊！人家修炼像乌龟爬，你却像鸟儿飞，比不得！”



李风瞥他一眼，道：“你也不差，睡觉也可以修炼，我倒很想和你换呢！”



薛平咧嘴：“这个换不了，天赋！嘿嘿”



李风看向小蛇，这家伙忽然从他肩上滑到地上，开始划字。



他忙问：“你怎么了？”



小蛇瞥他一眼，继续划字。



“你使用了图腾王座，我吸收了魂力，要马上进入休眠状态！”



划完，它便卷成一团，呆地上不动。



李风把它拿起来，放进兜里，嘿嘿一笑，谁会想到，一个强大牛逼的魂兽之王呆他兜里睡觉呢？



休眠时间七天，李风得保护好它。



群兽散去，李风对薛平说：“我们走吧，现在这些魂兽算起来都是我们一伙的了，也不好意思猎杀了！”



薛平点点头，说：“这样也好，我们就此分别吧，我还是回奉城吧，不久后我们在凌宗相会！”



“好！你可别落选了！”李风道。



薛平一脸的自信，道：“奉城那些家伙，没人抗得住我一拳！”



陈浩楼和陈天智逃走，极有可能还呆在凯旋镇，所以李风决定绕路而行，错开凯旋镇，免得再遇上。



他虽已魂师五品，但是依然没有信心胜过陈浩楼。



回到凌城，他径直朝莫家而去。



站在莫家门口时，他不禁吃惊，只见莫家那原本辉煌的大门居然破了，台阶上还有血迹，就连门前两座巨大威武的石狮子也碎了一座，墙壁上有利器留下的痕迹。



难道莫家遇袭了？



门口的守卫也多处绑着绷带。



他急忙问守卫发生了什么事情？



那些守卫都认得他，见他就跟见了亲生父母似的，激动道：“李兄弟，你总算回来了，莫家有你就安全了！”



莫家乃凌城第一大家族，为何会发生这样的事情？



他匆匆进门，见到莫家人明显减少，以前是热闹非凡，现在却是冷冷清清。



很多人都受过伤。



“李兄弟！你回来就好！”莫云海见到李风，露出微笑。



李风看见，他左臂绑着纱布，还有血迹渗透出来。



“莫家主，到底怎么回事？婉儿好吗？”李风急道。



莫云海笑道：“昨天入夜，莫家被其他家族联手袭击，我们完全没有准备，死伤惨重，还好幸亏有秦小姐击退了强敌，我们才能够保全！”



李风惊讶道：“婉儿？她只是魂兵三品，如何能够帮忙？”



莫云海说：“她已经很厉害了，实力已达魂兵九品！”



“什么？魂兵九品？”李风感到不解，秦温婉怎么可能会修炼得如此快？



这才几天？



“她现在在哪里？没受伤吧？”李风只关心她的安全。



莫云海说：“她没事，昨夜大战，她似乎有所收获，告诉我们别去打扰她。”



李风说：“带我去找她！”



李风很想知道，婉儿是否真的变得这么强。



三四天的时间，魂兵三品突破到九品，这使他感到震惊，若真如此，她的修炼天赋将无与伦比。



李风自己是靠着九魂神诀和图腾王座才能够迅速提升实力的，莫非秦温婉也有什么奇遇？



莫云海带他到秦温婉修炼的地方，不是原来的院子了，这里守卫森严，莫家派了近三十人将四周守住，保证她修炼时不受打扰。



李风看着紧闭的门，也不便去打扰，知道她没事就放心了，他问莫云海：“各家族这次为何联手袭击莫家？”



莫云海说：“耳目汇报，因为你的原因！有人从魂兽之林传回消息，说你被奔城陈家追杀，所以各家族觉得你再不能形成威胁，便联手欲要灭我莫家！”



李风苦笑：“都是我惹来的麻烦，这些家族现在情况如何？”



“损失和我们差不多，这都是秦姑娘的功劳，若不是她，莫家昨天晚必灭无疑！”莫云海满脸的感激。



吱嘎，这时门忽然打开，秦温婉飞快的跑了出来，对李风道：“风哥，你终于回来了！”



李风笑眯眯的看着她，说：“见到你没事就好。”



莫云海知趣的告辞离开，李风和秦温婉进了屋内，他好奇的询问秦温婉实力突飞猛进是何原因？



秦温婉一脸的迷茫，说：“我也不明白到底是怎么回事，只要我每次修炼，体内的那魂灵便会发出一道刺目的亮光，疯狂的吸收魂力，速度很快！”



李风没有再细问，这是秦温婉的机遇，天赋越强大越好，她厉害了，自保的能力就更强，自己也就放心。



现在该是找各大家族麻烦的时候，他们敢和婉儿动手，都得付出代价！



他叫婉儿安心休息，剩下的事他来解决。



秦温婉乖巧的点头，只要有李风，她就觉得没事不能解决。



李风出门，找到莫云海，知晓了各家族如今的情况。



此次入侵莫家，是刘家和祝家领头，其他各家族响应。



战家和邱家的人均不甘心，恢复了魂力皆想报仇。



这就是大家族的底蕴所在，李风虽厉害，但是家族乃一个大集体，为了家族荣誉，即便明知敌人强悍，也义无反顾的战斗，直至族灭方休。



一个家族的凝聚力，是无法想象的。



李风眼里寒光闪烁，冷道：“今天我非要他们付出代价不可！”



莫云海知他想要出手，忙道：“李兄弟，要报仇恐怕现在是不行了，你看看这个！”



他拿出一道玉帛。




