
﻿李风接过来，感受到玉帛上传来一阵浑厚的魂力，纯正浑厚。



玉帛上有字。



“选拔赛将至，即日起各家族之间不得生事。



否则杀无赦！



——凌宗宣！”



李风皱眉，道：“这是什么意思？难道就这么算了？”



莫云海苦笑，说：“凌宗的命令谁也不得违抗！我们只能忍着！”



李风说：“难道凌宗之中这些家族内有人身居高位？”



莫云海摇头，道：“不是这个原因，而是一直以来的惯例！每一年都是这样的！这些家伙是算定了时间来犯！从今天开始，便不能对他们怎样，需要等选拔赛结束之后！但是不可以再直接动手，到时候自有凌宗的使者来化解矛盾！”



李风有些无奈，凌宗的规矩不能破，也只能如此了。



吃过晚饭，李风站在院子里仰望星空，盛夏时，星空璀璨，目力所及便可看见一颗颗星辰闪耀。



秦温婉出了房门，对他浅浅一笑，询问他在魂兽之林有何趣事发生。



李风这才想起还有东西没给秦温婉，忙把魂核都拿出来，递给她道：“这些魂核你可以吸收里面的魂力，拿去修炼吧！”



秦温婉没有推辞，李风送的，她心安理得的接受。



聊了一会，李风说：“我在魂兽之林碰上了邱豹，但是他溜得太快，没能够抓住他，不然就能够问出邱聪的下落！”



秦温婉美目中寒光一现，道：“总有一日，我定要亲手杀了他！”



为报父仇，杀人也在所不惜！



如今她已变得很坚强了，不再是之前那个怕惹事的小姑娘，生气时散发出来的杀气，令李风侧目。



他有时在想，秦温婉变成这样到底是好是坏？



应该是好的，毕竟在这个靠实力说话的世上，善良有时候是把锋利的刀，会伤害到自己。



秦温婉拿着魂核进屋修炼，李风则是望着星空出神。



不知修魂者中是否有飞天遁地的绝世高手，可上九天揽月，可下江海捉鳖……



选拔赛的时间到了。



这一天一大早，天空中便乌云密布，空气沉闷得使人喘不过气，湿气浓重，狂风呼啸，大有暴风雨将要降临之势。



城中有一巨大的广场，每一年的选拔赛便在这里举行。



十大家族的人分别占据了场内东侧最佳的地点，其他家族和凌城所辖范围各镇的参赛人员，则是分成南北两侧，城中家族在南，城外家族在北。



正西方，则是一座高台，那里是比赛的场地。



而无关的围观人群，则是在外围形成一个圈。



凌宗每一年选拔新人，也是一次发财的机会，各大家族得交入场费，十大家族是一万两银子一位，城内十大家族的则是交五千两银子，各镇家族是两千两银子。



这还仅仅是参选人员的价格，大家观看比赛，也得出银子，按位置来算，十大家族的位置最好，头顶还有遮雨挡风的，一人要百两银子，南边的则是一人五十两，北边一人二十两，圈外观众则是十两一个。



即便是这样，无数的修魂者挤破脑袋找各种关系买入场券，都要进来。



这是强者之战，观看期间，极有可能会受到触发，从而提升实力。



广场足以容纳五万人，李风暗暗替凌宗算了笔帐，这一场选拔赛，凌宗可得至少上百万两银子。



这还仅仅是凌城一城的收入，凌宗辖下统治着十八座城，算起来总数更是惊人。



要知道，一两银子便可使普通的两口之家生活一个月。



凌宗来的使者迟迟没有出现，莫云海告诉李风，每一次使者都是最晚才来，不着急慢慢的等。



这等待期间，火药味十足，前几天才发生了袭击的事情，各家族损失都很大，此时面对面，其他家族都朝莫家这边投来狠辣的目光，莫家人也不甘落后，回瞪回去。



战家和邱家那边已经选出了新的家主，看向李风的眼神充满了愤恨，如果眼神可以杀人，他们绝对是无敌的存在。



李风懒得理会战、邱二家，而是把目光投向刘、祝等家族。



刘追箭和祝北辰面对他的目光急忙避开，露出忐忑不安。



“凌宗使者大人到！”



这时广场外响起洪亮的声音。



所有人都神色一正，齐齐看向通道处。



一个约三十来岁的青年悠闲的走来，脸上满带傲色。



他穿着青色的长袍，左胸绣着一个凌字。



莫云海低声道：“此人叫祝云山，是祝北辰大子！”



李风点点头，留心下来。



既是祝家人，日后就是敌人，得提前防范！



“没有想到会是他来凌城，看样子这祝云山在凌宗地位颇高啊。”莫云海道。



李风神色毫无变化。



祝北辰似乎早就知道这次的使者是谁，没有一丝惊讶，坐那里没动，其他家族的人倒是都站了起来，露出一副谄媚状。



祝云山没有急着上台，而是朝祝北辰走去，临近时，施礼道：“爹，我回来了！”



祝北辰笑眯眯道：“回来就好，这次回来，可得多呆几天！”



祝云山说：“宗门任务在身，选拔结果出来，明天我就要带他们回凌宗！”



祝北辰点头道：“这样是对的，你身负宗门信任，作为使者，理应公事为首！如此爹便不强留了！”



祝云山告退，走向高台。



站在台上，他目光扫过众人，露出一股傲气，挺胸昂首，背负双手，朗声道：“我是祝云山，相信在场很多人都认识我，我就不做过多的自我介绍了，选拔赛正式开始吧！”



虽然莫云海说过，凌宗是从十大家族里选人，已经内定好了名额，但是为了表示凌宗的公平公正，允许其他人挑战十大家族的人，若是胜出，便可取代对方的位置，获得入宗的名额。



当然，这种情况极少发生，十大家族资源丰厚，人才自然也就辈出，其他人要想战胜他们，从未成功。



十大家族已经选好了人，纷纷走出来，站在高台下，一字排开。



李风和秦温婉站在一起，胸口有莫字。



他注意到，战家是两个青年，年纪约十五六岁，满脸的傲气，他们也在看李风，露出仇恨的目光。



邱家那边，则是两个神色有些紧张的青年。



“挑战开始吧！”战云山淡漠的道，目光在李风身上扫过，闪过一抹阴霾，嘴角微翘，露出玩味的神色。



“凌城林家出战邱家！”



南面一个老者站起来，随即从他身边走出两个十五岁左右的青年男子。



这林家倒是好眼光，邱家的事人尽皆知，如今出战的两人必是临时挑选出来的。



邱家那两个青年走上高台，并排而立。



林家上台后，战斗便开始！



只见林家两人率先发起了进攻，分别挑选了自己的对手。



而邱家二人则是没动，看他们的神色，似乎是紧张得不知该怎么还手了。



李风却是觉得不对劲，因为邱家不可能选两个没见过世面的人上台，必有蹊跷！



果然，林家的人距离不足两米时，邱家二人忽然眼里爆出精光，魂力激荡开来，赫然是魂兵六品！



魂兵六品是入选凌宗最低的条件，林家二人也是六品，但是气势上却输了。



邱家二人猛然出手，左边那青年眼神阴冷，沉喝一声，拳影瞬间幻化出十几道，轰然将林家那人笼罩。



只听砰的一声，林家那人倒飞出去，吐血不止，无力再战！



右边，邱家那青年嘴角挂着邪笑，一掌斜切而出，击中林家人的脖子，那人闷哼一声软倒在地。



“邱家胜！下去吧！”



祝云山淡漠的道。



林家的人忙上去抬人，邱家人则是下了台。




