
﻿十大家族那边，议论纷纷。



祝北辰惊讶的对邱家一个中年男子道：“邱成，你们邱家还真深藏不露啊！”



邱成，邱虎的堂兄，如今邱家便是由他做家主。



他眼神微眯，淡淡的道：“彼此彼此！谁不会做点准备呢？”



这时，南侧又有人高叫：“凌城青家出战文家！”



文家如今积弱，文青死，文胜书被文青打伤还在休养，连选拔赛都没有参加，派了其他人来。



人们觉得，青家挑战文家，倒也算有眼光。



只是不知，文家是否也如邱家一般有隐藏的力量。



文家上台，是一男一女，男的有些奇特，拳头比常人大了一圈，臂间肌肉高高鼓起，看起来充满了力量。



而那女的，一直都引人注目，长得很漂亮，一双丹凤眼似可夺人魂魄一般，穿着也很性感，一袭紧身的紫衣紫裤，身材苗条，勾勒得曲线玲珑。



青家人上台，是两个男子，面对女子的青家男子目光放肆的在她胸前扫过，嘿嘿一笑，道：“美女，待会我会手下留情，完了可否一起吃顿饭？”



女子约十六岁左右，浅浅一笑不做回应，更是迷人。



她率先发起了进攻，身法如电，竟眨眼间便出现在对方跟前，一脚飞踢，那出言不逊的青年直接飞出了台外，扑通一声坠地。



李风目光一凝，这女子好强的实力，魂兵七品！



另一边的战斗也很快结束，青家落败。



女子下台时，走的李风这边，路过时，她忽然停下，看着李风，笑如春风，柔声道：“李教习，文家之前做了对不起你的事，如今文家愿与你修好。”



李风淡淡的道：“道不同不相为谋，多谢姑娘美意，李风觉得我们还是拉开距离最好！”



女子咯咯一笑，胸前剧烈的抖动，说：“李教习真是快人快语，来日方长，你只需要知道，文家现在已不是我大伯文胜书做主了！以后我们必不是敌人，在凌宗我们还可互相帮忙！”



说完，她施礼离开，显得大方得体。



李风微皱眉头，不知道文家现在到底是什么意思。



秦温婉露出不满之色，道：“风哥，你是不是看上这女人了？”



李风忙摇头，说：“敌人阵营里的女子，即便有绝世之姿，我也不会有半点好感！”



老爹说过，不要相信漂亮的女人，他现在只信任秦温婉。



“文家胜！”



祝云山淡漠道。



四周围观人群开始安静下来，一连两次挑战十大家族都是输，有些人心里已经没底。



最弱的邱、文两家皆都赢了挑战，大家找不到软柿子捏。



南边有几个家族的头在相互交谈，似在寻找新的目标。



“凌城郑家出战莫家！”



有人站起来高声道。



这时很多人反应过来，对啊，莫家虽是凌城第一家族，但是这次出战的却是两个完全陌生的男女，虽然大家都知道最近那叫李风的小子在城里接连收拾了文家、邱家和战家，但是并不代表他真有多厉害。



这是选拔赛，大家出战的都是家族内倾全力培养的精英，绝不是普通的人可以媲美的。



大家拿自家培养的人才和战烈、文青、邱虎等人比较，只会更强。



如此一来，遇上李风定也可以一战成名。



再退一万步想，李风身边那少女秦温婉名不见经传，虽说前几日莫家被其他九大家族围攻时有了点名气，却是最好捏的柿子，即便李风厉害，这女的绝不会太厉害，若是打败了这女的，自己家族也就出名了，会有一个名额进入凌宗，光宗耀祖啊！



很多人后悔起来，怎么不先站出来挑战莫家呢？给那郑家拣了个大便宜。



李风对秦温婉一笑道：“到我们了！自己小心！”



秦温婉有些紧张，道：“风哥，我怕控制不住力道杀了人怎么办？”



李风道：“踏入修魂，总得经历第一次，别担心，挑战时失手伤人在所难免，你无伤人之心，对手却不一定，所以要学会保护自己！该出手时就出手！”



他不想让秦温婉沾血，但是世道就是如此，你不杀人，人要杀你。



为求自保，有时候必须迈出第一步。



郑家两人上台，秦温婉的对手是一个小眼睛的青年，眯眼直盯着她，那种眼神令她感到厌恶。



“美人，你不是我对手，还是乖乖认输吧！你这么漂亮，我要是不小心伤到你，是会心疼的！”对方出言轻佻。



李风皱眉，这时他的对手冲了过来，倒是挺会抓住时机。



砰！



李风一脚将对方踢下高台，那人趴地上直吐血，已受了重伤。



秦温婉这边，那青年话是那么说，动手却是毫不含糊，率先发起了攻击，下手的地方很是猥琐，直取她的胸前。



她有些慌乱，对方攻她羞人之处，难免影响心神，慌忙之中抓住对方的手。



那人猥琐一笑，正欲说话，秦温婉顺手把他往台下一推。



悲剧发生了，她下力太重，没算到自己的实力比对方高了一大截，那人直接飞了出去，狼狈的落下高台，头先着地，全场都听见了噼啪一声脆响。



脖子明显的歪了，眼珠子瞪得老大，没了呼吸。



死了！



郑家那边的人全部都冲了过来，仔细一看，怒视着秦温婉：“你好狠的手段，竟然杀了他！”



秦温婉更显慌乱，她也没想过要杀对方，只是想推开他而已，哪会想到会因此杀死对方？



李风拉住她的手，对她笑道：“别怕，有我！”



他冷冷的看向郑家人，道：“怕死就别来挑战，没有这种觉悟，你们郑家是怎么教人的？”



郑家人怒瞪他，气得说不出话。



祝云山这时开口：“好了，死人在所难免！都下去吧，莫家胜！”



他开口，郑家人不敢再多说，把尸体抬了下去。



四周的人议论纷纷，觉得李风厉害，还是别挑战为妙。



接下来陆续有人挑战，却无人再找李风的麻烦。



挑战时间有限制，为期四个时辰，当时辰一到，不管如何，挑战结束，再等明年。



十大家族的地位无人动摇，时辰到时，依然稳固，名额确定下来。



“各自回去收拾一下，明天一早随我去凌宗吧！”祝云山淡漠的道，然后起身走到祝北辰身旁，道：“爹，我们回家吧！”



祝北辰喜点头，旁边各家族的人纷纷露出谄媚的笑容，说要去祝家拜访。



他直笑道：“如此甚好，今夜请各位到我祝家做客！”



露脸的事，谁都不能免俗。



南侧很多城中家族也纷纷响应，表示晚上准时到。



祝北辰看向莫云海，道：“莫家主可否赏脸？”



莫云海点头道：“荣幸之至！”



祝北辰看向李风：“李兄弟到时候也一定要带着秦姑娘一起前来！”



李风淡淡一笑，道：“定来打扰！”



“哈哈，好！那我就先回去准备，各位早点到！”祝北辰大笑，满意的离去。



各自散去后，李风回到莫家。



莫云海皱眉道：“李兄弟，祝家请宴，怕是会有麻烦！”



李风笑道：“为何？”



莫云海道：“各大家族皆会去，人多则乱！如今你我皆是众人的眼中钉，各方不满，势必会引起他们的围攻，虽说选拔赛期间不得生事，但是有祝云山在，此话就当不得真了！”



李风笑：“没事，谁来都白搭！莫家主放心便是！”



魂师五品，李风拥有足够的信心。



祝家。



“爹，妹妹呢？”祝云山最怜爱自己的妹妹祝柔，此次回来，他最想念的便是她。



但是回到家，却没有见到妹妹。



祝北辰叹了口气，把祝柔留下的信给他看。



祝云山看完不禁大怒：“好你个李风，竟然逼得柔柔离家出走！这笔帐定要找你算！”



祝北辰道：“事到如今，是尽快找到柔儿，你在凌宗可一定要帮忙找到她！”



“爹，您放心吧！妹妹不会有事的！倒是这李风，得让他付出代价！”祝云山咬牙切齿，眼里杀气腾腾。




