
﻿入夜，祝家张灯结彩，好不热闹。



大门口，送礼的队伍排成长龙，各家族赶来巴结祝北辰。



祝云山作为凌宗使者，不仅仅是来选拔人才的，按照以往的规矩，还是来收供奉的。



所谓供奉，便是每一年各城各家族上交给凌宗的敬供。



各城受凌宗保护，保护当然不能白保护了，没好处的事情谁肯做？



只要把使者祝云山恭维好了，他回到凌宗便会说上几句好话，各家族在凌宗的族人也会受到凌宗的嘉奖。



祝北辰在门口迎接，看见那么多的礼物笑得合不拢嘴，宴席可不是白办的，目的就是这些礼物。



祝云山也满脸堆笑，好不容易争取到这次当使者的机会，自要趁机发笔横财。



莫家也送来厚礼，被邀请入内落座。



十大家族的人迎接齐了，祝家父子便进到大厅里，其他家族还不值得他们亲自出门迎接。



李风和秦温婉相邻而坐，祝云山走过来，当着各家族的面大声道：“秦姑娘真是美丽，在下愿与你共结连理，不知秦姑娘可给在下机会？”



全场一静，鸦雀无声。



有人露出幸灾乐祸的冷笑，也有人表情淡漠的等着看热闹。



谁都知道，秦温婉是李风的禁忌，此时祝云山竟然当面追求她，这是赤、裸裸打李风的脸。



秦温婉没想到会这样，紧张的看向李风。



李风淡淡的瞥了眼祝云山，道：“祝兄，你有些唐突了！”



祝云山不屑道：“你是什么东西？我现在问的是秦姑娘，与你何干？”



莫云海一下子站起来，道：“祝云山，说话注意点！李兄弟是我莫家的贵客！”



祝云山冷声道：“莫家主，这里更轮不到你说话！别忘了你的身份，我代表的是凌宗！莫非你想与凌宗为敌？”



这顶高帽戴下来，莫云海愤怒的坐下，对李风露出歉意。



莫家虽是凌城第一家族，但不敢与凌宗作对。



这祝云山代表的是凌宗。



李风冷笑，站起身来，直盯着祝云山，道：“你到底想做什么？直接说吧，别拐弯抹角故弄玄虚！”



祝云山一笑：“哈哈，有点意思，我看上她了，你若阻止，那么我们便以规矩办事，决斗！”



他早有计划，李风已是入宗人选，若无理由对付李风，便会受宗门责罚，而以争女人这个理由进行决斗，生死由命，宗门则只会轻罚。



情、欲之事，凡人皆难免。



李风眼里寒光一闪，明白这家伙的用意，他在考虑该不该接受，祝云山既能够当上这使者，实力必不低，若是超他三品，便危险万分。



各家族的人都没出声，巴不得李风被干掉。



莫家的地位，一直就被人觊觎着，李风一死，便有机会对付莫家。



李风看了看秦温婉，再看向祝云山，决定一战！



若此时拒绝，便是懦夫。



“好啊，我接受决斗！何时何地？”



“就现在！所有人都在场做证！你输了，她便是我的！”祝云山咄咄逼人。



李风冷道：“我们之间的决斗不要牵扯到她！她不是物品，不能任你我决斗来左右她的命运！我们都是男人，就做男人的事情，决斗是你我之间的事，与她无关！”



祝云山摇头：“不行，她必须是我们决斗的根源！否则你就别接受，做个懦夫，她直接跟我走！”



李风皱眉，不明白这家伙为何硬要以婉儿要挟。



对方到底实力如何呢？



若是应战输了，李风可不愿意承受如此大的代价。



秦温婉是个活生生的人，而不是赌注。



他冷哼：“我不接受！告辞！”



他拉着秦温婉转身就走。



“站住，我说过的事就得做数，今天你答应与否都不重要，必须与我一战！”祝云山不依不饶。



他横身拦住，李风冷冷的盯着他，心起杀机。



“滚开！”



他不在乎对方是凌宗使者，如此行径可恶，不配！



祝云山没动，冷漠道：“口气不小，你敢对我不敬，就是对凌宗不敬，不配做我宗弟子，今天我就代表凌宗处罚你！”



李风正在一步一步踏进他设下的诡计之中。



他早就计划好了，先以秦温婉做借口，然后再以李风对自己的不敬升华到对凌宗的不敬，如此一来，他是在替凌宗争脸面，杀掉李风便不会受到宗门的惩罚。



他伸手便朝李风拍去，直击要害。



李风冷哼，放开秦温婉，和对方拼掌，吞噬力急速的运转。



砰！



他倒退十多步，撞翻了四张桌子方才停下，桌旁的人纷纷闪开避到远处看热闹。



祝云山有些吃惊，他感受到李风掌心吸取了自身的魂力，这是什么魂技？



李风心里大定，这祝云山实力魂师七品，没超过三品以上，完全没有威胁！



并且，这一掌还真够劲，吞噬到不少魂力。



祝云山就是给他送魂力的。



“不过如此而已！我们何不到外面放手一战！”李风眼里闪烁着兴奋。



祝云山点头：“如你所愿！这里放不开手脚，我们出去战个痛快！”



二人冲向厅外，有一处空地，人们纷纷跟上去，围观看战况。



祝北辰很是得意，李风终于上钩，很快便会被祝云山击杀，祝家取代莫家位置的时刻已到。



战斗打响，两人都凝出魂铠。



很多人大吃一惊，没想到李风已是魂师境的高手。



大家心里更巴不得他死在祝云山手里。



如此厉害的天才，远超常人，留之不得。



二人战成一团，眨眼间便十几招过去，祝云山越战越心惊，这小子好生厉害，每一招过后魂力都在增加，反之自身的魂力在降低。



这到底是怎么回事？



“风卷残云！摧毁万灵！”



祝云山再无法忍受，将在凌宗所学的魂技施展出来，准备速战速接。



只见他身周狂风骤起，宛如飓风刮起，一时间场内飞沙走石。



风卷残云，乃黄阶四品魂技，配合他自身澎湃的魂力，在凌宗外门之中，他也是排名极高的有数强者之一。



所以他有信心，凭借这招，定可将李风击败，挽回颓局，让人们知道到底谁更厉害。



李风微眯双眼，这祝云山的确有几分本事，能够进入宗门的人，都不是庸材。



即便是那邱豹，也有过人之处。



不能小视啊。



祝云山的速度明显快了一倍多，骤然冲到李风身前，就如面对着一道飓风一般，刮得李风衣服狂乱飞舞，脸上的皮肤都起了褶皱。



轰！



李风身子腾空而起，不能控制身形的平衡，祝云山冷喝一声，猛地挥出数十掌，拍击在他身上各处。



“好快的速度！”



“实在太恐怖了！”



“祝云山的实力强悍到如此地步，难怪这次作为使者归来！”



人们纷纷赞叹，这种本事，令众人都感到非同凡响。



莫云海皱紧了眉头，如此下去，李风必会落败。



但是，祝云山此时心情并不愉快，虽然占了上风，却心生剧震，每一掌拍在李风身上，他便感到体内的魂力在消失一分。



李风的身体忽然重如山石，轰一声落地，狂风不能卷动身躯，纹丝不动。



风静树止，一切归于平静。



李风咧嘴冲着祝云山一笑：“多谢了！”



祝云山急退，脸色大变，眼中充满惊骇。



风卷残云被李风轻易破除，他已无计可施。



李风朝着他急速冲去，眨眼间临近，低喝一声：“风卷残云！”



镜像术演化而出的风卷残云，几近完美，威力比之更盛。



四周人群纷纷楞住，不敢相信的擦擦眼睛。



李风使用出这招魂技，使人感到不可思议。



祝云山惊呼：“不可能，这绝不可能！这是凌宗的魂技，你怎么会？”



李风懒得跟他废话，就让他在郁闷中颓废吧！




