
﻿祝云山被狂风卷起，沙石横飞，李风双掌急拍，数十掌落在祝云山身上，大量的魂力争先恐后的涌进体内。



不到三息，风停。



扑通，祝云山重重坠地，猛地喷、出一大口血，脸色惨白，怒道：“你修炼的什么魂技？竟在吞噬我的魂力！”



李风冷笑，抬掌猛击他面门，彻底了结掉他。



决斗生死由命，他无须留手。



既已和对方生死相拼，何需留其性命给自己留下后患呢？



“住手！你不可杀他！”



祝北辰大惊，急忙喝止。



李风停下，瞥他一眼，道：“为何不可？”



“他是凌宗使者，你若杀他，宗门震怒，你承受不起！何不放了他，我们化干戈为玉帛！此事既往不咎！”



祝北辰急道，这是自己唯一的儿子，万不能有事。



他万万没想到，祝云山被李风击败。



这时其他家族也纷纷喝止，欲要救祝云山。



就连莫云海也道：“李兄弟，万万杀不得啊！凌宗使者身后是整个凌宗，杀他短时痛快，但后果严重！”



“哈哈，李风，我承认你很强，连我都不是对手，我认输了，为此前说过的话道歉！但是你若强行要杀我，宗门不会放过你的！”祝云山道。



李风道：“这是决斗，生死各安天命，杀你又如何？难道凌宗也不讲规矩？”



祝云山道：“凌宗统治方圆万里，乃最尊贵的存在，宗门意思便是这里的规矩！规矩是定给底下的被管理者的，而不是宗门所要遵守的！”



“是吗？我倒很想看看杀你之后，宗门会如何惩罚我！”李风绝不放过他，留下只会有无尽的麻烦。



他继续扬掌拍去。



“嗖！”



忽然一道身影急速的冲进场内，与他对拼一掌，李风倒退出十几步，惊骇异常，好恐怖的实力，在祝云山之上。



人们看清来者，有人惊呼：“是文家的文震涛！他在凌宗地位尊贵！”



有文家人急忙迎上去行礼。



祝云山见得此人，神色大喜，如抓到了救命稻草，忙呼：“文长老救我！”



李风冷观其人，约五十多岁，面白无须，双眼精光迸射，一副超然的气度。



“小家伙，得饶人处且饶人！你杀心太重了！得压制压制！”文震涛淡淡的道，一双眼睛直盯着李风，如被毒蛇盯住，使李风后背心直发凉。



李风冷道：“我与他定下决斗之约，生死各安天命，你这样破坏规矩，难道不觉得无理吗？”



“哈哈，好一个牙尖嘴利的小家伙！无理又如何？本长老的话在这里便是道理！今日你与他的事就此做罢！他代表我宗而来，杀他只会给你增添麻烦！”文震涛道。



“我若不依呢？”李风道。



“不依便死！”文震涛浑身一震，魂力磅礴，令人纷纷色变。



李风暗皱眉头，好恐怖的魂力，对方竟是魂师八品，一招便可要自己的命，招惹不得！



眼下，祝云山还真是杀不得了。



他心生无奈，强者为尊，可为弱者定制规矩，行为准则皆受其制。



“不杀了吧？那就都回去坐好，我有事要说！”文震涛说道，然后甩袖走进大厅。



祝北辰急忙去扶起祝云山。



大家进入大厅落座。



文震涛看着众人道：“我不管之前各位有何恩怨，但是这次回来，是有重事要说，凌宗十年一度的夺宝大会即将在一年后召开，到时候辖下各城的弟子依城而组建队伍，我们凌城的人，必须团结一致，争取在夺宝大会上取得好的名次，给凌城争取到好处！所以你们之间的矛盾都忘掉吧，比起个人的仇怨，凌城的利益才是根本！”



夺宝大会！



所有人都露出惊喜之色，李风不懂，看向莫云海。



莫云海说：“夺宝大会是凌宗十年一度的大盛事，进入前十名的城池，可免三年供奉，并可获得大量的魂技，各城都十分重视！私人的恩怨在夺宝大会前变得微不足道。”



文震涛看向李风，道：“李风，我知你在凌城最近搞得鸡犬不宁，邱家，战家，文家，皆与你有极大的矛盾，如今我代表文家，此前之事一笔勾销！希望你以凌城利益为重！”



李风微惊，有些佩服此人，若是真心所言，此人的魄力很大。



战家也有人说：“李风，战烈和你的恩怨，我们也可以既往不咎！”



邱家的人也道：“邱虎之死，一笔勾销！”



李风也不矫情，道：“好，既然各位都这样说了，我李风也就此罢手！但是你们记住，谁若食言，李风必百倍奉还！”



文震涛点点头，对文家人道：“都跟我回去吧！”



文家率先离开，各家族便也离去。



回到莫家，李风疑惑的问莫云海，这到底是怎么回事？



莫云海苦笑，道：“夺宝大会，其实也是凌宗驾驭下属的手段之一，以利益诱惑，而让各城的矛盾激化，反之同城的各家族之间即便有再大的矛盾，也会团结起来，勇抗外敌！而各城矛盾激化，有益于凌宗对各城的掌控！”



李风感叹：“还真是处处是坑啊！”



今天实在可惜，没能够杀掉祝云山。



敌意，绝对不会这么轻易的消失，李风依然保持警惕。



文家大厅。



“大伯，那李风就真的不对付了？”文家现在的家主已换人，文胜书虽已找到，但是休养了这么久，实力大降，已不能担当家主大任。



文震涛，是文胜书的大伯，算是如今文家辈分最高的人。



他点点头道：“我已经知道文家这段时间发生的事情，都是文胜书这个不开眼的家伙惹来的祸，处处算计，最终把自己搭了进去！李风不是我们的敌人，反而应该拉拢！”



“那您为何要阻止他杀祝云山呢？”



“祝云山是个废物，不学无术，在宗门内也就是钻营之辈，不值一提，但夺宝大会临近，我们凌城不能再产生矛盾内乱，救他便是给凌城团结的机会！”



祝家。



祝云山在调息恢复魂力，身前堆着大量的魂石，一颗颗迅速给他补充魂力。



祝北辰在一边耐心等候。



当魂力恢复完毕，山一般的魂石已被消耗一空，只剩一堆粉末。



魂石魂力用尽，便化为粉末处理掉。



“山儿，现在感觉如何？”祝北辰关心道。



祝云山说：“已经恢复如初了，李风那小子身上定有高阶魂技，能够吞噬我的魂力，定要弄到手才行！”



祝北辰道：“但是夺宝大会即将临近，我们确实应该团结起来！”



“不行，柔柔被他拒绝羞辱而离家出走，我不会放过他！夺宝大会算得了什么？李风身上的魂技比任何东西都好上百倍不止！”祝云山沉声道，眼里充满了贪婪。



“但是他不好对付啊！”祝北辰道。



“这个我自会想法，先假意与他和好，以后慢慢图谋便是了！”祝云山道。



“如此甚好！你自己小心行事！”



第二天一大早，众人聚集，随着祝云山一起离城，前往凌宗。



路上，祝云山主动示好，对李风说：“昨天是我不对，我也是为我妹妹祝柔不平，但是我已经想通了，男女之事讲究的是心甘情愿，不能强求，怪我太唐突了！”



李风惊讶的看着他，这家伙昨天还喊打喊杀的，今天居然主动道歉，看来这夺宝大会还真是能够改变一切。



不，准确的说是利益改变一切。



不过，这利益到底是什么呢？或许醉翁之意不在酒吧！



对方主动示好，李风只能顺水推舟，虚以委蛇，表面功夫还是得做好。



“那我们一笔勾销，以后不提此事了，对于贵妹之事，李风实在抱歉，她是个很好的姑娘，只是我们没有缘分！”李风笑道。



https:



天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.




