
﻿世间永远没有真正的不劳而获！



此时李风对这话有很深的理解。



吞噬魂力，使他一跃成为修魂者，但是这代价是非常沉重的。



体内的魂力如山洪般翻滚，在肆虐游蹿，五脏六腑都承受着巨大的冲击。



九魂神诀可吞噬别人的魂力为己所用，却有限度，李风这第一次用，完全是瞎搞。



他只是个刚修魂的新手，体内根本承受不住巨大的能量，吞噬一个魂兵一品，已算极限，他却一下子吞噬了十个不止魂兵一品的魂力，使得他体内根本装不下，勉强容纳，根本控制不住。



此时他虽拥有了魂兵五品的力量，却根本不受控制，那些磅礴恐怖的魂力横冲直撞，如奔洪在寻找宣泄口。



他身子在剧烈的颤抖，秦温婉焦急的看着他，不知所措。



李风咬牙，运转起九魂神诀，七彩光芒瞬间充斥他全身。



秦温婉惊骇的看着这一幕，她不知道李风到底怎么了。



这时，李风脑海里，那无尽的光芒中凝聚出了四道图腾像，在他身体各处游动，那十股魂力，分别属于四种图腾，被它们所一一吞噬。



呼！



随着这些魂力被图腾像吞噬，李风感觉身体轻松了，狂奔的力量都安静下来。



他睁开了双眼，浑身被冷汗湿透，却喜颜于色。



原来这些图腾代表了天地万物，每一种魂力被吞噬后，就会被图腾像吸收，这才是真正的作用，他如今已可使用四种魂力，分别是：牛魂，石魂，刀魂，风魂！



牛魂力大，石魂坚硬，刀魂锋利，风魂轻快！



这四种魂力，他终合起来使用，比常人更强数倍！



即便是同等级的魂兵五品，对方只有一种魂力的情况下，决不是他的对手！



光芒散去，他对秦温婉说：“我们该去报仇了！”



他有绝对的信心，邱家不再是麻烦！



凌城邱家。



东院大厅内，邱虎惊讶的看着跟前狼狈状的儿子，沉声道：“你果真见到他使用了魂符？”



邱少慌忙点头，道：“爹，我骗您干嘛？千真万确啊！那小子就跟变了个人似的，厉害得很！我带去的人被他一招就给打败了！”



邱虎皱眉，说：“此事不同寻常，魂符乃魂帅境的人才能够使用，在我们凌城别说魂王，最强也就是魂师！若真是魂王，他岂会昨天被我们抓住？再厉害的天才，也不可能一天之内达到魂帅！定是你看错了！”



邱少也觉得此事不可思议，李风若真是魂帅，整个邱家昨天都已经被灭了，哪还用等到现在？



他疑惑道：“爹，那是怎么回事啊？”



邱虎摇了摇头，说：“我也不清楚，但是他绝对不可能是魂帅！具体如何，得跟他面对面看过才知道！现在梁子已经结下了，不死不休！我倒很期待他赶紧来送死，看看他到底有什么能耐！”



他吩咐下去，邱家所有的高手都严阵以待。



邱家势大，在凌城屹立这么多年而不倒，名列十大家族，虽然是最末一个，但是实力也不可质疑！



正午，骄阳高悬！



凌家大门前，李风淡淡的看着四周的邱家守卫。



换了昨天，老天给他十个胆子也不敢正眼看这些人，但是今天，拥有了强大的力量，再无所畏惧！



仇恨使怯弱化为勇气，力量使人产生自信！



如今的李风，浑身都是自信和勇气！



他自小在贫穷和欺压中成长，经历了太多的人间冷暖。



他清楚，每一个人都清楚，这是个弱肉强食的世界！



怜悯和谦让，并不能获得尊重，只有力量才是立足之本！



“我只找邱家的人，你们只是帮佣，没必要送死，都走吧！”他淡淡的道。



“小子，挺狂妄的啊，也不打听打听这是什么地方！自大的代价就是死亡！”为首一个中年守卫狰狞着脸，一挥手，七个守卫便朝着李风扑了上去。



这些守卫，都是魂兵一品，魂力激荡开来，气势很强。



砰砰砰……



眨眼间，这七人便倒飞出去，一身魂力消失，尽数被李风吞噬。



那中年男子脸色剧变，慌忙后退，李风已给过他逃的机会，是他自己不珍惜！



“滚！”



猛一踏地，身子如炮弹般冲到对方身前，一把掐住其脖子，顺势扔了出去。



砰！



那人摔在门板上，坠地不起，直吐鲜血，已是人事不省。



对街转角处，秦温婉探出半个头来，惊喜的看着这一幕，李风叫她等在外面，待他搞定了再进去。



她始终没想明白，为什么李风一下子变得这么厉害了？



李风一脚把邱家大门踢开，大步踏进，很快便传出一阵阵惨叫声。



秦温婉只顾着看邱家发生的事，没有注意到，两个守卫模样的人悄悄的自她身后而来……



邱家东院大厅，邱虎眉目紧锁，外面远处传来的惨叫使他眼中冒着愤怒的火花。



“他到底是谁？昨天是一个老头伤了我这么多人，今天他却亲自来了，还变得不可匹敌！”邱虎自问，这事实在太诡异了。



邱少焦急的看着他，说：“爹，怎么办？他就快杀进来了，我们的人根本拦不住他！”



邱虎冷声道：“我们的人确实拦不住他，不过为父已经传了消息给你的三叔了！他会赶回来解决这个小子的！”



邱少一喜，说：“您已经通知三叔了？那就不怕了，哈哈！”



邱虎点点头，说：“他要赶回来，恐怕要一个时辰左右，但是外面恐怕坚持不住这么久，所以得用点其他的手段才行！我交代你的事都做好了吗？”



邱少忙道：“已经搞定了！只是爹啊，聪儿不确定那小子是不是会受制啊？”



邱虎说：“不管如何，我们都只能这样做！他昨天没半点魂力时都敢来救那丫头，说明她对他很重要！”



这时，外面传来匆匆的脚步声，父子俩相视一眼，露出一抹阴冷的笑容。



邱家大乱，很多守卫都躺地上不起，李风站在中间，四周躺着不下百人。



“啪啪……”



一阵击掌声响起来。



只见邱虎父子被一群修魂者簇拥着走了出来。



“小子，当你踏进这里时，死亡已经把你埋葬！当然，我邱某人爱惜人才，修炼不易，何必自毁前程，若你肯收手效忠我邱家，可饶你犯下的罪过！”邱虎威严道。



李风说：“冠冕堂皇，你废话真多！你若自毁魂力，然后把你那混蛋儿子交出来，我可以不灭你邱家！”



“哈哈，好狂妄的小子！你叫什么名字？”邱虎大笑。



李风说：“李风！记住我的名字，以后九泉之下，会有很多人告诉你我做过些什么！”



“李风……”邱虎低声念着，脑子里在努力的想李风到底出自何处，凌城没有姓李的大家族，邻近的各方势力也都没有。



这李风就这么凭空出现，欲来摧毁邱家。



李风没心思跟他罗嗦，邱家在凌城乃十大家族之一，迟则生变，必须得速战速决！



他趁着邱虎在苦思自己从哪里来的机会，猛然冲了上去，准备一举搞定这事。



邱虎镇定自若，淡笑道：“李风，你可不要冲动！我们有话可以坐下慢慢谈！”



呼啦一下，随着他的话声，他身后的那群人纷纷冲出，将李风团团包围。



李风正欲将这些人击倒，顺便吞噬掉他们的魂力，邱虎的声音响起：“李风，你看看她是谁？”



邱少押着一个少女站在邱虎身边，李风瞳孔一缩，停手道：“婉儿！你们好卑鄙！”



邱虎哈哈大笑：“你说的没错，有时候为了保命，人不得不做一些违背自己意愿的事，邱某是个俗人，自不能免俗！卑鄙也好，光明也罢，一切不过都是为达成目的！现在我们可否坐下来谈谈？”



李风冷道：“放了她！否则我不会再手下留情！”



一直以来，他都没有杀一人，仅是吞掉敌人的魂力，修炼之后都可恢复，他从未杀过人，甚至鸡都没宰过。



“哈哈，你可以把我们都杀掉，我承认你很强大！但是在你杀掉我之前，我保证可以先杀掉她！她会给我邱家陪葬！”邱虎淡笑，一切仿佛都在他的掌握之中。



李风气泄，秦温婉成了人质，他不能莽撞，否则邱家人还没死，她必死无疑。



“很好！识时务者为俊杰！李风，你我之间其实并没有深仇大恨，我家邱聪误杀了这位姑娘的父亲，是他不对，这个我邱家可以补偿，任你开条件，邱家保证办到！”邱虎挥手叫人散开，淡然的看着李风。



李风冷哼：“做梦！你们还害死了我老爹！”



邱虎眼睛一亮，死了？那个厉害的老头真的死了？



哈哈，那又少了一个强大的敌人，这小子就更容易搞定了！



他盯着李风，就如看着一块稀世珍宝，李风昨天还是个普通人，今天就成为了一个可以施展魂符的厉害人物，定有极大的秘密，他若是得到，这凌城以后将是邱家的天下，甚至可以发展得更好！



“李风兄弟，这都是误会，只要你肯与我邱家和好，你提任何条件邱某都可以满足！”他淡笑道，目光瞥向城南门外，算算时间，自己的三弟也该赶回来了，现在应该已经进城了。



李风虽然在贫民窟里经历了很多，但是面对狡猾奸诈的邱虎，面对秦温婉被制，他以前所有的经验都帮不了忙，陷入了两难的境地。



若是强行动手，在场的人都可以解决，但是救不了秦温婉！



若是听邱虎的话，既往不咎，这更不是他所想的，仇是一定要报的，让他就这么放过邱家，决不可能！



怎么办？



他在做着艰难的选择。




