
﻿昨日生死相拼，今日把笑言欢。



李风心知，很多事情仅是表面，就如他自己，依然不信对方，对方定也不是真心相交。



一切不过是有凌宗的规矩在头上压着，若有破规之力，任意妄为尽情发泄，是所有人的梦想。



凌宗距离凌城有数百里路程，此行需要几日的时间。



到了正午，找了处阴凉树林停下，大家拿出各自准备的干粮和水把肚子填饱。



饭后，继续赶路，一路上大家兴致皆高，不一样的风景呈现在眼前，就当旅游休假，放松心情，悦己心灵。



行进间，偶尔遇上魂兽，大家欢呼鼓舞，一窝蜂的扑上去，将魂兽斩杀，由人抬着，晚饭便可吃新鲜肉食了。



途中，那文家女子时常挨近李风套着近乎，悦耳笑声时常在人群中响起，李风对她所说，十句回一句，任由她鼓吹，总之就抱着一个信念，当她而话为耳边风。



这倒是恼了秦温婉，不时朝女人瞪眼，一副酸醋模样。



女子名叫文飞燕，年方十六，比李风大两岁，今年秋，李风便满十五岁，还有两月。



文飞燕对李风的冷淡毫不在意，只顾说话，李风不懂她到底图谋自己什么？



最后实在忍无可忍，秦温婉挽住李风的手，宣誓主权，李风苦笑，这妞子吃什么飞醋？自己哪会和文飞燕交好呢？



一直以来，他都当秦温婉是妹妹，不曾有过其他的想法，如今他却是看出来，秦温婉对自己，似有儿女情长，不禁心生矛盾，长此下去，若任由发展，恐怕会令她失望。



抽了空子，他对秦温婉说：“你不用对她生气，我现在年纪尚小，并未考虑男女之事，你我情同兄妹，我自会照顾你，你懂我意思吧？”



秦温婉眨巴下水汪汪的眼睛，浅笑：“风哥你说的我懂，今日我也不妨明说，我喜欢你，这辈子都要做你的女人，你现在不接受，我不会放弃，总有一日，你会懂我！”



李风苦笑，道：“这又何必？兄妹不是挺好？”



秦温婉不依道：“我不要做兄妹，我要做你的女人，若你不肯，我便等，哪怕是天荒地老，也决不动摇！”



李风不再多说，她现在心意坚定，是没有遇上真正有缘的那个人，这事慢慢发展，总会找到满意的答案。



快要天黑时，祝云山催促大家加快步伐，说天黑后魂兽大量出没，恐会发生意外，前面十里有一小镇，大家住进镇里，便可避开凶险。



十里之距，全速情况下一刻钟便到。



入了小镇，找了家客栈住下，原来祝云山早就做了安排，来时便定好了房间，一行二十一人，住进了客栈的二楼，均是天字号房间，四人一间，祝云山单独一间。



房费都得自付，这镇上的客栈价格倒没凯旋镇黑，天字号房间，一天五十两银子，足足少了一半，但是李风依然心疼，节俭惯了，住一晚花这么银子，令他觉得不值。



但已没有其他的房间，只好做罢。



还好，四人分摊开来，也就十二多点银子，倒也省下不少。



男女分开住，女的只有四人，便合住一间，李风所住的房间的另外三人，一个是文家那个大拳头的青年，名叫文彬，这家伙不怎么说话，对李风倒算客气，似乎并不为之前的事烦恼了。



另两个是兄弟俩，来自周家，哥哥是一个身材高大的壮硕青年，十七岁，魂兵七品，名叫周兴武，弟弟则叫周兴文，个子形成巨大的反差，瘦瘦弱弱的风刮大点都担心会被吹走，不过实力却比壮硕青年强，魂兵八品，周兴武拿不定主意，总得问周兴文。



这两兄弟对李风倒是挺热情。



吃过晚饭，李风不便当着外人修炼，早早躺床上睡觉，快到把夜时，他被细随的声音惊醒，见到文彬从床上爬起来，偷偷摸摸的走到周兴武床边，一把寒光闪闪的匕首猛的刺向周兴武的胳膊，然后他将匕首一把射、向李风。



李风反应极快，伸手接住。



文彬忽然高声大喊：“不好了，杀人啦！”



呼啦一下，隔壁其他房间的人全被惊醒，纷纷朝着这边冲了过来。



李风握住匕首发呆，刀尖还有血滴落下，染红了他盖的被子。



周兴武吃痛醒来，怒目而视察：“谁敢刺我？”



文彬急忙指向李风，怒道：“是他干的，我亲眼见到的，你们看，就是他手里的匕首刺的！”



周兴文已醒来，看向李风，目光一寒，道：“李风，我们无怨无仇，为何半夜趁我们睡着暗算我哥？”



李风忙道：“我没有啊，是文彬干的！我亲眼所见！”



文彬大叫：“明明是你要杀他，如果是我，为何我会大喊？这不是自找罪受？”



卑鄙啊，李风算是明白了，这家伙想嫁祸自己，时机掌握得极好，文彬定是料定自己容易惊醒，所以故意来了这么一招。



这时祝云山等其他人都冲了进来，见到这一幕不禁怒道：“李风，你敢暗害同门，罪大恶极！来啊，把他抓起来，送回宗门接受审判！”



众人相互而视，均不敢动手，李风的实力他们是清楚的，招惹不起。



周兴文怒道：“李风，我来拿你！”



他飞身扑向李风，杀气腾腾。



文彬在人后冲着李风冷笑，面露不屑。



李风自知百口难辨，也懒得再说，一掌将周兴文击退，从床上跳下来，道：“你们真是一群蠢货，给人当枪使了，我若要杀周兴武，还用得着暗算？”



文彬大叫：“哈，好狂的家伙，你真把周家兄弟当泥人了么？说杀就杀得了么？”



周兴武扭了扭胳膊，是小伤，仅划破了皮肤，但是这一刺触动了他的怒火，高大的身躯奔跑起来，狠狠的撞向李风。



周兴文也再次随身扑了上去。



二人形成夹击之势，左右齐攻。



李风冷笑，一拳一个，将二人击退。



周兴武退的方向正好是文彬那边，文彬急忙扶住他，道：“小心！”



接着他大喊：“好狠毒的手段，他死了！”



众人一看，周兴武已没了气息，居然就这么死掉。



周兴文急忙过来，悲痛欲绝，怒视向李风，道：“李风，我周家与你势不两立！今日不是你死便是我亡！”



祝云山阻挡他，冷冷的看向李风，说：“李风，今日我们在场所有人也许都不是你的对手，但是你要么把我们全杀掉，要么随我们去宗门受罚！你杀了周兴武，犯了宗门大忌！”



“不会的，这中间一定有误会！”秦温婉站到李风这边，为他求情。



祝云山冷笑，好不容易逮到这么好的机会，他才不管其中有什么原因，他只知道，李风在众目睽睽下杀了人，按照宗门规矩，就得受到严重的惩罚！



“李风，其中有没有误会得你到宗门时再说，现在得把你关押起来，你若是敢跑，便会受到宗门的追杀，到时候就是死路一条！”他冷声道。



李风皱眉，束手就擒就如砧板上的鱼肉，任人宰割，这不是他的选择！



“滚开，婉儿我们走！这破宗门我们不去也罢！”



李风拉着秦温婉就欲离开。



“想跑？大家拦住他！”



祝云山怒喝，其他人互相望了一眼，犹豫着不知道该怎么办？若是真和李风动手，在场的人恐怕没几人能够承受得住。



李风要走，没人拦得住！



祝云山见大家都不动手，心里大急，眼珠子一转，计上心来，对众人道：“谁若助我拦住他们，回到宗门便会论功行赏，魂丹你们知道吧？到时候每人一颗！”



魂丹！



众人眼睛大亮，魂丹有帮助魂力快速增长的效果，极其的珍贵，整个凌城都拿不出来一颗，即便是在凌宗内，也要立功的弟子才有机会得到。



魂丹的诱惑顿时使众人胆气壮起来，纷纷朝着李风扑来。
