
﻿“住手！”



忽然有声音高叫。



众人顺着声音看去，却是悲伤的周兴文。



祝云山皱眉道：“周兴文，你别伤心，我们会替你大哥讨回公道的！”



周兴文摇了摇头，道：“我仔细的察看了大哥的致命之处，事有蹊跷！他的致命伤乃是后背，而刚才李风是攻击的他前胸，所以这事还得查个清楚再做定夺！”



李风对周兴文的印象不禁大有改观，此人冷静沉着，观察力入微，并不被仇恨所蒙蔽。



祝云山心里那个恨啊，恨不得把周兴文的嘴给堵上，趁此机会拿下李风，这是多么好的机会啊！



但是周兴文作为周兴武的亲弟弟，他有权利做出决定。



文彬见状吓得不轻，紧张万分。



李风说：“我来看看！”



他走到周兴武的尸体前，仔细观察，点头道：“不错，我攻击的他前胸，而且并不想要他的命，力道我掌握得很有分寸，绝不可能让他死亡！祝云山，给我时间，我定会查出真凶！”



祝云山心里万般不愿，但众目睽睽下此事已有疑点，若自己不肯，定会被人以为处事不公。



他想了一会，眼里闪过一抹寒光，道：“好，我可以给你时间，天亮之前，若是查不出来什么，你绝对就是凶手！还有，你别想拖延时间趁机逃走，万里之内，皆是凌宗之境，你一旦逃走，承受的将是凌宗的追杀！”



距离天亮仅有三个时辰。



李风点点头，对周兴文道：“还请周兄协助！”



周兴文道：“死的是我大哥，我自会竭尽全力追杀真正的凶手！”



秦温婉也要留下，李风叫她回去休息。



其实他早知道凶手定是文彬，只是没有直接的证据。



接触过周兴武的，就只有文彬，先前是他刺伤的周兴武，随后周兴武后退，也是文彬扶住的，那致命的伤在后背，必是此人无疑！



文彬吓得脸色有些发白，他本以为这事咬定李风，却没想到周兴文这个沉默寡言的家伙观察力会这么强，在大哥死的情况下还能够找出不对的地方。



这是他的失算。



众人散去，文彬也想跟着离开，李风一横身拦住了他，冷道：“文彬，你不能走，我们是一间屋子的，那么你也脱不了关系！”



文彬语塞，勉强留下，心里忐忑不安。



祝云山临走前恶狠狠的道：“天亮时，我们会来这里听你说个明白！”



屋里只留下三人和周兴武的尸体。



李风冷冷的盯着文彬，看得对方心里直发毛。



周兴文继续查看着周兴武的尸体，不时停下沉思一番。



“是你杀了周兴武！我劝你还是主动承认的好！”李风对文彬冷笑。



文彬颤声道：“你凭什么说是我杀的？”



周兴文这时眼睛一亮，在周兴武后背拔出一根银针，针尖发黑，显然渗了剧毒。



“要想知道你是不是凶手，搜身便可！”周兴文冷冷的看着文彬。



“凭什么搜我的身？怎么不搜他的？”文彬指向李风。



周兴文冷道：“李风要杀我大哥，根本用不着使用阴谋诡计！如果你身上搜不出剧毒和银针，就说明我大哥之死与你没有关系！”



文彬急忙往后退，他越是怕，周兴文就越是肯定他才是真正的凶手。



李风懒得和文彬废话，一把将他拽住，然后叫周兴文搜身。



周兴文很快便从文彬身上搜出了三根银针和一小瓶的毒药，证据确凿，文彬脸色煞白，身子一下子就软了，眼露绝望。



李风道：“你为何要陷害我？文家已经说了之前的事一笔勾销，你却如此害我。”



文彬忽然变得狰狞起来，道：“为什么？这还用问吗？你杀我父亲，我作为他的儿子，难道不应该找你报仇吗？”



李风皱眉，文家他只杀了一人，文青！



文博是被战烈下毒误杀的，与他无关。



难道这家伙是文青的儿子？



“你是文青的儿子？”李风惊讶道，没想到文青还有个儿子。



文彬怒道：“不错，他就是我父亲，我们父子在文家受尽白眼，处处被人使唤，家主之位本来就该是我父亲的，他却被你杀死了，所谓父仇子报！他被你所杀，我自要使尽一切都替他报仇！否则枉为人子！只是可恨，你实力太强，我明面上杀不了你，所以只好让周兴武死，嫁祸于你！现在知道答案了，满意了吗？”



李风叹了口气，文彬如此做，其实也有他自己的理由，仇恨永远是延续战争的主要原因之一。



周兴文冷道：“卑鄙无耻的小人，为了你的仇恨，你就拿无辜的人命来换？如此行径，枉为人子！”



文彬不屑道：“为了报仇，我不会去想那么多，我不后悔，若是可以再来，我愿把你也杀掉，让李风背上骂名！”



李风道：“行了，你若要为文青报仇，尽管冲我来便是，何须残害无辜之人？你还是去给祝云山解释吧！”



周兴文去通知祝云山等人。



祝云山听得凶手竟然是文彬，大为失望，机会又这么消失了。



对证当场，文彬忽然改了口：“周兴武不是我杀的，是他们撒谎，是周兴文和他大哥有矛盾，从而杀人诬陷李风，眼见得情况不对，又改口诬陷我！祝使者千万不能信他！”



周兴文眼里怒火滔天，怒声道：“文彬，你这个无耻小人，血口喷人！”



“哼！明明就是你杀的周兴武，你们看，他手里的毒针便是杀害周兴武的凶器！”文彬冷笑。



李风瞪着他，恨不得一巴掌扇死这混帐东西。



他算是见识到什么叫黑白颠倒，指鹿为马了。



文彬就是这其中的翘楚。



祝云山盯向周兴文，说：“凶器的确在你手里，你有什么解释？”



周兴文道：“我不需解释，我怎么可能杀我大哥？这一切都是文彬干的！李风在场，亲眼见到我从文彬身上搜出来的，而且文彬刚才也对李风承认了，他之所以陷害李风，是因为李风杀了他父亲文青！”



李风点头道：“不错，文彬确实已经都交代了，现在只是在狡辩而已！”



文彬昂着脖子道：“你们串通陷害我，我无话可说，但是我声明，你们所说的话，我绝对没有说过，我爹虽然是被李风所杀，但是他不该觊觎家主之位，还囚禁了原来的家主文胜书，我眼里只有家族的大利益，而不会因为爹的死而想着陷害李风！”



祝云山心里大喜，又逮到机会整李风。



他沉声道：“现在你们各执一词，谁的话都不可信！这样吧，你们三个都有嫌疑，那么都分别关押起来，待回到凌宗再做定夺！”



他把李风和文彬带走，叫人守住周兴文。



李风被单独带进一个房间关起来，祝云山在内看着他，把其他人都叫回去休息，他坐到李风对面，语带得色道：“李风，如今这嫌疑你是洗脱不了的，不如我们做个交易！”



李风看他一眼，道：“我从不与人做无谓的交易！特别阴险小人！”



“呵呵！凌宗对杀害同门的人定罪很重，轻则废掉魂力沦为废人，重则当场伏法受死！你也不想死是吧？给你个机会，你修炼的魂技可以吞噬我的魂力，我很有兴趣见识见识，把它交给我，我就洗脱你的嫌疑，说周兴武是文彬或者周兴文杀的都行，反正与你没有关系！”祝云山眼露兴奋。



李风冷笑：“原来你打的这个鬼主意，真是不好意思，我没有，你还是别白费力气了！”



祝云山冷笑：“别敬酒不喝喝罚酒！我若与他们交易，到时候他们就会咬定是你干的，宗门绝对不会放过你！”



“随便你！”李风闭上眼睛假寐，不再搭理祝云山。



祝云山愤怒的摔门离去……
