
﻿文彬房内，祝云山进屋，冷笑：“你这家伙，行事怎么如此不小心？被周兴文抓住了把柄！”



文彬苦笑：“我也不想啊，但是情况发生得太快，我还来不及转移凶器便给他搜去了！”



祝云山不屑的看他一眼，道：“还好你反应够快，如今咬定他才是凶手！不过可惜啊，周兴文得给他大哥陪葬，李风这小子却是脱了关系！”



文彬眼里凶光大盛道：“我一定要找机会干掉他！为我爹报仇！”



“此事慢慢来，会找到机会的！一旦进了凌宗，你放心，要杀他的人多得数不过来！他在凌城得罪的人可不少，而且我得到消息，奔城陈家也与他有仇！”祝云山冷笑。



天亮之后，大家吃过早饭，继续出发赶往凌宗。



李风三人分别被人看管着，路上周兴文一直沉默不语，眉头时而紧皱，时而舒展，李风观他反应，似乎有了什么办法来对付文彬的指控。



中午时，在一山林里停下进食。



周兴文高声道：“祝使者，可否听我一言？”



祝云山瞥他一眼，道：“有何话可说？”



周兴文冷道：“凶手是文彬！”



祝云山冷笑：“你说是他就是他吗？简直无理取闹！”



周兴文说：“我说是他便是他！何不当场见证一下？”



祝云山疑惑的看着他，不明白他为何如此肯定。



他仔细的想了想，没露出什么破绽来，倒是想听听周兴文到底有什么发现，现在还没到凌宗，有问题也好解决，一旦被宗门接手了，到时候就没法挽回。



“好，你倒是说说看，为何会是他？”他点头道。



周兴文朝着大家喊：“大家都请过来见证！”



所有人都围到他和文彬周围，李风被人带着也在人群里。



周兴文把毒针拿出来，小心的用指尖夹着，似乎怕沾染到什么。



“各位请看，此针毒性极强，使用者接触之后，手臂上的皮肤会受到毒素的感染！”



他把袖子往上挽，果真见到他手腕上有几处红斑。



周兴文道：“这种毒书中有记载，名叫见血封喉！使用者沾染时间长短都会呈现在感染中，如果文彬真的没有使用过这毒针，那么他手上定不会有红斑了！大家说对吧？”



有人点头，道：“确实如此，文彬也应该把手露出来看看！”



文彬一时大急，他可不知道这毒药还会使自身的皮肤感染，若是真的，那么自己身上一定是有的。



“根据时辰计算，文彬杀我大哥到现在，红斑已经应该感染到肩膀了！文彬，你可敢脱掉衣服让大家检查？”周兴文冷冷的盯着文彬。



祝云山此时一个字都说不出来，他其实也知道这毒药会感染使用者，但是根本没有想到周兴文会这么厉害，会认出毒性来。



文彬急往后退，有人堵住他的退路，逼他把衣服脱掉。



他焦急的望向祝云山，希望他可以解围。



祝云山顿时大怒，这家伙看自己干什么？想拖自己下水么？



他露出凶相，瞪着文彬道：“大胆文彬，做出如此伤天害理之事，天地不容，今日我就代表凌宗将你就地正法，大家可做见证！”



话落，他毫不犹豫的出手，一掌将文彬的脑袋拍碎。



文彬死也没有瞑目，眼睛瞪得老大。



“好了，凶手就是文彬，李风和周兴文都无罪，放了他们吧！”祝云山大声道。



李风冷冷的盯着他，如此行径，不得不让李风怀疑，幕后黑手恐怕正是此人。



文彬的尸体被随意掩埋，祝云山嘱咐大家，进宗之后替他见证。



少了一个弟子，宗门上面肯定会追究此事。



路上，李风周兴文肩并肩而行，低声道：“周兄觉得此事可有蹊跷？”



周兴文道：“当然！若这祝云山没事，岂会迫不及待的杀掉文彬，而不是送到宗门再审问？我大哥枉死，他定要付出代价！”



李风点点头，道：“他绝对不会甘心，而且恐怕已经对你产生了防备！万事定要小心！”



周兴文道：“多谢，你也一样！进了凌宗，各处关系错综复杂，你在凌城得罪的人不少，恐怕到时候比我更忙！更是要小心应付！”



凌宗之行，凶险万分！



入夜，投客栈而住，经过文彬之事，祝云山再不敢耍花招，一夜无事。



凌宗，依山而建，气势磅礴恢弘，占地面积达数万亩，俨然就是一座巨城。



宗门高大雄伟，令众人惊叹不已。



凌宗分为外门与内门，各城新来的弟子都会分入外门，修炼到魂师之后方才能够进入内门。



当然，即便是刚入门就已经是魂师了，也要经过考核才能够进入内门，这是规矩，不得违反。



通过雄伟的凌宗大门，大家被带到一个巨大的广场上，足可容纳数万人。



祝云山把李风等人带到广场，说：“我的任务完成了，马上要去向上面汇报，你们在这里等候，等所有人到齐之后，便有人给你们安排！”



他说完便离开，临走时，戏谑的看了李风一眼，有些幸灾乐祸的样子。



李风倒是没有在意。



陆续有其他各城的弟子到来，均都留下，耐心等待。



凌宗辖区万里，管理的城池达数百座，每一座选出二十人不算多，但是全部加起来，就足以用人山人海来形容！



广场上很快便见到到处都是人，粗略估计不下两万人。



各城的人集中在一处，各自抱团。



日上三竿，烈阳正盛，一群人从远处而来，前面的人大声吆喝：“都退开都退开，外门陈长老到！”



所有人马上主动让出一条宽敞的通道，供那群人通过。



那群人众星拱月一般，簇拥着一个面色红润，头发半白的五十多岁男子，应该就是喊声中的陈长老。



“各位，我是陈松柏，乃外门新人堂的首席长老！你们初入凌宗，将划规我新人堂内，接受系统的指导和训练，以期尽快成为真正的修魂者！在我新人堂，只有三条规矩你们需要严格遵守，第一条，一切都听我的，第二条第三条遵照第一条的规矩！”



说白了，就是都得听他的，不然就是违反规矩！



“现在发放给你们宗门文册，你们仔细记下，若是不懂也别来问我，说明你是个白痴，不适合加入凌宗！”



陈松柏说完，转身便走，神态傲慢。



文册，早就堆在广场东侧，大家开始并不知道那是什么，也不敢去动，陈松柏带来人分成五组，开始给众人发放文册。



李风领了一本，打开来看，里面很多信息，都是关于凌宗弟子在这里的各种注意事项。



凌宗对弟子还是很慷慨的，新入门的弟子每天可领取五颗魂石用以魂力修炼，还有专门的制服穿戴，而要修炼魂技，则是要去魂技库观看，入库只能看，不能把魂技带走。



其他的林林种种还有很多，李风一一记下。



其中有一最醒目的规矩，便是不得杀害同门，否则视同叛宗！



宗门规矩这样倒也无可厚非，若是像外面一样任由杀戮，宗门也就失去了威信，不好管理宗内弟子。



新人堂内，新入门的弟子得呆够一个月，每个月底会进行进阶比武会，达到要求的便会被分配到其他堂内，从而获得更好的修炼资源。



外门分为很多堂口，资源堂，魂技堂，杂事堂等等不下十几种。



新人堂，是外门最低层次的地方。



李风领了制服，青色长袍，左胸绣有一个白色的凌字。



这白色凌字也有讲究，代表纯粹的新人，地位身份越高，字的颜色也就不同。
