
﻿李风以前没有注意，现在想起来，如那祝云山胸间的字是蓝色，代表他地位高出新人两级。



颜色从低到高分为：“白、灰、蓝、绿、紫、橙、红、金！”



最高地位便是金色字体。



凌宗内门选人很是严格，即便是魂师也仅有很小的几率进入内门，每隔五年，内门仅挑选二十人，所以在这外门之中，魂兵虽多，魂师更是多如蝼蚁。



毕竟五年的时间里，魂兵修炼到魂师的人有很多很多，而新人堂里，全是新来的魂兵，在这外门得行事小心，处处为营，因为你也许一不小心就会碰上个魂师，若是惹到了对方，挨打是避免不了的，宗内并不禁止弟子之间的切磋，只要不伤到性命就行。



“你叫李风？凌城李风？莫家推荐的？”



到新人堂报到，轮到李风时，陈松柏听到李风自报姓名，露出一抹惊喜。



李风点点头，道：“回陈长老，弟子正是凌城李风！”



陈松柏紧盯着他，道：“你可知我是谁？”



李风道：“您是我们新人堂的陈松柏陈长老啊！”



他感到奇怪，这事还需要再问一次么？



“哈哈，真是冤家路窄啊！我是奔城陈家的人，你现在可有什么想法？”



陈松柏狂笑，完全不在意后面排队的人潮如龙。



李风心里一紧，这老东西是奔城陈家的人，有麻烦！



“李风，你命可真大，陈浩楼说你死在魂兽之林，却没想到你居然活着还进了凌宗！我陈家与你的事有得算了！”陈松柏冷笑。



李风冷道：“你陈家想要公报私仇？”



陈松柏道：“那又如何？你放心，以后我会慢慢的照顾你的！”



李风极不痛快，麻烦这么快便找上门来。



“滚到外面去沿着广场全力的跑，我不叫停你休想停下！”陈松柏开始正式报复。



李风不依，冷道：“为何只有我跑？”



陈松柏，冷笑：“本长老愿意叫谁跑就叫谁跑，很不巧，今天本长老相中你了！”



李风道：“若我不去呢？”



陈松柏眼睛一瞪，道：“来人啊，这个新人目无尊长，不听号令，给我揍他！”



呼啦一下，站出来四个灰字弟子，一身魂力澎湃，赫然是魂师五品的高手。



李风很无语，一下子蹦出来四个和自己同境界的对手，若真要打起来，这四个家伙只是送魂力给他的，但是这是新人堂，陈松柏若是咬定自己不守规矩，那么吃亏的依然是自己。



李风还未自信到可以在凌宗翻云覆雨，此时只能忍着！



他无奈的走向广场。



“李兄弟，哈哈，我们又可以一起了！”路过一人，正是薛平，他正排队报到。



李风见得他很是高兴，刚停下准备说话，陈松柏冷声道：“奉城薛平，你也出去随他一起跑！”



薛平嘿嘿一笑，瞥了陈松柏一眼，对李风道：“这老东西公报私仇，总有一天要他好看！”



两人到广场上跑起来。



时值响午，骄阳炽热，汗流不停，两人飞速狂奔，全身衣服尽被汗水湿透。



陈松柏让手下的人给新人报到登记，他自个搬了张椅子，坐在阴凉处，捧着杯水，笑眯眯的看着李风二人跑，不时大叫跑快点。



秦温婉见得李风吃亏，急得在场边跺脚，却是无计可施。



旁边看热闹的多不胜数，大家指指点点，当其他城来的弟子听凌城的人说李风还有个名号叫死神时，纷纷露出嘲讽之色，道那是凌城无人，才让麻雀当了凤凰。



时间流逝，一直奔跑了两个时辰，李风二人已到力竭边缘，气喘吁吁，上气不接下气，双腿跟山一般重，抬起都感到吃力。



扑通，薛平最先承受不住，身子一歪坐在地上。



李风忙停下去扶他。



“大胆！本长老还未叫停，你们竟敢停下，来人，把他们绑上，用马拖着着跑！”陈松柏大吼，眼里露出嘲讽。



马眨眼间便牵了上来，有四人走向李风。



李风冷眼看着陈松柏，道：“你欺人太甚！摆明了耍我们！”



马都提前准备好了，说明这老东西是早就有预谋了。



陈松柏冷笑：“本长老从不欺负人，是你们完不成任务就该受罚！快点绑起来！”



李风自知，被马拖着跑，不死也得重伤，索性豁出去了，体内魂力拼命运转。



猛然，他见到陈松柏露出冷笑，似乎就是在等着自己发火，然后再找机会对付，若真的打起来，陈松柏更有理由来害自己，反而适得其反。



现在实力太低，小不忍则乱大谋！



他和薛平被粗绳绑住了双手，套在马身，这粗绳以特殊材质而制，即便他有一千四百斤的力气，竟也挣不断。



有两人骑上了马，准备策马狂奔，忽然远处传来一道清丽的声音，“住手，陈长老这样做未免太过严厉了，新人初来乍到，应该慢慢适应！”



陈长老刚欲大骂谁敢多管闲事，待看清说话之人是个清新脱俗的少女，立马变了脸色，急忙谄媚的笑：“是您啊！陈某有失远迎，还请莫怪！”



所有人皆都疑惑，陈松柏地位崇高，掌管数万新人，怎么会对这个十五六岁的女子如此客气呢？



对方到底有何来头？



李风看向那少女，身材苗条，留着及腰的长发，柳叶眉，大眼睛，圆圆的小脸，眉目间隐含英气。



令他有些吃惊的是，少女高鼓的胸前绣着一个蓝色凌字。



这说明，少女在外门的地位极高，因为即便是陈松柏，也不过是灰字，地位比她低。



少女走到陈松柏的跟前，眉目隐含怒气，道：“陈长老，你是新人堂的资深长老，对待新人有时过于严厉了！所谓欲速则不达，新人要以耐心慢慢教导，惩罚过重，有失我宗风范！”



陈松柏连连点头，忙叫把李风二人放了。



李风走到少女身前，施礼道：“多谢姑娘！”



陈松柏猛然大喝：“胆敢如此无礼？这是我们新人堂的堂主慕雪慕堂主！”



所有人均都一惊，没想到眼前年纪和自己相仿，甚至更小的少女，居然是新人堂的堂主，实在太不可思议。



李风急忙改口：“拜谢慕堂主！”



慕雪瞥他一眼，道：“谢就不用，日后多听陈长老的话便是！行了，都散了吧！”



众人散去，来到分配好的住处。



新人的住所都很简陋，一间屋子住十八个人，分上下铺。



李风一进屋便看中了东面临窗的上铺，刚欲爬上去，一个身材魁梧的壮硕青年横身拦住他，道：“这床我看中了，你另找别处！”



李风抬头瞥他一眼，好高的个子，比他高出整整一个头，此人面相凶狠，身壮如塔，拳头捏得砰砰响，有意示威。



“凡事分个先来后到吧？我先到的，这床自然该是我的！”李风冷声道。



“找打！还没人敢和我秦重争东西！”青年自称秦重，说话间伸手便朝李风推来。



李风冷笑，迎面而上，右手闪电般抓中对方的手掌，顺势往旁边一带，秦重失去重心，扑通一下把隔壁的床撞得哗啦作响，最后身子一仰，跌坐在地上，满脸的愤怒。



“小子，你找死！”秦重翻身爬起来，气势汹汹朝李风扑来，魂力激荡开来，赫然是魂兵八品。



李风冷漠的看着他，魂铠凝出，惊得屋内众人纷纷震撼。



魂师！



李风是魂师！



这些人都不是凌城的，所以并不知李风的厉害，此时见得他竟然凝出了魂铠，纷纷被震住。



那秦重焉了，站在原地犹豫不决，魂兵揍魂师，他想死的心都有，地上若有个地洞，他肯定钻进去，把脑袋藏裤裆里。
