
﻿“来啊！”李风冲他招招手，满脸的戏谑。



秦重一脸的尴尬，涨得通红，最终还是泄了气，松开紧握的拳头，道：“对不起啊，我有眼无珠，不知您是魂师，保证以后不敢了，你想睡哪就睡哪，往后不管有什么事都尽管吩咐！”



李风收起魂铠，众人急忙迎上来说个不停，都是些奉承话，他听得实在无趣，爬到上铺，闭目盘腿而坐。



大家见他要修炼了，便都散去，各自找好铺位，有了李风在，大家都没起争执，显得和气一团。



约半个时辰后，有人来到房门口大声吆喝：“都呆着干什么？你们赶紧去干活！”



大家匆忙下床，李风跳下来，秦重对着他憨笑。



进入凌宗可不是到这来白吃白喝的，得干活，新人主要负责外门各堂的杂务。



那吆喝的人是新人堂的老人，带灰字，对众人道：“你们十九号房今后就和二十号，二十五号房的一起到膳堂干活，每天把活干完才能够回来修炼！”



膳堂，专门负责整个外门吃喝的，不是好差事，活很重。



那人带路，领大家前往膳堂。



路上，秦重走在李风身边，低声嘀咕着：“妈呀，我们怎么这么倒霉分到膳堂干活？哪还有时间修炼呢？”



李风瞥他一眼，没有吭声。



很快来到膳堂，足有三十八个巨大的厨房。



根据文册上说，整个外门的人全部加起来足有近二十万弟子，每天的吃喝拉撒简直就是天文数字。



李风等人被带到第十七号厨房，主要的活是去挑水劈柴。



距离三里外，有一条河被引进来，形成一个巨大的湖泊，主要的食用水便是在此湖泊中挑来的。



湖泊四周驻有宗门弟子，以免有不开眼的家伙弄脏了湖泊。



十九号房的人分到挑水，李风等十八人一起挑着水桶往湖泊赶，这水桶大得惊人，一只水桶能够装三百斤水，这都是根据新人实力定制的，一双水桶便是实力最弱的新人也是挑得动的。



水桶比李风的身子还大，挑不方便，他就双手各举一只往回走。



这一幕惊得守卫湖泊的人一阵议论，举着走跟挑着走完全是两码事，力气不对等，这说明李风的实力至少超出魂兵六品。



刚到膳堂门口，忽然从里面冲出来一个人，李风刚要避开，对方却是好象长了眼睛一般，直楞楞的撞上来，水桶一时不稳，洒出些水，溅湿那人的长袍。



此人胸前是蓝字。



“大胆，你走路没长眼睛吗？该死的新人，非得好好的教训不可！”那人破口大骂，对李风横眉竖眼。



李风淡淡的瞥他一眼，道：“你没长眼睛吗？这么宽的路，你哪都不走，偏朝我水桶上撞，怪得了我？”



“混帐，我乃膳堂堂主，你敢这么和老子说话？掌嘴！”那人大呼，扬手便朝李风脸上扇来。



对方使用上了魂力，是一个魂师五品。



李风皱眉，轻身避开，此人古怪，出手便携带魂力，根本不是一般的惩罚那么简单，而是好象在故意报复！



他把水桶往地上一放，横拳轰出，一千六百斤的力量，空气中发出气爆声，声势惊人。



那人脸上一惊，想避已是不及，被李风一拳击中胸口，惨叫一声便倒飞出去，落地后惊呼：“我的魂力怎么回事？”



李风冷笑，魂力？当然是给小爷吞噬了！



这时膳堂内冲出很多人，呼啦一下把李风围了起来，有人去扶起那人。



“该死的，你敢对我动手，今天非得弄死你不可！”那人怒吼。



李风冷笑：“是你动手在先，现在恶人先告状，莫非就你可以动我，而不许我动你吗？”



这是什么狗屁道理？



“以下犯上，你便犯了宗门规矩，今天弄死你谁也没话说！”那人狰狞道，神色间却带有得意，一副阴谋得逞的模样。



李风皱眉，这好象又是故意设的局，不然后面这么会忽然冲出来这么多人。



“战明堂主，有话好说，何必喊打喊杀？”一道清脆的声音传来，李风眉头微皱，看向声音传来的方向，慕雪正含笑走来。



膳堂堂主战明听见这声音，神色一凛，怒色迅速消失，忙回头谄媚笑道：“原来是慕堂主，不知什么风把您给吹来我膳堂！”



慕雪道：“刚好路过此处，本欲去找执法堂说点事，却听到你在这里教训我新人堂的弟子，所以便来看看！”



战明忙笑道：“小事而已，他洒水打湿了我衣服，所以小小的教训一下，既然慕堂主您来了，他就交给您吧！”



说完，他便带人离去。



慕雪转身便走，李风忙叫住她，道：“慕堂主，多谢你两次解围！”



慕雪笑道：“受人之托罢了，以后你再谢托我之人吧！”



说完，她飘然离去。



李风楞在当场，她是受人之托？何人？



他实在想不出来，这里谁会帮自己？而且会托慕雪。



陈松柏和战明见到慕雪都是恭敬万分，十足的谄媚之相，慕雪到底是何来头？



陈松柏对她恭维，李风知道那是地位不及她的原因，但是战明呢？他是膳堂堂主，按理来说，地位应该在新人堂堂主之上，又为何会对慕雪如此尊重呢？



莫非她还有另外的身份？



他把水桶送进膳堂，继续挑水，满心的疑惑。



膳堂有一大厅，战明气愤的坐在椅子上，旁边有人伺候茶水点心。



“堂主，那李风看样子是被慕雪护定了，这已经是第二次了！”旁边一个胸口灰字的弟子低声道。



战明眼含煞气，道：“哼！本堂主不知道是什么原因她要护着他，既然明面上不能对付李风，那么就暗里动他！他敢杀我弟弟战烈，我与他不死不休！”



“弟子有一计，可使他万劫不复！”灰字弟子殷勤道。



“哦？叶秋啊，你小子的主意定会有用！说说看！”战明眼睛一亮。



这灰字弟子叶秋，是他最忠心的人，出谋划策从不出错。



叶秋神秘一笑，附嘴到战明耳边，战明听完，露出一抹冷笑……



挑完水已快天黑，李风和秦重等人有了新的活干，把食物送去魂技堂，一个叫叶秋的灰字弟子领他们前去。



魂技堂，可以说是整个外门最重要的堂口，堂内有九座七层高塔，均存放着各种厉害的魂技供人参阅修炼。



来到第三座高塔前，叶秋叫秦重等人把食物送去其他高塔，他则是叫李风和另一个名叫叶明的弟子跟他一起送食物进眼前的高塔。



李风观这叶秋，约三十来岁，眉宇间总有股阴气缭绕，似时刻在谋划着什么。



进了高塔，叶秋说要去茅房，便让他们将食物送上二楼去。



李风和叶明上到二楼，见到三个人在等着，他们都胸带灰字，直叫着饿坏了，怪李风二人这么晚才送吃的来。



其中一个飞步跨到李风身边，从侧面将食盒夺过去，碰了李风一下，李风没有在意，放好之后便和叶明一起离开。



在塔门口遇上叶秋，正准备一起回去，忽然塔内三人忽然冲出来，大叫停下。



“三位师兄，叫住我们所为何事？”叶秋疑惑道。



“叶秋师弟，塔内有一部魂技不见了，刚才都还见着，一下子便没了，我们怀疑这两个弟子偷走了魂技！”其中一人大声道。



叶秋皱眉，道：“祝东师兄，此话可不能乱讲，偷取魂技出塔，犯的可是死罪！谁也承担不起啊！李风、叶明，你们赶紧看看有没有魂技！”



李风皱眉，感觉事情不太对劲，低头一摸，腰间居然真有一部魂技。



这魂技夹在他的长袍腰带上，他竟然没有察觉到。
