
﻿“看看，我就说嘛，定是他偷了！这部魂技可是魂技堂的重宝，黄阶七品《寒冰诀》，非立大功者不能参阅！”祝东面带怒色。



叶秋满脸怒气，道：“李风，你简直太不像话，敢偷魂技，我帮不了你，祝东师兄，此事与我们无关！”



祝东点头：“这个我知，这小子完全是个人行为！来啊，把他抓起来，送往执法堂！”



随着他的呼喝，从塔内忽然冲出上百魂技堂的人，个个都迸发出魂师境的高手，呼啦一下将李风围起来。



李风暗道不妙，这显然是早就埋伏好的，目的恐怕就是要抓自己。



他怒道：“你们欺人太甚！”



叶秋冷笑：“欺人？我们可没欺你！你偷盗魂技，意图带出凌宗，已犯了叛宗之罪！死一万次都不够抵罪！”



祝东此时露出狞笑：“小子，敢招惹我们祝家和战家，你是嫌命长！抓住他！”



百人齐动，魂力迸发，一股威压将他瞬间笼罩，竟然动弹不得！



这其中，竟有超他三品境界的高手，使得他的吞噬力也无用。



他使劲的挣扎，根本无法冲破众人的围堵，顷刻间便被制伏，祝东从身上掏出一根粗绳，闪烁着金光，将他手脚绑住，无论他怎么使劲，这粗绳就如钢铁一般坚硬，一千五百斤的力量，竟也无法挣动分毫。



“带他去执法堂！”



祝东冷哼，李风被带离魂技堂，很快来到外门的执法堂！



所谓执法堂，便是处理外门犯了宗规罪人的惩罚之地，一进执法堂不死也会脱几层皮，万无全身而退的前例。



“李风，你可知罪！”执法堂上光线暗淡，给人造成一种阴森寒冷的感觉，使人身处其中便如坠深渊，心灰意冷，难以抵抗。



李风冷冷的看着堂上所坐之人！



祝云山！



祝云山竟然是执法堂的人。



他竟然是执法堂的堂主！



落在此人手里，简直就是羔羊闯进了狼群。



“欲加之罪，何患无词！想干什么就直接明说吧！”他冷哼道，明白这是对方设下的圈套，干脆直接摊牌。



“呵呵，李风啊，我祝云山身为执法堂堂主，自然不会强加罪于你！我们毕竟都是凌城的人，按理来说应该互相关照，但是所谓宗规如山，不可动摇，我即便有心护你，也是力不从心呐！你还是老实的招了吧，否则大刑伺候你会受不了的！”祝云山得意洋洋道。



他心情很是爽快，终于李风又落到自己手里了，那神秘的拥有吞噬能力的魂技定是自己囊中之物！



李风冷笑：“假情假意！我宁死也不会上你的当！”



“哎，真是可惜了，既然你顽固不化，只能以大刑逼供，到时候由不得你不招！”祝云山一脸惋惜的摇头道。



看他样子，似真替李风可惜。



实则心里乐开了花。



“住手！”在这关键时刻，一声娇喝猛然响起，紧跟着慕雪大踏步走了进来。



“是慕堂主！您来得正好！”祝云山见到来者，急忙起身。



慕雪看了李风一眼，道：“我新人堂弟子犯了何事？还需执法堂祝堂主亲自动刑！”



祝云山一脸心疼的道：“慕堂主，您有所不知，这李风胆大包天，竟然趁着送食物到魂技堂时偷盗魂技，魂技堂将他当场抓住，特送来执法堂接受审判！”



慕雪道：“偷盗魂技？李风你老实告诉我，此事当真？”



李风苦笑：“魂技确实在我身上搜出，但是我也不知到底为何会出现在我身上，我是被人栽赃嫁祸！”



慕雪皱起柳眉，转向祝云山，道：“祝堂主，此事必有误会，不如将他交与我带回去，仔细审查！”



祝云山一副为难的样子，祝东这时出声道：“慕堂主，本来您发话了，我们一定照办，但是他犯的是叛宗大罪，即便是宗主亲临，也得留他在执法堂接受审问，规矩毕竟是不可破的！”



慕雪微皱柳眉，语气略重了一些：“祝云山，你的意思是我无权干涉？”



祝云山满脸堆笑道：“慕堂主您说得太严重了，您可以一起在执法堂旁听，一切我们都会规章制度办事，绝不会冤枉他，但若他真犯了叛宗罪，相信您也不会袒护他吧？”



慕雪冷道：“好，我就旁听，此事定要查个清楚明白！”



执法堂上，森严肃穆，李风站在厅中，四周是执法堂弟子严阵以待。



慕雪坐于祝云山左侧，美目含霜。



祝云山猛地一拍手中惊木，大喝：“大胆李风，犯下叛宗大罪，还不速速跪下！”



李风冷笑：“我李风上不跪天下不跪地，只跪父母！欲加之罪，我不认，何须下跪？”



“还在嘴硬！魂技堂证人祝东何在？”祝云山冷哼。



祝东带着当时在魂技塔的人一起出来，指着李风道：“我们亲眼所见，是他偷了魂技带出魂技塔！此事膳堂叶秋和叶明均可做证！”



“好！叶秋和叶明，你们说说当时的情况！”祝云山道。



叶秋道：“当时我有事没进魂技塔，待李风和叶明出来，祝明师兄跟着追出来，说魂技不见了，并在李风身上当场搜出！如此证明，他确实偷盗魂技！”



李风一直冷笑，这些家伙摆明了挖坑要埋自己。



祝云山怒视李风：“李风，证据确凿，铁证如山，你还有何话说？”



李风昂着头，道：“我不认！你们陷害我！”



祝云山怒道：“大刑伺候！”



慕雪忙道：“停手！祝堂主，既然李风不认，这里面恐怕确实有误会，不如这样，给他时间自证清白，否则强加罪于他，我第一个不服！”



祝云山犹豫了一下，皱眉道：“慕堂主，此事没有先例，罪人岂有权利自查？现在魂技堂和膳堂皆都证明，一切都已表明他犯了大罪，自证清白太过勉强！”



李风冷哼：“给我一天时间，必可查出真相，莫非你是故意陷害我，怕我查出真相暴露你的阴谋？”



祝云山眼睛一瞪，道：“谁陷害你了？满嘴胡言乱语！”



“那么就给我时间查清事实！”李风冷笑。



慕雪此时也盯着祝云山道：“莫非祝堂主不敢？本宗规定，诬陷门人，也是重罪！我若向上面汇报此事，到时候查下来，祝堂主你说会怎样？”



祝云山一楞，不由得犹豫起来，此事虽不是他出的主意陷害李风，但是作为一堂之主，难免有其他的事情，若是真让慕雪跟上面汇报了查下来，自己可就麻烦了。



不管了，到时候李风即便查出真相来，那也是战明和祝东两人的事，和自己无关。



这慕雪实在是不该出现啊！



他点点头，道：“好，李风可以自查，但是时间只有一天，明天这个时候若你查不来，就当认罪，当堂执法！”



李风道：“当然！”



祝云山对祝东和叶秋道：“你们两个作为证人，也与他一起调查吧！”



他心想让这二人跟着李风有监督用处。



离开执法堂，李风皱眉看着叶秋和祝东，这两个家伙跟着他，查得出来什么呢？



慕雪似乎明白他的想法，对祝东二人道：“你们别跟着了，我保证他不会逃走便是！”



祝东和叶秋可不敢忤逆她的话，但是不跟着李风，万一他查出什么蛛丝马迹来，到时候就会很麻烦。



二人犹豫不决，慕雪美目一转，道：“你们要跟着也行，离我远点！”



二人这才松了口气，忙退后几步，慕雪继续叫他们退出十几米外，方才没继续。



慕雪挨近李风，一股少女特有的香味飘进他的鼻子。



“李风，你准备怎么着手调查？你要清楚，叛宗大罪，轻则废除魂力，逐出宗门，重则当场处决！”她其实也很好奇，各方面的证据都很充足，对他很不利，他该如何化解？
