
﻿李风跟慕雪要一人。



周兴文！



此人虽沉默寡言，却心思缜密，看事情细微入目，若得他帮助，定可以化解这场危机。



慕雪见他只要周兴文，也不便多问。



很快周兴文便被叫来，李风要跟周兴文密谈，让祝东和叶秋在门外等着，慕雪盯着他们，不敢接近偷听。



“周兄，这次可得麻烦你了！”李风道。



周兴文点点头，说：“你可把当时发生的细节都详说一遍！”



李风把经过仔细的说与他听。



周兴文微皱眉头，沉默了一会，开口低声道：“关键人物便是那个抢食盒之人，你说过只有他接触过你，那么魂技定是他偷偷放你身上的！如果此人能够站出来说明，那么此事便算化解了！”



李风苦笑：“他们都是一伙的，岂会帮我说话？”



周兴文道：“人都有弱点，我们若是能够掌握他的弱点，便可使他开口说话！”



李风点头：“话是不错，但如何让他听我们的呢？”



周兴文道：“这个就得请慕堂主帮忙了，她或许可以给我们提供一些线索！”



李风忙把慕雪请进屋来，然后出门四处瞎逛，引得叶秋和祝东二人随他转了一大圈。



这边，周兴文和慕雪已谈完。



回来时，慕雪已经离开，周兴文偷偷告诉李风，根据他描述的外貌特征，那个接触他的人名叫黄林，慕雪对此人不熟，但是黄林有一个相好的女友是新人堂的一个灰字弟子，该弟子对慕雪忠心耿耿，她此时正赶回去找那女子。



此时，只需等待便可。



约半个时辰后，慕雪回来，进屋和周兴文密谈，李风则是继续引着祝东和叶秋去魂技塔四周瞎逛。



找黄林的弱点，李风不能参与，否则让祝东和叶秋知道，极有可能会节外生枝。



入夜，周兴文来找李风，微微点头，表示事情已经办妥。



他随即前往执法堂，祝云山见他这么快回来，有些惊讶。



他把祝东和叶秋叫到一边，问他们具体情况，两人说一天都跟着李风瞎逛，根本没弄出什么头绪。



祝云山这才松了口气，看样子李风是没法自证清白。



堂上，慕雪在座。



“李风，你如今回来，可是已经查清？”祝云山装模作样道。



李风自信一笑，道：“已经查清楚了，不过在此之前，我还想问祝东师兄一句话。”



祝东道：“有屁快放！”



李风冷笑：“你真确定是我偷盗魂技？”



祝东道：“当然肯定！这是大家都亲眼见到的，可不是我一人说的！”



李风道：“如果此事与我无关呢？你诬告之罪该如何处置？”



祝东不屑道：“我诬告你？笑话！若你能够拿出证据来，我就任你处置！”



祝云山此时也道：“不错，若存在诬告，当事者之间可自行协商处置办法！”



李风点头：“那就好！我还想多问一句，若我要他死，执法堂也不会插手？”



祝云山一楞，看了祝东一眼，犹豫了一下，道：“若真是如此，执法堂确实不便插手！”



“哈哈，那就好！我有证人可证明我无罪！还请叫黄林上堂！”李风大声道。



黄林？



祝东脸色瞬间一暗，正是黄林将魂技塞到李风身上的，难不成黄林准备招供？



不，黄林可是有把柄在他手里，决不可能出卖自己的。



他强自镇定，黄林走上大堂，他瞪眼威胁着对方，千万别乱说话。



黄林看他的眼神躲闪，令他心底生起不妙。



“黄林，你来何事？”祝云山也觉得事情不对劲了，故意阴着脸盯着黄林。



黄林道：“我来证明，魂技是我偷偷塞到李风身上的，此事他完全不知情！”



哗！



场外其他人听到纷纷吵闹起来，祝东一脸铁青，恨不得一巴掌拍死黄林，他不明白，黄林到底为什么这样做？就不怕他吗？



祝云山顿了顿，瞥了祝东一眼，然后看向黄林，声色严厉道：“黄林，话可不能乱说，若是你诬陷李风，你论罪当杀！”



黄林一脸淡然，道：“不是我诬陷李风，而是他！祝东！”



祝东急道：“胡说，我完全不知情！明明是你把魂技塞到李风身上，是你们之间的事，与我何干？你想诬陷我吗？”



黄林冷笑：“祝东，你指使我陷害李风，并许下承诺，事成之后给我百颗魂石做奖赏，并且你卑鄙无耻，将我弟弟黄木私自关押，说我若不听你安排，便将他杀死！我是实在没办法，方才陷害的李风！”



祝东怒吼：“满口胡言！我何事关你弟弟黄木了？拿出证据来！”



慕雪这时冷声道：“要证据是吧？现在就给你，带黄木他们上来！”



堂下带上来三个人，中间一个和黄林有五分相象。



祝东见得这三人，脸色煞白，暗道完了。



其中二人，正是他派去关押黄木的手下，如今一并带来，他自知大局已定。



经过审问，黄木指证祝东关押自己，另两人也纷纷说只是听从祝东命令，因为他们不听就得受罚。



祝云山一拍惊木，怒道：“祝东，你这个混蛋！胆敢诬陷李风！实在罪大恶极！”



祝东此时什么都顾不得了，扑通一声跪下，指向叶秋，道：“不关我的事，都是叶秋指使我干的！”



叶秋一楞，没想到祝东居然这么脓包，立马把自己供了出来。



他厉喝：“胡说八道！我何时指使过你？别拉我下水！”



李风冷笑：“叶秋是吧？战明手下最忠心便是你吧？此事皆是战明指使你干的，其实不是你本意对吗？”



叶秋一楞，暗自揣测，李风这句话到底是什么意思？



这时慕雪娇声道：“此次事件，极其的恶劣，我会上报，谁有责任，谁没有责任，上面自会给个公道！”



她这话顿时令叶秋眼睛一亮，忙道：“慕堂主请为我做主！此事的确是战堂主出的主意，我也只是照命令办事！我承认，李风偷盗魂技一事纯属无稽之谈，都是战明早就安排好的，他派我找到祝东，然后谋划了针对你的陷害事件！”



慕雪看向祝云山，道：“此事你可知如何办了？需要我上报还是你们执法堂自己去办？”



祝云山道：“外门小事，哪需要上报来处理？来人啊，去把战明抓来！”



执法堂有对外门任何堂口执法的权力，即便是膳堂堂主，犯了宗规，也同样要面对执法堂的审判！



很快战明被带到，神色平淡，瞥了众人一眼，似乎此间唤他来，与他毫不相干。



“战明，你可知罪？”祝云山道。



战明说：“我没罪！这一切都与我无关，是叶秋一手安排的！你们也是可笑，这等事情居然相信叶秋，简直滑稽！”



此时，他咬定不是自己干的，没有证据的情况下，叶秋也是空口无凭。



祝云山神色间也很是轻松，道：“既然如此，那么叶秋才是主谋，战明最多负上督管下属疏忽之罪，慕堂主你觉得如何？”



慕雪此时也无奈，战明把责任都推到叶秋身上，叶秋又拿不出证据来，仅凭口舌，确实还不能定一堂之主的罪。



“如此便罢了！李风可以走了吧？”她站起身来。



祝云山笑道：“当然，李风师弟，一切都是误会！”



李风冷笑，对于这些人的嘴脸，早就领教过了，也懒得多言，随慕雪而去。



堂内，祝云山将叶秋、祝东、黄林三人押监，免不了重罚。



随后他叫退其他人，留下战明。



“祝堂主，难道我们就这么算了？”战明怒道。



祝云山瞥他一眼，道：“战堂主，不是我们，而是你！你算与不算我不知道，此事完全与我无关！对付李风以后要加倍小心，谋划清楚再下手，别想今天这般赔了夫人又折兵！那慕雪护着他，不容易办啊！”



战明气愤道：“我就想不明白，慕堂主怎么处处维护李风？这小子到底和她有什么关系？”



祝云山叹了口气，道：“什么关系我不清楚，反正以后要动李风恐怕很难，不过李风不是有朋友吗？他害我们损兵折将，我们也可让他损失一两个人！”



战明眼睛一亮，道：“对啊！此仇非报不可！”
