
﻿事情已了，李风回到住处，秦重等人问他干什么去了，一个下午都没见着人。



他没多说什么，躺床上睡不着，这样下去不是办法，得想办法把实力提升上去才行，这样每天干杂活对魂力没有任何的帮助，其他人还可以靠魂石提升魂力。



但魂石对他没用，必须得靠吞噬别人的魂力才可以提升。



现在觉得九魂神诀也不是最牛逼的，居然有这么大的限制。



凌宗的规矩就像是针对他一般，居然处处限制，若能够像在凌城一样随意找人动手那该多好，何愁没有魂力供自己吞噬？



他扫了室内其他人一眼，叹了口气，若是这些人的实力在他之上或者是同境界那该多好，晚上趁他们睡着偷着吞噬一些他们的魂力，可惜啊，他们实力太低，吞噬了也根本没用。



第二天天刚亮，便有人来吆喝干活。



李风等人又一次来到膳堂，继续干挑水的活。



正准备去湖泊边，周兴文忽然匆匆赶来，神色凝重，叫住李风，说慕堂主唤他前去。



李风见他神色不对，忙问发生了什么事。



周兴文沉声道：“你要稳住，秦师妹出事了！”



李风闻言一震，她出事了？



他撇下周兴文，匆忙赶回新人堂。



周兴文在后急追，气喘吁吁道：“李风，你别急啊，凡事都可以解决的！”



进了新人堂，见到第十八号院子挤满了人，慕雪一脸严肃，见到李风回来，道：“李风，秦温婉出事了！我知她和你关系非浅，所以找你回来！”



李风急道：“她怎么了？”



慕雪道：“进去看吧！”



十八号院子全是女弟子，李风入院，进了四十七号房，进得秦温婉睡在床上，旁边有人使劲唤她也没反应。



只见她浑身剧烈的发抖，好象抽风一般，全身都被汗水渗湿，一脸的痛苦，脸色铁青，贴近一碰手，皮肤滚烫得吓人。



李风皱眉，道：“她这是怎么了？”



慕雪说：“这种情况，以前也出现了几次，她是中了酷热之毒，这种毒无色无味，事后查不出任何来源，中者浑身滚烫却又如冻得发抖，这样持续十个时辰，便会彻底死亡！”



李风急道：“可有解救之法？”



慕雪道：“办法倒是有，但是凶险万分！凌宗境内有一千年冰林，林中有一名叫寒冰花的植物，在极寒之地生长开花，但是那里有强大的魂兽守护，危机重重，接着还需要另一种名叫烈炎果的果实配合使用，方能够解这酷热之毒！而烈炎果生长在烈焰火山内部，单是火山岩浆释放的高温便不是你能够应付的！”



李风道：“不管是任何危险，我都要去弄到手，必须救她！还有这酷热之毒是谁下的，还请慕堂主替我仔细调查！”



慕雪点头，严肃道：“这个你放心，此事定会查个清楚！但是你真的决定了要去吗？”



李风道：“我必须去！”



慕雪想了想，道：“我这里有去冰林和烈焰火山的地图，我有匹马可借你一用，它日行千里，若是顺利，十个时辰内可带你回来！”



李风见到她的马，倒吸一口气，好骏的马，通体漆黑如墨，四肢矫健有力，肌肉一堆堆的隆起，充满爆炸性的力量。



慕雪将马牵给他，道：“替我照顾好暗夜闪空！”



暗夜闪空，是她给马取的名字。



暗夜中奔驰的骏马，犹如一道黑色闪电划破星空。



李风点点头，骑上暗夜，飞驰而去。



有慕雪提供的令牌，他可随意出入宗门。



按照地图所示，冰林在凌宗北方，路程有三百多里，按照暗夜的速度，两个时辰便到。



膳堂。



“祝堂主，李风那小子果真去了冰林！”战明阴冷道。



祝云山冷笑：“人手都安排妥当了吗？一定要在林外将他抓住，否则进了冰林，我们也就束手无策了，毕竟冰林太过凶险！他若是死在里面，实在可惜！”



战明笑道：“安排妥当了，冰林和烈焰火山都派了高手等着他！对了祝堂主，我们是不是把帐算清，这次请刺客联盟的人可是花了大价钱啊！我们一人一半，五万两银子！”



祝云山笑道：“你放心吧，事成之后别说是五万两银子，便是我十万两全出也没问题！”



说完，他大笑离去。



战明眼里闪过一抹阴霾，道：“吝啬鬼！”



冰林，地处北方，因为环境的原因，这片地方积雪终年不化，据说已有千年的历史，严寒入骨，环境十分恶劣。



李风已远远看见前方一片雪白，想必便是冰林之处。



距离冰林还有千米远时，李风已感到寒气逼人，全身冰凉，宛如进入了冬天一般。



暗夜飞驰如电，丝毫不在意寒意侵体。



李风对这马称奇不已。



一路上狂奔三百多里，就没歇过半口气，一路驰骋，各种复杂的路况在它脚下都如平地一般，健步如飞。



嘶……



忽然马人立而起，李风神色急变，急忙勒住缰绳，硬生生止住。



呼啦一下，从四面八方忽然涌出上百名黑衣蒙面人，将他和暗夜团团围住。



李风神色一凛，是刺客联盟的装扮。



“谁派你们来的？我与段天笑乃是好友！”李风忙道，不是怕了这些人，而是不想被他们耽误了救婉儿的时间。



“段天笑？一个残废而已！死！”一人发出冷哼，似对段天笑极为不屑。



随着他一声令下，百名刺客如幽灵般朝着他扑来，没有发出丝毫声音。



李风眼神一凛，纵身下马，猛拍暗夜的屁股，叫它远离。



可是暗夜却是没动，而是再次人立而起，前腿猛踢，砰砰两声将两个欺近的刺客踹飞出去，那两个刺客气绝身亡。



李风这才知道，这暗夜竟不是普通的马，而是一头强大的魂兽，魂师五品！



他不禁大喜，冲向刺客们，八荒神拳挥出，数十道拳影笼罩数名刺客，吞噬力尽情的释放，大量的魂力飞速被吸进体内。



好家伙，这些刺客还真是看得起他，竟然都是魂师五品以及六品的，正好送魂力给他。



不到半刻钟，百名刺客便只剩下十几人，他们在飞速后退，见惯生死的刺客，此时也感到了死亡的威胁。



“小子，算你命大，我们撤！”先前说段天笑废物的刺客冷哼一声，转身飞快离去。



李风没有去追，救人要紧。



重新骑上暗夜，飞速往冰林赶去。



他在马背上细思，这群刺客又是谁花银子请来刺杀自己的呢？



仇人实在太多，他一瞬间就能够想到十几个人，具体是谁也无从查起。



不过，这倒是给他提了个醒，或许段天笑可以帮自己的忙！



想到这里，他拿出一物，魂力灌输入内，那物飞射而起，在半空轰一下炸来，现出一柄巨锤的形状……



他看着身下的暗夜，现在算明白了，慕雪为何放心让自己来冰林，暗夜就是魂师五品的实力，有它相助，一般的危险也就能够应付了。



进了冰林，到处都竖立的冰柱，无边无际，李风下了马，轻拍暗夜的脖子，示意它静声。



按照地图所示，寒冰花生长在冰林深处，具体的地点也没有标明，只是慕雪说过，强大的魂兽所居之处，一般都有寒冰花生长。



所以，现在首要的条件，是找出冰林里强大的魂兽！



这就只能撞大运了，越深处的魂兽越更强大，这是常识，李风只能往冰林深处走。



呼……



行进了千米，左侧猛然响起破空声，李风侧目一看，只见一团白色的巨影扑来，气息强大，赫然是魂师一品的魂兽。



在他眼中，此兽速度极慢，他都没出手，暗夜一脚便将那魂兽踢翻在地，却是一头雪白的狼，肚子深凹下去，七孔流雪，已气绝身亡。



李风没心思取兽皮和魂核，继续前进。
