
﻿越往内，魂兽出现得就越是频繁，几乎每隔两百米，便有魂兽现身偷袭，实力也越来越强。



吼！



这时，一声巨吼震荡冰林，只见冰柱根根被撞碎，一头身高达三米的白色巨猿猛冲而来，沿途的冰柱就如牙签一般被它轻易撞断。



李风目光一凛，这巨猿好强的气息，那一根冰柱就重达一千多斤，却在它面前似若无物。



从其散发的魂力表现，实力和他相当，魂师五品！



这次他让暗夜在一边别动，亲自扑了上去，三两下将巨猿的魂力吞噬。



魂师五品，已算较强大的魂兽，身处之地，或许有寒冰花存在。



他四处找了一圈，方圆百米都找遍，没有寒冰花的影子。



他很是失望，还得继续往内走。



他离开不久，一头同样通体雪白的巨猿猴出现在那死去的巨猿尸体前，愤怒的拍着厚实的胸脯，仰天发出凄厉的怒吼。



只见它在地上仔细的观察了一下，便顺着马蹄印，朝着李风所去的方向飞速奔跑而去。



李风听到后面传来的怒吼声，神色一凛，好恐怖的吼声，居然震得耳膜发颤，犹如巨鼓在耳边翘响。



他猛地回身，看向来路，只见一头体型更加恐怖的巨猿朝着这边扑来，那些冰柱就如沙堆一般纷纷倒塌，激起漫天冰花。



李风吃惊不已，暗夜也发出急促的嘶叫声，四蹄乱蹬，一副受惊害怕的样子。



魂师七品！



李风眼里露出兴奋之色，如此强大的魂兽，寒冰花该现身了！



他下马朝着巨猿迎了上去，体内魂力一转，化为熊魂，铠甲凝身，一股强横蛮撞的力量自他体内生出。



熊力与猿力的角逐，即将展开！



轰！



李风和巨猿撞在一起，爆发出惊天巨响，四周冰花飞舞。



他双脚踏地，退后十几米，地上留下深达半尺的轨迹。



力量上的对抗，他始终低了两品，两百斤的差距，足以令巨猿占上风。



李风没有丝毫的气馁，沉喝一声，再次迎了上去，这次魂力再转，山魂附着在熊魂上，增加了重力，稳如磐石。



砰！



两者相撞，冰柱直颤，李风倒退出五米，抗力越来越强。



巨猿每一次撞、击到他，都会供给他一部分魂力来吞噬吸收。



当第四撞之后，巨猿倒退出去十几步，露出不可思议之色，然后猛拍胸脯，龇牙咧嘴，发出凄厉的咆哮，身上隐现冰雪齐雾的幻影。



吼！



它气势大盛，一股气场骤然散发出来，将李风笼罩，使他感到前所未有的压迫感。



李风不惊反喜，兴奋道：“激怒了么？拿出你全部的实力吧！”



魂师境的魂兽已开灵智，虽不能言，实则能够听懂人言。



巨猿四肢着地，像一座山朝着李风撞来。



李风冷哼，山魂更盛，身后的雪花竟然诡异的停留在半空，隐成山峰之型。



紧跟着，他又运转起其他魂力，叠加在一起，气势大盛，宛如一尊战神屹立天地之间。



呼！



他双腿猛一蹬地，主动冲向巨猿。



很快便撞在一起，巨猿惨叫一声，倒飞出去十几米远，撞碎了无数冰柱。



体型庞大，重近两千斤的巨猿，竟然给他撞得倒飞出去。



巨猿起身，嘴角带血，狠狠地瞪了李风一眼，接着转身便跑。



李风当然不会放过它，如此强大的魂兽，极有可能居住处便有寒冰花！



他没有着急去追，而是等巨猿跑远方才慢慢跟上去，若是追得及了，依其灵智，怕是不会带他去居住处。



巨猿逃去的方向，正是他方才来时的方向，他看见巨猿将先前自己击杀的巨猿尸体抱起来，露出悲伤之色，抹了抹眼角，这才换个方向而去。



李风不禁叹气，看样子是自己杀了它的同伴或者是孩子，才使它如此愤怒来寻仇的。



也罢，跟着它，找到寒冰花，留它一命。



约行进了三百多米，巨猿停下，把尸体挖了个坑埋了，然后靠在一根冰柱上喘气。



李风眼睛一亮，一朵雪白通透的美丽冰花就在巨猿的左侧，盛开得很是旺盛。



这正是寒冰花！



李风现身，巨猿急忙站起来，愤怒的冲着他咆哮，寒气飞滚，卷起万千雪花。



怕它将寒冰花伤到，李风朝后退，巨猿则朝他踏进，离寒冰花百米之外，李风对暗夜道：“你在林外等我！”



暗夜嘶叫一声转身而去。



李风凝聚起风魂，身法瞬间快如闪电，从侧面迂回包抄，来到巨猿左侧，拔起寒冰花，转身就跑。



巨猿楞了楞，眼睛猛的瞪如铜铃，奋不顾身的追击而来，似乎李风拔起的寒冰花比它的命更加重要。



并且它还在朝天大声的咆哮，似在呼唤同伴。



一时间，各处都响起惊天动地的兽吼声，冰林颤抖起来，四面八方都是狂奔产生的巨响，一股股强大蛮横的兽息从各处冲天而起，均朝着这边迅速的靠近。



嘶……



暗夜忽然退了回来，四蹄乱蹬，似乎遇上了什么麻烦。



李风苦笑，出林的方向，已有数头强大的魂兽出现，拦住了去路。



已无去路，数百头魂兽将他和暗夜团团包围起来，这些魂兽气息，跟巨猿实力相当，一两头李风还能够应付，但是面对成百上千的对手，只有死路一条。



冰林不愧号称凶险危地，如此多的强大魂兽，恐怕是换了魂将来此，也得转身就逃。



李风眼里露出坚毅，无论如何都要拼一把。



群兽朝他纷纷扑来，命悬一线。



忽然，自他身上传出一声尖利的啸声，似狐非狐似虎非虎。



这道啸声一现，扑来的魂兽纷纷大惊，急速的后退，然后趴在地上瑟瑟发抖，做出朝拜之势，如遇上了君王降临。



暗夜此时也急躁不安的在原地打转，眼神疑惑的盯着李风，似想知道这啸声到底从何而来？



李风忙抓住它脖子上的缰绳，轻笑道：“莫怕，不会伤害你的！”



一条小蛇从李风的兜里爬出来，站在他左肩上，人立而起，冲着四周的魂兽吐着蛇信，群兽趴得更低，五体投地，大气都不敢喘。



就连最愤怒的巨猿，此时也不敢出声，态度更是温顺下来，一副诚惶诚恐的模样。



魂兽之王，经过七天休眠，终于在最关键的时刻醒来。



它一声尖啸，便令强大的魂兽臣服。



李风放松下来，道：“你可醒得真及时！再晚醒半会，我和你都要成这些家伙口里的粮食！”



小蛇滑到地上又开始划字，“它们愿交出所有的寒冰花给你，只求饶恕！”



李风一喜，当场答应下来，群兽急忙散去，过了半刻钟，各自叼了朵寒冰花回来，恭敬的放在李风身周，李风数了数，竟然有三百多朵。



可是这么多花他也带不回去啊。



似乎看透了他的想法，小蛇划字道：“寒冰花充满天地魂力，可助你魂力提升！”



李风半信半疑，九魂神诀只能靠吞噬，这寒冰花会提供给自己魂力么？



他拿起一朵，往嘴里一塞，生吃下去，信任小蛇应该不会害自己。



很快，体内的图腾王座忽然浮现出来，将寒冰花的魂力尽数吸收，李风内视下，发现寒冰花中果然含有大量的魂力，并且被自己所吸收，魂力在不断的攀升。



他顿时大喜，就地坐下，来场吃花盛宴！



足足吃了一百多朵，撑不下去了，体内魂力激荡澎湃，全速的运转，轰一下竟将魂师六品的屏障冲破，成功晋级。



剩下的花他收了起来，这些花不能全吃了，万一救秦温婉一朵不够呢？
