
﻿暗夜背上有行囊，挂在两侧。



他把花都塞进去，这花极其古怪，虽是花瓣，却很是坚固。



以魂力催化才会变得脆弱，正常情况下不容易弄坏。



接下来，该是烈焰火山。



烈焰火山与冰林是反方向，中间距离足有六百多里，得尽快赶去。



出了冰林，有人影出现，黑衣蒙面，暗夜嘶叫一声欲要出击，被李风拉住。



那人影冲到马前，冷声道：“暗号是否阁下所放？”



李风点点头，道：“是我！段天笑可好？”



那人道：“堂主安好，阁下不知有何事需要我传达给他？”



李风道：“冰林刺杀之事，我需要段兄替我查清楚，到底是谁发布的任务！”



“这……恐怕不妥，刺客联盟绝不会泄露雇主信息！”那人犹豫道。



李风冷笑，道：“告诉段天笑，就说李风拜托他的！”



“李……李风！您是李风？”那人惊叫，黑巾下的眼里露出震撼之色。



李风点点头，催马离去。



那人也闪身不见，没进了丛林中。



当初在凌城和段天笑一战之后，两人便结下友谊，段天笑给他信物，若是有重要的事情，可传信与他，尽全力帮忙！



李风要查出谁是雇主，如此便可顺藤摸瓜找出给秦温婉下毒的凶手。



烈焰火山，高达三千多米，呈现一片火红，和冰林形成极端的两极之势。



李风骑着暗夜赶到火山脚下，正欲上去，猛地停下，嘴角露出一抹讥讽，扬声道：“各位久等了，李风已到，何不现身一见？”



呼！



数百黑影从两侧现身，呼啦一下将李风围住。



凌宗，膳堂。



战明一人坐在堂内，面色阴沉。



他手里握着一封信，被他随即捏得粉碎，化成粉末。



他猛地站起来，道：“刺客联盟也不过如此！冰林阻杀，居然失败了！还好，他们在火山那边安排了更多的高手，这次定要搞定他！”



烈焰山下，李风被数百刺客围住，微皱眉头，露出一抹难色。



“李风，束手就擒，我们把你活捉给雇主，你可多活一会！不然今天就是你的死期！”一道声音自人群里响起。



李风忽然露出笑容，道：“你们以为这么点人就能够杀我吗？真是可笑！”



话落，他肩上的小蛇猛地化成一道白光，在人群里闪烁，眨眼间便又回到他肩上，好象从未动过一般。



但观那些刺客，均都在原地未动，一个个目露惊骇之色。



“不可能！绝不可能！那条蛇竟然把我们的魂力压制了！”有人惊呼，充满了惊恐和畏惧。



李风下马，挨个把掌心印上去，痛快的吞噬着他们的魂力。



最后再把这些人全部杀掉。



小蛇出马，谁能够抵挡得住？



如果这些刺客早知他有魂兽之王保护，决不敢接这笔买卖！



可惜，刺客联盟的人不会知道，因为此时知道的人皆都死了。



李风可不想把自己有魂兽之王的事情传出去，这样就少了吞噬魂力的机会。



“小白啊，有你在真好！”收拾掉这些刺客，李风扭头夸赞着小蛇。



这家伙通体雪白，他就给它取个名字，小白！



小白哧溜一下在他脖子周围转圈，一副欢欣喜悦的样子。



暗夜不时的抬头飞快的瞥上小白一眼便又飞速的移开，对这魂兽之王，它似乎很是敬畏，奔跑起来更稳更平，不敢有丝毫的颠簸。



攀上火山口，只见浓烟滚滚，里面的岩浆翻滚沸腾，温度奇高，刚一接近，李风身上的衣服就被汗水湿透，有股烧焦头发的糊味。



小白身上猛地散发出一股气息，将他和暗夜笼罩，瞬间温度便降到了舒适的程度。



“小白，可否下去？承受得住？”李风询问它，这事可得有把握才行。



他已经看见了烈炎果，生长在火山壁上，距离沸腾的岩浆仅有几尺远，在这里都高温袭人承受不住，若是接近到几尺距离，怕是浑身都会燃烧起来。



所以这事得小白做出保证才行！



小白摇了摇头，意思是它也不能接近。



李风急了，这样怎么下去弄到烈炎果？



小白站在他肩上，人立而起，猛地发出尖利的啸声，震得李风耳膜剧颤。



暗夜更是差点没稳住四肢掉火山里去。



“你鬼叫什么？”李风不悦的戳了戳它的小脑袋。



这一戳他猛然发现了不对劲，在魂兽之林时，小白头上没角的，但是这次见到它头顶长出了一只角，虽仅有一寸多长，但是显得很明显。



并且，它浑身都覆盖上了一层银白色的细碎鳞片，这也是之前没有的。



他疑惑道：“你好象有变化，到底怎么回事？”



小白哧溜一下溜到地上，划字出来：“图腾王座使我蜕变，待我蜕变完成便是神龙之体！”



李风扑哧一笑，道：“你这小身板还是神龙？”



他不信，神龙是传说中魂兽最高的存在，连人类都是神龙创造出来的，任何人都不相信神龙真的存在，更不相信人类会是神龙创造出来的！



这时，地上忽然沙沙作响，地上出现了密密麻麻的洞穴，一条条赤红色的蛇爬出来，围在四周，吐着猩红的蛇信。



李风吓了一跳，道：“这些蛇是你叫来的？”



小白点点头，朝火山口探了探头，然后尖叫一声，那些赤色长蛇纷纷游向火山口，这条咬住那条的尾巴，一条接一条，连成一条长线，垂向火山底部的岩浆。



李风大乐，这些蛇连成线，长达三十多丈，一直到达烈炎果的位置。



最下面的那条赤红蛇把果枝咬断，然后后面的蛇使劲往后拉，烈炎果便这么到了李风的手里。



李风仔细的观察着烈炎果，通体火红，隐约可看穿果体，里面蕴藏着强大的火魂力。



他见火山壁四周还有很多这种果子，忙叫：“都给弄上来！”



小白尖叫，那些赤红蛇辛勤的劳动起来，一颗接一颗，不到半个时辰，全部都摘上来，在李风身前堆成小山。



李风掌心里托着数颗烈炎果，瞬间吞噬掉里面蕴含的魂力，飞速的在体内凝聚升华，提升着他的力量。



这么多烈炎果拿回去是不现实的，他就地吞噬修炼。



最后只剩下十颗留来救婉儿，慕雪说过，其实一颗便够，他多留几颗以防万一。



他身上此刻充满了熊熊的火魂力，整个人似个火人一般，释放出澎湃狂猛的热浪，暗夜吓得连连后退。



他惊喜万分，如今又多了一种火魂，这玩意战斗起来，没几个人承受得住火焰的燃烧。



境界也快要突破魂师七品，收获颇丰。



“我们回去！”



算算时间，已经出来五个时辰了，赶回去还得花点时间，不过还来得及救婉儿！



他翻身上马，飞速下山，那些赤红蛇一直等到他走远了，方才钻进地里不见。



回去路上，小白缩成一团藏身在他兜里，旁人看不出来。



天快黑时，他赶回凌宗，冲进秦温婉的房间，慕雪没有食言，一直都守着她。



李风慌忙将寒冰花和烈炎果拿出来，慕雪懂得方法，叫他先出去，说女人家有些地方不能看。



他等在外面足足半个多时辰，听见里面传来秦温婉的一声惊呼，知她已经醒了，长长的松了口气。



很快，慕雪叫他进去，婉儿还有些虚弱，躺床上睡着了。



“李风，出来谈！”慕雪叫他出房，凝重道：“我已经调查过了，找不出幕后黑手，但是我有种感觉，给她下毒的人所下的毒并不是很重，使她还有救活的希望，我想目的并不是要真的杀了她，而是另有所图！”



李风苦笑，道：“你还真是猜对了，我在冰林和烈焰火山都遭到了刺客联盟的阻杀！”



慕雪皱起柳眉，道：“如此看来，对方的目标是你，但会是谁呢？”
