
﻿邱虎不着急，让李风慢慢的选择，时间拖得越久越好。



只要等后援一到，就是李风的死期！



秦温婉被制住不能言语，美丽的眼里露出悲愤焦急，邱少猥琐的看着她，上下打量。



李风心里做着剧烈的挣扎，该怎么办？



如何才能够既救出婉儿，又能够报仇？



他发现根本没得选，一切都已经落进了邱家的圈套之中，自己怎么做都没法救出婉儿。



“啊……”



他仰天发出怒吼，充满了不甘和怒火。



邱虎摇摇头，淡淡的道：“小兄弟，不要冲动！冲动是魔鬼，不能帮你达成任何愿望，只要你一句话，其实这件事很好解决1”



李风红着眼睛，道：“你！不要逼我！”



邱虎笑道：“我没逼你，我这不是在给你时间慢慢的想么？”



时间，慢慢！



李风心里猛一震！



这家伙在拖延时间！



他一下子明白了，邱虎自知不敌，抓住秦温婉企图拖延时间，定是叫了帮手来此！



他脑子里闪过数十个念头，露出无力状，道：“好吧！我答应你！从此以后不再为难邱家！你现在可以放人了！”



邱虎笑道：“哈哈，你当我邱某是傻子不成？单凭一句话便放人了？邱某对你很感兴趣，你昨天还是个任人宰割的普通人，今天却如此的强大，何不把这个秘密分享给邱某呢？作为换人的诚意，你看如何？”



李风心里冷笑，这家伙的狐狸尾巴终于露出来了！



“邱家主，原来你是想知道我的秘密啊！何不早说呢？不如这样，你先把她给我，然后我当面告诉你，从此两清，你看如何？”李风道。



邱虎摇了摇头，说：“不……”



李风眼睛一亮，就是这个时候！



他双脚猛一踏地，体内的风魂力瞬间爆发，飞快的冲向邱聪。



众人只觉得眼前一花，再看清时，李风已把秦温婉抱到一旁，而邱聪倒地昏迷不醒。



这一切都发生得太快了，如电光火石，刹那之间。



邱虎惊骇无比，失声道：“怎么可能？你竟然修有双魂！”



李风冷笑，四魂气息尽数释放出来，道：“你不是很想知道我身上的秘密吗？四魂见过没？”



邱虎惊得下巴都快掉出来，四魂，竟然有四魂！



这完全颠覆了他的认知，修魂者仅能修一魂，不可能体内同时容纳多魂，而李风居然四魂同修，这是他从未听过的。



他不知道的是，李风不止修四魂，百魂千魂万魂，都不是问题！



“杀了他！”他怒了，惹到了李风，是邱家的噩梦，他现在已不多想了，如此恐怖的敌人，最好是杀掉为妙，否则后患无穷！



邱家的人纷纷冲向李风。



李风神色冷峻，一手扶着秦温婉，一手抗敌，凡是被他碰到者，均都惊呼着倒摔出去，魂力皆被吞噬一空，无人可挡。



邱虎看得眼皮子直跳，太恐怖了，若是一刻钟之前有人说世间有李风这般厉害的人物，他打死也不会信。



这样的敌人，招惹上就是一个愚蠢之极的错误！



他很清楚，自己根本不是李风的对手，趁着还有人挡着李风，自己得尽快的逃走！



他一把抱起邱聪，就欲逃离此地。



“想跑？留下！”



李风一直注意着邱虎的动向，其他人不杀，但是这二人是非杀不可，是为秦老板，为老爹报仇！



他扑向邱虎父子，眼里精光迸射，马上，就要为老爹报仇了！



呼！



就在他即将一掌拍中邱虎的后背时，忽然一道劲风从左侧方猛袭而来，强大的魂力携带着山一般的气息，如万斤压顶。



砰！



李风无法躲闪，被那股魂力击中，宛如被巨石飞砸一般，侧飞出去，摔出十几米远，快要落地时，强扭转身形，自己先坠地，免得伤到了秦温婉！



但是还是没能保护到她，坠地后，秦温婉闷哼一声，口吐鲜血，那股偷袭的魂力太强，波及到了她，她柔弱之躯，根本承受不住。



李风先把她放到一边，起身愤怒的看向邱虎那边，只见一个中年男子矗立在那里，一身青色的长袍，左胸口绣着一个凌字！



好强的气息！



李风皱眉，对方的魂力好强。



面对此人，就如面对着一座无法攀越的大山，连呼吸都感到压抑不畅。



“三弟！”



“大哥！”



邱虎唤那人三弟，两人眉目有几分相像。



“三弟，幸好你回来得及时，杀了他！这小子不能留！否则必成大患！”邱虎又有了胆量，帮手到了，李风必死！



“大哥，放心吧，有我在，他今天死定了！敢和我邱家作对，不管是谁都得死！”那人沉声道，看向李风。



李风盯住对方，沉声道：“你确定要管闲事？”



说话间，他在体内疯狂的运转九魂神诀，各种图腾像在体内游荡吸收那些被吞噬来的魂力。



眨眼间，他身上的气息猛烈的攀升，澎湃磅礴的魂力强化着他的力量和身躯。



邱虎发现了不对劲，急道：“三弟，这小子修炼了诡异的魂技，快杀了他！”



“有意思！受我邱豹一招而不死，居然还在提升实力，果然有些门道！突破魂兵六品了？七品？怎么可能？”



中年男子刚开始还津津有味的评论着，看到后面忍不住惊诧，李风的实力在飞速的攀升。



“小子，死吧！”邱豹猛然出手，一掌拍向李风，劲风呼啸，撕裂着空间，力达千斤！



这一拳，拥有千斤之力！



李风眼里寒光一闪，悍然迎了上去！



砰！



他再次被击退，但是这次是平移了十几米，并没有被邱豹凌空击飞！



邱豹脸色凝重，目光如电，紧盯着李风。



刚才那一拳，他虽然击退了李风，但是在接触的刹那，他感受到一股吞噬力，差点让他魂力狂\泄。



“小子，你修炼的什么魂技？”他沉声道，觉得李风身上有着极大的秘密。



李风懒得理会他，低喝一声，主动扑了上去。



他是越打越兴奋，眼前的邱豹是强，他不是其对手，但是对方每攻击他一次，便会有一部分魂力被九魂神诀所吞噬，转化为他的魂力。



这九魂神诀，简直就是对敌神技，遇强则强，他巴不得和邱豹多战几个回合。



对方越是攻击他，越是在帮他增强魂力，这种送礼的事，他当然是热烈欢迎。



“小子，不管你有什么能耐，到此为止吧！”邱豹觉得不能再拖下去了，即便李风身上真有什么神秘强大的魂技，他也不贪图，李风是敌人，必须杀掉，永绝后患！



只要杀了他，到时候自然可以在他尸体上得到答案！



他身躯一震，一阵刺目的光芒猛然迸发，光芒凝聚，他全身都覆盖在一层厚厚的闪烁着磐石一般光泽的铠甲之中！



魂力聚铠！魂师境！



李风惊讶的看着那坚如磐石的铠甲，这邱豹，竟然是魂师境的高手！



魂兵以魂力锤炼肉身，增强力量，力达千斤。



魂师，魂力聚铠，防护全身，凡力不可破！凡兵不可侵！



砰！



邱豹踏前两步，大地震颤，坚硬的石板留下两道裂痕，触目惊心。



他挥拳击出，李风如被巨锤抡飞，倒飞出去。



好恐怖的力量，这一拳，邱豹的力量达到了一千两百斤，这说明对方最少也是魂师三品的强者！



李风落地，擦去嘴角的血迹，眼如孤狼，闪烁着兴奋和嗜血的光芒。



九魂神诀不愧是天阶神技，邱豹这一击，九成的力道被吞噬，反而助他一下子突破到了魂兵八品！



“再来！”



李风如疯子一般，尝到了甜头当然要继续，邱豹的攻击使他五脏六腑都快裂开了，但是在九魂神诀的帮助下却很快恢复。



通过这次战斗，他又发现了九魂神诀的更多好处，每当自己受伤，那些图腾像便会释放出一种清凉的能量，使他受伤的地方迅速复原，并且更加坚实稳固。



他悍然再次主动冲向邱豹，邱豹眉头紧锁，这小子到底是什么怪物？



他觉得自己的尊严受到了挑战，颜面被李风坚韧的斗志所撕毁。



他爆发了，怒火熊熊，狠声道：“小子，老子送你最后一程！”



“蛮山撞！”



他也扑向了李风，浑身魂力激荡，如一座山峰般朝着李风撞了上去。



邱虎在一旁惊叹：“三弟的最强魂技‘蛮山撞’，非同境界对手不能抵抗，李风这小子死定了！”



轰！



两者相撞，一阵巨响，如雷霆在地上炸开。



邱豹站着没动，李风倒飞出去，直接飞出五十多米远，撞倒了院墙，埋进乱石之中，尘土飞扬。



邱虎大喜，把邱聪放下，觉得这次安全了，李风是绝对承受不住蛮山撞的。



“三弟，你果然厉害！在凌宗修炼的魂技果然非凡！”他赞美道。



邱豹神色轻松下来，这一撞，他有十足的信心，李风那难缠的家伙必粉身碎骨了！



“聪儿怎么了？”他看向邱聪，还在昏迷中。



邱虎说：“被那小子打昏了！”



邱豹说：“你去把那小子的尸体扒出来，看看他的魂技带没带在身上，我来帮聪儿疗伤！”



邱虎往倒塌的院墙跑去，邱豹在邱聪的身上连拍几下，然后喂下一颗药，邱聪很快便醒了。



邱聪见到秦温婉还在，露出猥琐笑容，大步朝着她走去。



“砰！”



这时，废墟那边，一声巨响传出，邱虎倒飞出来，邱豹急忙接住，目露怒火。



邱虎竟然全身骨头都碎了，气若游丝。



“他……他没……死……报……报仇……”邱虎说完头一歪断了气。




