
﻿李风心想，针对自己的人，除了陈家、战家、祝家、邱家以及文家，还能有谁？



也就和这几家有仇怨，不是他们其中一家，李风打死也不信。



到底是谁？



这需要给段天笑时间。



现下，秦温婉已脱险，李风松了口气。



慕雪看着他，说：“我很好奇，你是如何取得寒冰花与烈炎果的？这两种东西即便在宗内也极难获得。”



李风笑了笑，道：“哦？那么如果我有多的寒冰花和烈炎果，不知宗门需不需要呢？”



慕雪一喜，低声道：“当然需要！你有多少？”



李风说：“也没有多少，顺便多采了一些而已。”



慕雪笑道：“你有两个选择，献给宗门，宗门会以魂石或者银子等价交换，或者你干脆给我，我私人以魂石或者银子购买！”



李风惊讶的看着她，道：“你私人购买？”



慕雪点点头，说：“对啊，你开个价就是！”



李风疑惑的看着她说：“你拿来做什么？”



慕雪压低声音道：“当然有用，寒冰花可以敷脸啊，有冻龄的功效！保持青春常驻！”



李风愕然，她看着也就十五六岁，居然还需要护理皮肤？



女人心呐，反正男人永远是搞不懂的。



他笑道：“寒冰花还有这种奇效啊，那我给你五朵，就当是答谢你一直帮我吧！”



他毫不吝啬的拿出五朵寒冰花给慕雪。



慕雪也不跟他客气，接过去笑道：“你说的很有道理！就当我帮你的报酬吧！”



紧跟着她又问：“烈炎果呢？”



李风也掏出五颗给她，说：“还是报酬！”



慕雪显得很开心，收起来说：“行，以后我还帮你！你这段时间一定要小心点，恐怕幕后黑手还会使诡计害你！”



李风眼里寒光一闪，道：“哼！不管是谁，我都要他付出代价！”



秦温婉是他的逆鳞。



膳堂。



“可恶！居然会失败！”战明狠狠的拍着桌子，满脸怒火。



祝云山坐在椅子上悠闲的看着他，说：“战堂主莫要生气，一计不成，我们再用一计嘛！反正有的是时间，我们陪他慢慢玩！这次定要他无力回天！”



战明眼睛一亮，道：“祝堂主有何妙计？”



祝云山阴冷一笑，说：“已经在进行之中，你我就等着看一场好戏吧！”



回到住处，李风刚进门，便见秦重飞快的冲进来，大声道：“李风，你那好兄弟薛平遇上麻烦了！”



李风神色一凛，薛平会遇上什么麻烦？



他慌忙随秦重一起往外冲。



薛平的住处隔着三个院子。



冲进院中，见到薛平正被一群人围着揍，地上躺着三个人，一动不动，血肉模糊，怕是不死也重伤。



薛平神勇，此时以一敌七，他虽天生神力，但是现在面对高于他太多的对手，显得力不从心。



李风忙大喝：“都住手！”



战斗中有人瞥他一眼，不屑道：“你算什么东西？不想死滚远点！”



几人加大了力度，很快薛平便坚持不住，身上受了好几次攻击。



李风皱眉，薛平情况不妙。



他猛然冲了上去，将对手一一打倒，扶起薛平，惊道：“怎么样了？撑得住吗？”



薛平满脸是血，眼神依然凶狠，瞪着那群人道：“李兄弟，我没事，这些人还奈何不了我！”



李风皱眉，道：“到底发生了什么事情？地上那些人是谁？”



薛平道：“我杀的，都受不了我一拳！他们挑衅我！”



“胡说，我们何时挑衅你了？你无缘无故向我们动手，我们兄弟就这么死了三个，你得给我们兄弟陪葬！”对方人站起来，纷纷怒视薛平。



“发生什么事情了？他们怎么回事？死了！”这时，从外面冲进来一大群执法堂的弟子，把众人呼啦一下围起来。



在宗内杀人，这可是捅了大篓子。



“李风，怎么又是你在这里？”祝云山背负双手走了进来，一脸的冷笑。



“堂主，地上死了三人，根据目击者所说，皆是薛平所杀！”有执法堂弟子给祝云山汇报情况。



“杀人？好大的胆子，把薛平押回执法堂！”祝云山怒道，一副大义凛然的样子。



李风总觉得哪里不对劲，薛平不会这么冲动杀人，但是现在确实有人死了，他自己也没否认。



“这其中定有误会，祝堂主何不查明真相再抓人？”李风忙护着薛平。



祝云山冷声道：“误会？证据确凿，大家都亲眼看到他杀了三人，他也没有否认，事实就摆在眼前，李风你莫非是要帮他？你可知这是死罪！谁也救不了他！”



李风语塞，无话可说。



薛平被执法堂的人迅速带走，不到半日各院子门口就贴了告示，说薛平杀人，证据确凿，经过审判，明日正午当众伏诛！



这是判了死刑。



距离明日正午不到十二个时辰，李风暗暗着急，一定要救薛平，他杀人肯定是有原因的。



他把周兴文叫来，周兴文叹了口气，道：“李兄弟，审判结果已经定了性，他又的确杀了人，还一次性杀了三个，我们根本没有办法给他脱罪啊！”



既成的事实，改变是不可能的。



李风皱眉，道：“难道就这么让他受刑？”



周兴文叹息：“事实如此，无力回天！”



薛平是李风最好的兄弟，眼睁睁看着他死，李风绝不接受。



但现今罪已定，除非他动手抢人，否则别无他法！



他想到了慕雪，现在也只能找她了，希望她能够有办法救薛平。



“李风，此事极其难办！所谓杀人偿命，天经地义！这是宗规，谁都不能豁免！”慕雪直摇头，表示此事她也没办法。



“慕堂主，你神通广大，定有办法的！”李风急道。



“李风，若想救他，除非找出另一个杀人凶手，否则谁都没有办法！”慕雪道。



李风心里一动，另一个凶手？



但是薛平自己都承认了，人的确是他杀的啊！



慕雪瞥他一眼，说：“你就没仔细的看过尸体吗？”



李风一楞，谁会去仔细观察尸体？



难道尸体有问题？



“你随我来！”慕雪转身就走。



李风随她离开新人堂，并顺便把周兴文叫上。



三人一起来到执法堂，祝云山见到慕雪又来，心里一惊，忙堆笑迎来：“慕堂主不知此次来执法堂有何事？”



慕雪道：“我们想看一下尸体！”



祝云山笑道：“尸体有何好看的？并且已经埋掉了！”



慕雪一楞，道：“埋掉了？”



祝云山说：“埋了啊，凶手薛平已经认罪，尸体当然就得趁早处理掉！”



“埋在哪里了？”慕雪说。



祝云山摇头，“我也不清楚，这个不是我负责！”



离开执法堂，李风不禁苦笑，说这还怎么查？



周兴文皱眉道：“我觉得祝云山在说谎！尸体不可能处理得这么快，按理来说，应该把尸体交由族内人来领取，带回家乡安葬！”



慕雪赞许的看他一眼，说：“你说的很对，文册研究得很透彻嘛！”



周兴文笑了笑，说：“慕堂主早就猜到了，是我多嘴！”



慕雪说：“不错，祝云山百分之百在说谎！他不敢把尸体拿出来，说明这里面肯定有问题！现在我们要做的，就是找出尸体，查清楚他们到底是怎么死的！”



李风道：“尸体藏在哪里呢？他既然有心隐瞒，必藏得很隐蔽，想要找到，难如登天！”



“这个简单！执法堂有一个张长老或许可以帮助我们！”慕雪笑道，让李风和周兴文稍等，她去去就来。



很快，她身后跟着一个白面中年男子走来，那中年男子左右张望，似害怕被人看见。



“他便是执法堂的张长弓长老！”慕雪介绍道。



李风直接开门见山：“张长老，那三具尸体可否还在？”



张长弓小声道：“那尸体存在执法堂的密室里，你们想看尸体极难办到！”



李风笑道：“张长老定有办法吧？如果张长老乐意帮忙，我想这事定不难办！”



张长弓咬了咬牙，道：“我可以带你们进去，但是我有一个条件。”



李风说：“你说！”
