
﻿张长弓说出了他的条件。



他道：“我的儿子得了一场怪病，需要牛犀角和香花草的汁液才能够治好！但是这两样东西都极其难得，我想尽办法都没成功，若是你们能够替我弄到，我就带你们去密室！”



慕雪轻松道：“这两样东西我有，随时可以给你！”



张长弓惊喜道：“慕堂主您有？实在太好了！我儿有救了。”



李风催促他：“先带我们去密室！”



张长弓摇头，道：“还不行，密室极其重要，是执法堂的机密要地，有两把钥匙分别保管，我一把，祝云山一把，必须两把钥匙同时开启，才能够打开密室！”



李风恨不得想抽他。



祝云山身上的钥匙怎么弄到手呢？



慕雪皱着柳眉想了一会，道：“祝云山不敢让我们见到尸体，肯定不会把钥匙交出来，此事难办了！”



张长弓道：“慕堂主，我是完全没有问题的，您可以先把牛犀角和香花草汁液给属下吗？”



慕雪瞥他一眼，道：“急什么？事情还未办成！”



张长弓苦憋着脸。



这时李风兜里的小白动了动，他眼睛一亮，道：“我有办法了！张长老，麻烦你把钥匙拿出来我先看一下！”



张长弓把钥匙拿出来晃了晃，李风点点头，道：“先等等我，很快回来！”



他匆匆来到无人处，把小白放地上，跟它说：“刚才已经见过祝云山，你应该认得，现在去把他的钥匙偷来！”



小白哧溜一下化做白光不见。



执法堂内，送走了慕雪，祝云山满脸的得意，悠闲的翘着二郎腿，这次搞掉李风的兄弟薛平，也算出了口恶气，凡是李风身边的人，他都要一一干掉。



他忽然觉得眼前一花，随即又恢复正常，晃了晃脑，不以为然。



“你去哪了？想到办法了吗？”慕雪见到李风笑容满面的走来，出声相问。



李风手上一晃，问张长弓：“是不是这把钥匙？”



张长弓连点头，说：“你怎么办到的？”



李风说：“赶紧带我们去密室！”



张长弓知道什么地方进去不会被执法堂的人发现，很快来到执法堂深处一栋楼内。



“密室就在这里！”他指着地板道。



他掀开地板，只见两扇沉重的门紧锁着，上面有两把锁。



他一一打开，将两扇门提拉开，露出一段台阶一直往下延伸。



顺着台阶下行，逐渐宽敞起来，现出一间石屋。



石屋没有门，进入石屋，仅有三具尸体摆放在内。



“你们搞个密室就为了放尸体？”李风到处打量，这里只有尸体。



他以为密室里应该放很多宝贵的东西，比如银子魂石或者魂技什么的。



慕雪瞥他一眼，道：“每个堂都有密室之类的，在非常时期方便使用，这没什么大惊小怪的！”



张长弓把石屋四壁的火把点燃，李风和慕雪开始查看尸体情况。



李风注意到，每一具尸体上都有拳坑，应该是薛平导致的。



但是这些拳坑之处，皆不能致命，最多也就骨断而已，绝不可能会使这三人丢了性命。



慕雪招呼他过去，低声道：“看见了吗？他们全身经脉寸断，血液凝固成团，这必定事先便被人下了毒，在使用魂力时引起毒素发作才会暴毙！”



李风喜道：“那就完全可以证明，这三人根本不是薛平所杀了！”



慕雪点头：“尸体便足以证明！薛平犯的最多的伤人之罪，惩罚不重！”



李风说：“我们赶紧把尸体弄上去，看祝云山怎么说！”



慕雪点头，说：“尸体是要弄出去，不过我们还得找到下毒之人，到时候若对方咬定是薛平下的毒，会很难办！”



找到下毒之人，极其困难。



张长弓忽然道：“慕堂主，祝堂主身上便有这种毒，我亲眼见过！”



李风一喜：“难道这毒是他下的？”



慕雪道：“不可能是他！他不会傻到自己下毒给人留下把柄！应该是另有其人！”



张长弓点头，“慕堂主说的极对，我见到死者那边有一人曾经单独见过祝堂主。”



李风眼睛一亮，道：“如果找到此人，他极有可能知道一些秘密！”



根据张长弓的描述，那人身材魁梧，脸布横肉，极具特点。



李风记得对方，当时被自己一拳打晕了。



事不宜迟，马上就去找到对方，把真相说出来。



一人扛一具尸体，三人离开密室，悄悄的带离了执法堂。



路上李风问张长弓为何要出卖祝云山？



张长弓叹气，说祝云山在执法堂很不得人心，专横独断，很多人早就不满，若是能够借此机会拉他下马，皆大欢喜。



时间在急速的流逝，此时已经天黑，明天午时薛平便要执行死刑。



把尸体放到新人堂最安全的地方，慕雪查了名册，那人名叫许断浪，另外几个也都纷纷查出身份，所有人都要找到。



但是，当赶到时，其他人都在，惟独那许断浪不见踪影。



慕雪问了全房间的人，都说下午之后便没见过。



这许断浪竟然无故失踪。



李风怀疑，此人不是躲得极隐蔽，便是被人杀死灭口。



若是灭口，线索也就断了。



凌晨时，周兴文带来一个消息，说傍晚时有人见过许断浪，当时许断浪往宗外而去。



如此看来，这许断浪是离开宗门了。



这更加麻烦，和被人灭口几乎没有区别，外面人海茫茫，要找到许断浪无异于、大海捞针。



极有可能他怕事发，所以才选择了离开暂避风头，只要等薛平一死，此事也就不了了之。



几人急忙赶到宗门处，查了进出记录，果然傍晚时许断浪出宗，说是领了执法堂祝云山的令牌出去办事，要两天之后才会回来。



李风眼里寒光一闪，这事果然与祝云山脱不了干系，许断浪乃新人而已，却能够拿到他的令牌出去办事，不是他准许的还会是谁？



说没鬼，鬼都不信！



慕雪派人搜了许断浪的床，发现残留的毒药，现在已经断定许断浪便是下毒之人，只是没有抓到他，这事没法说得清楚。



尸体和毒药，还不能完全推翻薛平的罪，只有许断浪当场招供，方才能够使薛平脱身。



但现在，许断浪消失在天地间，不知去了何处，要找到他极不现实。



慕雪看着李风，轻轻叹气，说：“李风，我帮不了你，除非许断浪明天正午之前自己回来，否则救不了薛平！”



说完，她便离去，找到这个时候，她已算是仁至义尽。



周兴文拍了拍李风的肩，道：“真的很羡慕薛平能够有你这样的好兄弟，你已经做得够好了，即便是亲兄弟也不过如此！早点睡吧！我先回去了。”



李风不甘心，已经明确的知道薛平是被祝云山陷害的，却无力改变现状。



他恨不得自己拥有胜天之力，打破一切的规矩，管他宗规还是门规，将阴险小人斩杀干净。



无匹的力量，才是制定规则的大手，想怎么定规矩便怎么定，谁人敢违抗？



这一刻，李风渴望强大的力量，想要打破规则，使朗朗乾坤恢复清明，以正压邪，让小人永不藏身！



“小白，你可有把握明天救出薛平！”李风冷声道。



小白钻出来，在地上划字：“小小凌宗，最强魂将，瞬间倾覆！”



李风见了大定，豪气道：“好！如此我便大闹一场，看谁能够阻我！”



他决定不顾一切，众人想要害他，他无须再忍，以强力还击！



若是整个凌宗都不容他，那便放手一搏！



有小白帮忙，他还需怕谁？



他安心回去睡觉，养好精神，准备明天的到来！



PS：每天更新两章，中午一章，晚上一章，若有兴趣的书友可加耀火QQ群《火燎部落》：572079169！
