
﻿杀人，在凌宗已经很久没有发生过了，至少在明面上很久没出现过。



薛平杀人，连杀三人。



这事件，已传遍了整个外门。



今天正午，便是执法堂公开审判杀人凶手薛平的时刻。



外门各堂的弟子都在议论此事，均都骂薛平胆大包天，敢在凌宗杀人。



李风一大早便起了床，秦重关心的看着他，说今天的活他包干，叫李风在房里休息。



李风笑了笑，说没关系，该干的活就得干。



到了膳堂，战明一脸得意的等着他，李风当没看见，刚欲从其身边走过，战明叫住他：“李风啊，今天你就别干活了，早点去给你兄弟薛平送个行吧！”



李风冷笑，道：“不用送他，他不会走！”



战明眼睛一瞪，道：“你就这么有信心？他犯的杀人罪，谁来都救不了他！”



李风懒得与他废话，擦身而过。



“这小子有古怪，如此自信！看样子得去跟祝云山说一下，别到时候功亏一溃！”战明迅速出了膳堂。



李风远远看着他离去的身影，眼里闪过一抹寒光，如此看来，战明也与此事有关。



小白现在不在他身边，去帮他做一件事。



今天他不但要以力打破规则，还要让人心服口服！



凡事不能蛮干，拳头再大，也得占个理字。



这是老爹教给他的话，若是任何事情皆以拳头来定理，自己又和那些霸道蛮横的人有何区别？



拳头够硬，理也要讲。



双管齐下，才是以德服人。



打不服？说服！



说不服？打服！



就这么简单暴力而且直接！



日上三竿，正午将临。



执法堂外有一座可容纳万人的广场，此时人山人海，凡是有空的，都跑来瞧热闹。



祝云山端坐广场上搭的木台上，旁边是执法堂的几个长老，张长弓在他右侧最边缘。



薛平被金色的粗绳绑得很严实，跪在台前，他眼中满是坚毅之色，毫无惧色。



他自知杀人就该偿命，虽然这句话在修魂者的世界是多么的可笑，根本不可能存在。



但是如今这里是凌宗，就得依规矩办事。



他心存疑惑，出手时其实是留了力气的，结果依然将人打死了，他还清晰的记得，当时击中那三人时，他们就仿佛是没有魂力似的，和普通并无区别，这才错手杀了三人。



他细思极恐，觉得自己着了别人的道。



如今就要面临死亡，他毫无惧意，有的只是不甘和愤怒，到底是谁陷害自己？又是为了什么？



“午时已到，执法堂弟子行刑！”祝云山看了看头顶上的烈日，冷漠的发声。



“住手！”



这时，一声暴喝猛地响起，所有人的目光都随着声音的来处望去。



祝云山嘴角露出玩味之色，示意暂停。



说话之人，便是李风。



他随慕雪而来，径直走到木台前。



祝云山笑道：“慕堂主，不知有何来意？”



慕雪淡淡的道：“李风有话说！”



“哦？李风师弟，你有何话可说？若是替薛平求情，那就大可不必了！他犯的罪不可饶恕！”祝云山笑得很开心。



他等的就是此刻，李风肯定是束手无策了，所以前来求情的，他要当着这么多人的面，狠狠的羞辱李风。



谁知，李风并没有开口求情，而是淡淡的道：“我找到证据，证明薛平不是凶手！”



祝云山一楞，怎么会这样？



但是他不信，尸体藏在密室里，下毒的人许断浪如今还在宗外某城里潇洒度日，李风绝对不可能找出什么证据来。



“李风啊，我知道你和薛平情同手足，但你没必要弄虚作假，要知道这也是大罪！”祝云山一副好心的样子劝道。



李风冷笑道：“我当然有真正的证据！尸体可以为证！”



尸体？



祝云山一惊，尸体不是在密室吗？由自己和张长弓拿着钥匙。



他下意识的在腰间一摸，猛然色变，钥匙不翼而飞！



“来人，把死者抬上来！”李风冷道。



广场上一片哗然，现出一条通道，只见秦重和周兴文几人抬着几具尸体走了进来，忽然正是那三具尸体。



祝云山怒瞪双眼，心里直呼不可能，尸体是怎么到李风手里的？钥匙又是何时不见的？还有张长弓那把钥匙又是怎么回事？



一切都充满了疑惑，令他眉头紧锁，有点大事不妙的感觉。



“各位都凑近一些来看！他们是中毒在先，经脉寸断，随后再被一拳打死的！”李风叫人们仔细的看，顺便解说一番。



“是啊，这分明是中毒的表现嘛！”



“奇怪了，是谁先对他们下毒，然后再被薛平打死呢？”



“我觉得薛平是被人陷害的！”



人们议论纷纷，开始有人给薛平叫冤。



“都住嘴！李风，你竟敢对死者不敬！”祝云山大喝，不能让大家再继续说下去。



李风冷声道：“我若任由他们枉死，那才是对他们的不敬！如今我彻查真相，还他们死亡的真相，正是尊重他们！”



“你……”祝云山一时无话可说，眼神阴霾的盯着李风，第一次发现李风原来如此善辩。



“也许，他们真的先中毒后被拳杀，但是这也是薛平干的，他自知不是他们的对手，所以先下毒，然后再杀，如此便要轻松许多！”祝云山想出说词。



李风冷笑，早知道对方会这么说。



“薛平不会对他们下毒，下毒者另有其人！”李风道。



祝云山道：“你的意思是毒不是他下的？那么是谁啊？把人叫出来，若你能够把下毒之人找到，本堂主就信你！”



他有信心，许断浪根本不会出现在宗内，李风一定是虚张声势。



李风淡淡一笑，道：“张长老，还麻烦您把许断浪带来吧！”



张长弓立身而起，淡淡的瞥了祝云山一眼，然后下台去。



祝云山眼里凶光一现，算是明白尸体为何会被李风得到，原来是张长弓出卖他。



很快，张长弓将许断浪带来。



许断浪扑通一声跪在地上，李风厉声道：“许断浪，你有何话说？”



许断浪一脸的惊恐，状似疯狂一般，急道：“我全说，别吃我，千万别吃我！”



人们疑惑的看着他，谁有心思吃他啊？



只听他抖声道：“是祝堂主……命令我给死去的小六他们下毒，再让我去找薛平的麻烦，结果薛平出手便杀了中毒的小六三人，这都是祝堂主的主意，与我无关……求您千万别吃我啊！”



他边说边朝着李风磕头，一副怕极模样。



只有李风才知道，他是朝着兜里的小白求饶。



祝云山此时脸色忽青忽白，气极。



“胡说八道！简直一派胡言！李风，这都是你使的诡计，买通了许断浪来诬陷本堂主！实在罪大恶极！”他气得立身而起，怒吼：“执法堂弟子听令，李风与许断浪互相勾结，诬陷本堂主，以下犯上，当场诛杀！”



“是！”



执法堂的人纷纷响应。



“谁敢？”慕雪这时娇喝一声，美目在人群里一扫。



执法堂的人似乎畏惧她的身份，不敢上前，一会看看祝云山，一会又看看慕雪，不知道该听谁的。



“这……”祝云山傻眼，忘了慕雪还在这里，她的身份，谁人敢不听？



李风冷冷的盯着他，道：“祝云山，你陷害薛平，下毒害人，证据确凿，就不要抵赖了！”



祝云山急得红了眼睛，飞身扑来，怒吼：“李风，你找死！本堂主今天杀了你！”



慕雪刚要动身，李风道：“慕堂主，他交给我吧！”



话落，他飞身迎向祝云山，慕雪眼里闪烁着好奇，停下身，看他如何应付。



祝云山此时是气得脑子发昏，之前就不是李风的对手，现在竟敢主动出手。



啪啪……



李风和祝云山对了十掌，随即分开，他纹丝未动，祝云山却是倒退了十几米。



慕雪眼里露出惊奇。
