
﻿祝云山冷静下来，狠狠的瞪着李风，却是不敢再出手。



李风手段诡异，吞噬了他的魂力。



“李风，你敢以下犯上！”他怒声道。



李风撇了撇嘴，尼玛，这话已经说第二遍，就没有一句新词么？



广场上的人均都鸦雀无声，谁也没有想到，作为新人的李风，居然将祝云山打得不敢还手。



这……还是新人吗？



祝云山此时是进退两难，证据对他不利，若是坐实，他便是杀人凶手。



身为执法堂堂主，他知道这件事情意味着什么。



慕雪这时冷声道：“祝云山，你知法犯法，毒害同门，陷害同门，罪大恶极！你还是束手就擒，接受宗规的审判吧！”



祝云山怒道：“你们不能信他的，更不要听许断浪胡说，我怎么可能会做这些事情？我不认罪，谁也不能拿我怎样！”



“是吗？那么便接受众堂会审吧！”慕雪冷道。



“众……众堂会审！”祝云山大惊，脸唰一下惨白如纸。



所谓众堂会审，便是外门各堂堂主聚在一起，共同审判他，这是最隆重的审判，若是定罪，便是死路一条。



“不要……我不要这样！”祝云山怒吼，猛地跃起，朝着木台下冲去，意图逃走。



慕雪冷哼：“拿下他！”



执法堂弟子这次均都听她命令，祝云山拒捕，已经是犯罪！



李风把薛平的绳子解开，薛平咧嘴笑：“我就知道李兄弟会帮我！”



砰砰……



这时广场上一片混乱，祝云山见人杀人，只想逃出去。



李风冷笑，跃下木台，朝着他急冲过去。



“李风，都是你这个混蛋！我要杀了你！”祝云山见李风阻挡，怒火升腾，什么都不顾，气势汹汹的杀向李风。



他却忘了自己根本不是李风的对手，三两下便被吞噬掉魂力，无力反抗，屈跪在地。



李风朗声道：“慕堂主，他就交给你了！”



慕雪点点头，命人将祝云山绑住押下去关起来。



“这李风好厉害，连祝云山都不是他的对手！”



“他到底什么修为啊？祝云山是魂师七品，他莫非是魂师八品不成？”



“这还用说？不是魂师八品能够轻易打败祝云山？大家已经眼睛都放亮点，这李风惹不起啊！”



人们议论纷纷，主要关注的是李风，他能够以新人的身份打败祝云山，这本身就令人震撼。



李风扶薛平回去，薛平这一天受的罪不小，祝云山为了报复，对他用了大刑，弄得皮肉翻飞，血染长袍。



回到房里，李风歉意道：“薛兄，都是我连累了你！”



薛平笑道：“李兄弟别说这种话，我们是兄弟嘛，为了你吃点苦怕什么？我这点伤，睡几觉就没事了！”



李风拿出两颗烈炎果，说：“你把这个吃下去，对恢复伤势有大用！”



薛平眼睛一亮，爽快的收下，说：“哈哈，烈炎果，早就听人说这是宝贝，我受点伤换这宝贝，值了！”



李风让他好好休息，随即离开，秦温婉那边已经传来消息，她已经没事了，他也不方便过去看，毕竟都是女弟子住的地方，只能叫慕雪多关照一些。



第二天，慕雪来找他，叫他去参加一个会议，说有大事要宣布。



跟着慕雪来到一座金碧辉煌的大殿内，只见这里面已经坐满了人，一个个散发着强大的魂力，其中有个李风认识的熟人，文家的文震涛。



在凌城时听莫云海说过，文震涛是凌宗外门的长老，这长老可不是新人堂陈松柏那样的堂内长老，而是整个外门的长老，权力比堂内长老大上很多倍。



文震涛出现在此处，那么其他人的身份恐怕都不会低。



李风站在慕雪身边，殿上一个白眉老者，看起来六十多岁，面色红润，双眼炯炯有神，瞥了李风一眼，然后对众人大声道：“人已到齐，我们进入正题吧！”



全殿的人看着白眉老者皆很恭敬，纷纷静声。



“各位，关于执法堂堂主祝云山陷害毒杀同门之事，他已经认罪，现在召大家前来，便是让大家给个意见，该给予他怎样的刑罚！毕竟他是一堂之主，刑罚方面还得各堂一起来定夺！”白眉老者朗声道。



“首席长老，您是外门的首席长老，这里数您的地位最高，威望最高！您说如何处置，我们皆都举双手赞同！”一个中年男子站起来大声道。



慕雪低声给李风说：“李风，这是魂技堂的堂主知白！”



李风点点头，有些疑惑，她为何要特意给自己介绍？



“知白，你这话说得有些不对，首席长老的威望地位自是外门最高，但是这次是要给一个堂主定罪，而不是普通的弟子，首席长老让我们拿主意，我们就应该各抒己见！”对面一个面色阴冷的三十多岁男子站起来大声道。



慕雪继续介绍：“这是器堂堂主祝行舟！凌城祝家的人，祝云山是他侄儿！”



李风点点头，是祝家的人，难怪会说这番话。



那祝行舟说完，目光扫到李风身上，闪过一抹寒光。



李风如遭雷击，暗惊此人好强的实力，魂力澎湃，眼神一扫，若看穿了自己一般。



这时有人站起来，道：“首席长老，我觉得祝云山虽然犯了宗规，但是罪不至死，他这些年带领执法堂，给外门解决了很多问题，所谓没有功劳也有苦劳，依我看将功补过，稍微惩罚一下便行了！”



“不错，我赞同资源堂堂主路千说的，祝云山怎么说也是执法堂堂主，地位尊贵，岂是普通弟子所能够比拟的？他的能力和实力大家都有目共睹，一百个普通弟子也比不了他一个，若是因为死了三个新人便让他赔命，这对我们宗门是巨大的损失！”又有人站起来附和。



“我赞成！”



“我也赞成！”



一时间，有十几人起身附和。



李风不禁冷笑，这些人高高在上，说的话就跟狗、屁似的，完全不把普通弟子当人看。



首席长老微皱白眉，一言不发。



“路千，你们连这种话也说得出口，简直丢我们凌宗的脸！”另一边有人站起来大声呵斥。



“普通弟子就不是人吗？宗门规矩大家都是很清楚，杀人偿命，天经地义！到你们嘴里怎么就变了味啊？祝云山杀人就该赔命！我提议，判祝云山死刑！”



“不错，祝云山即便有再大的功劳，也不应该在此事上姑息！若是以后大家都这样做，宗规还有什么作用？你我在场的都可以效仿，宗门还不大乱？”



一时间，两边分成了两派，各持己见。



现场吵得一团乱，就跟菜市场一般。



首席长老清咳一声，双方立马安静。



大家都注视着他，等着他拿最后的主意。



“各位，宗规不可破，这是底线！不管怎样，祝云山现在已经不能再做执法堂堂主，这空缺该谁来做？大家可有看法？”



首席长老说完，便微闭眼睛，李风注意到，在他说完这话时，似乎有意的朝自己瞥了一眼。



“我有个建议，供大家参考！”提议祝云山死刑的那人说，然后看向李风，道：“昨天李风已经表现出了他的实力和能力，祝云山被他轻易打败，若是他做执法堂堂主，我觉得特别合适！”



李风一楞，让自己当执法堂堂主？



“不错，我也觉得他很适合执掌执法堂！他昨天可是立下了大功，抓了祝云山，使很多现场很多弟子免于被祝云山打伤，他来做，我绝对赞同！”



“我觉得可以，他实力比祝云山强，又立下如此大功，堂主之位非他莫属！”



李风见大家说得这么起劲，不禁苦笑。



这些人都没有问过他的想法，就替他做主，甚至这些人他是一个都不认识，干嘛要帮自己说话呢？
