
﻿做执法堂堂主。



李风从来没有想过。



他疑惑万分，看向慕雪。



慕雪浅浅一笑，道：“是我提议的，事先没有跟你通气，别介意啊！”



李风苦笑，即便介意又如何？



她帮了他这么多忙，这个提议甚至对他极为有利。



他想到了另一方面，慕雪到底是何方神圣？各堂堂主见她纷纷拍马，客气万分，如今甚至提议自己当堂主，还摆到台面上来讨论，看现场这么多人的反应，她早已和这些人商量好了。



她的手段未免太神通广大。



她到底有什么来头呢？



“不行，这是什么荒唐想法？李风当执法堂堂主？他一个新人，入门不到十天，有什么资格当堂主？”路千立马反对。



“就是啊，这是谁出的馊主意？一个新人当堂主，这要是传了出去，岂不是天大的笑话？”



“荒唐！滑稽！我宗还从未有如此滑稽之事！新人当堂主，谁会服？”



这边的人纷纷反对。



李风看出来，赞同自己当堂主的，全都是先前支持定祝云山死罪的人，反对的则全都是祝行舟那边的人，还有几人没有发表意见，是资源堂知白几人。



这时首席长老睁开了眼睛，淡淡的瞥了众人一眼，轻声道：“老夫也觉得要一个新人当堂主确实有些勉强！”



祝行舟这边纷纷露出讥讽之色。



但是，首席长老又道：“不过，凡事皆有先例，堂主是大家选出来的，有没有资格，适不适合，都由大家说了算，现如今，你们各执一词，意见不一，此事总要得出个结果来，李风能不能胜任堂主之位，光靠各位嘴上说，确实不能服众，依老夫之见，不如反对方提个条件，若他能够完成，那么便由他来做，若是失败，赞成方也就无话可说，这样既能服众，更彰显我宗的公平公正！”



“这……”祝行舟一楞，看了李风一眼，再瞥了眼慕雪，叹了口气，道：“首席长老说得极是，我等自依您之言！待我等商议一下可好？”



“当然可以！先散会吧，半个时辰后我们再谈！”首席长老起身离去。



慕雪起身，对李风道：“随我来！”



她带着李风朝着赞成他的那群人走去。



李风见此场面，只能露出满脸的微笑，对众人道谢。



大家都对他溜须拍马，但是他看得出来，大家都是看的慕雪的面子。



那么慕雪又是借用的谁的面子呢？



她的实力李风看得出来，魂师七品，与祝云山相当，在场的人即便不比她强，也是相当，甚至高出一些。



“李兄弟，凌城一别，我们还未好生说过话，有时间定要多聚聚啊！”文震涛这时走到李风身前，满脸笑容。



李风急忙见礼。



聊了一会，慕雪叫李风随她去一个地方。



出了大殿，沿着一条走廊，进入殿后一座别致的庭院中。



进了大厅，李风见到首席长老笑眯眯的看着他和慕雪。



慕雪此时像一只美丽的小鸟，飞到首席长老身前撒娇，唤了声爹。



李风愕然，这首席长老竟然是她爹。



一下子他就完全明白，为何大家对慕雪如此溜须拍马，原来她是首席长老之女。



“爹，您刚才怎么不直接确定下来，反而让祝行舟那帮家伙出难题呢？”慕雪一脸不依的道。



首席长老笑道：“雪儿，爹虽是外门首席长老，但是也不能独断专横，否则岂能服众？他们提条件便是，爹相信李风定可完成！”



李风这时急忙向前见礼，道：“李风拜见首席长老！”



首席长老点点头，正色道：“李风，这次提议你做执法堂堂主，你无需感谢我或者是雪儿，我们也只是受人之托，若你不能完成祝行舟所提的条件，那么此事也就做罢。”



受人之托？



李风越感疑惑，堂堂首席长老，外门第一人，有谁能够令他做出如此大的人情？



对于堂主选才的基本事情他还是了解的，提他这么一个新人当堂主，完全打破了宗门的规矩，谁这么大能耐，能够令首席长老做出破例？



首席长老名叫慕不凡，慕雪是他独女，极尽疼爱，真正的掌上明珠。



李风说：“慕长老，李风可否能够知道是谁托您帮我？”



慕不凡摇头笑道：“不可说，她该让你知道的时候会自己告诉你，老夫就是个传话的，其他一个字也不会说！李风啊，好好干，你在凌宗必前途无量！”



李风苦笑，看样子是不可能知道对方到底是谁了。



很快半个时辰到，慕不凡起身，道：“你们先过去吧，我随后便到！”



前去大殿途中，李风满脑子的疑惑，左思右想，想不出到底是谁帮自己。



慕雪处处维护，看样子也是受了那人所托。



他问慕雪，慕雪和她爹一样，一副神秘莫测打死不说的样子，令他很是无奈。



到得大殿，人都在，祝行舟那群人一副幸灾乐祸的样子，令他心直往下沉，看样子是已经商议出针对他的条件，而且极难完成。



不过随即他又一想，若是条件太难，大不了拒绝就是，又不是非要当狗、屁的堂主，谁爱做谁去做吧，他才不想淌这浑水呢。



“祝堂主，你们准备要李风怎么做？”慕不凡到来后，直接进入正题。



祝行舟笑道：“我们觉得，要做好执法堂的堂主，第一要有雄才大略之资，第二要有万人信服之本，第三更要有牺牲忘我之心！舍本忘我，德高望重，智勇双全，为宗门奉献一切，才有资格做执法堂堂主！因此，我们对李风的唯一要求是，平定南洲之乱！”



平定南洲之乱！



李风莫名其妙，完全不懂这是什么意思。



但是其他人纷纷倒吸一口冷气，就是慕不凡，也露出震惊之色。



慕雪更是腾身而起，欲要替李风说话。



“慕堂主稍等，待我把话说完！”祝行舟笑道。



“哼！你还有什么诡计都一并说出来！”慕雪很不高兴，满脸寒霜。



祝行舟依然保持着春风般的笑容，说：“平定南洲之乱，我们还有附加条件，他一人前去，宗内不得出一人一力！限时十日，若是失败，便莫提堂主之位！”



“你……你这是强人所难！”慕雪大喝。



祝行舟笑道：“慕堂主此话不妥，他本身以新人之资做执法堂堂主才真的是强人所难，我也是为了他好啊，新人没有建树，如何服众呢？他若是以一人之力将南洲之乱平息，说明他的确有过人之资，如此一来他做堂主，谁还敢说半个不字？到时候我第一个支持他！”



慕雪被他的话逼得无法反驳。



慕不凡在上面对她微微摇头，然后看向李风，道：“李风，你可愿意接受？”



李风咧嘴一笑，道：“慕长老，我不接受，这堂主我不稀罕！”



哗！



众人议论纷纷，没想到李风居然打了退堂鼓。



祝行舟冷笑，道：“李风，看来你也不过如此，一点点困难就退缩，慕长老，您的眼光可不怎么好啊！像他这样的废物，根本不值得您多看一眼！哈哈！”



李风神色一变，冷哼：“住嘴！我且问你，若我接受这个任务呢？事成之后该当如何？”



祝行舟不屑道：“就凭你这个废物？你是没长耳朵吗？若你成功，便是执法堂堂主！”



李风冷笑：“我也有一个条件！”



祝行舟道：“你说。”



“我若成功，祝云山死！还有你，当着大家的面为今天羞辱我的话而道歉！”李风沉声道。



祝行舟一楞，随即狂笑：“好小子，胆子不小！敢这么和我说话！你不配得到我的道歉！”



“怎么？你是怕我成功吗？”李风嘲讽的看着他。
