
﻿祝行舟眉头一皱，道：“我怕你？今天就把话说在这里，你若真的成功，祝云山任你处置！我也可以向你这个废物道歉！”



李风怒眉道：“你又提废物二字，除了道歉还得向我跪下！”



“你……”祝行舟大怒。



慕不凡这时道：“行了，你们别争了！就照李风说的办吧！事成之后，祝云山随他处置，祝行舟你也别食言！”



祝行舟点点头，阴笑道：“好，很好！”



事情就这么决定，李风半日后动身去南洲，限他十日内平定南洲之乱。



李风根本不知道南洲为何地，更不知道到底乱出个什么样子。



这事只能问慕雪。



慕雪瞥他一眼，叹了口气，道：“你太冲动了，即便这堂主不做，也别答应祝行舟的要求，南洲之乱岂是你能够平定的？”



她详细的说了原委，南洲，是凌宗辖内边境之城，地处千里群山的边缘，千里群山，生存着数不尽的强大魂兽。



五年前，南洲城的人们丰衣足食，太平盛世，但是有一天，魂兽忽然围攻南洲，将南洲城围了起来，城里的人出不来，外面的人进不去，魂兽将城围困数年，凌宗也曾派人去营救，但是均都没有成功，反而损失了不少好手，南洲城对于凌宗来说本来就是可有可无，凌宗算了得失，也就任由魂兽围城不管，让城里的人生死由命。



时至今天，已过去了五年，魂兽依然在城池周围徘徊，不曾离去，反而有越聚越多之势，而城里的人若是估算无错，五年时间，饿都饿死了，再去夺回来更没多大的意义。



李风很震惊，堂堂凌宗，万里方圆的守护者，怎会轻易让子民被魂兽困死？



慕雪苦笑，说这也是没办法的事，南洲城地处千里群山边缘，群山的另一边是一个敌对宗门势力，如今有大量魂兽替代了南洲城来拦住敌对宗门过境，宗内觉得这反而是好事，所以哪会特意去救人？



而现如今再去救人其实也没多大的意义，人都死光了，把城夺回来根本没用，反而会白白浪费人力物力，得不偿失。



李风此次的任务，便是让魂兽离城，不再围住城池，极其的困难。



慕雪道：“你就去远处看一眼便回来吧，祝云山死与不死都没关系，最重要的是你不能出事！”



李风摇头，道：“我既然承诺了此事，就一定要做到！祝云山必须得死！我还要祝行舟给我下跪道歉！并且我也想进城去看看是否还有人活着！”



慕雪看着他，充满了好奇，道：“你这个人很是奇怪，明知不可为而为之，难道承诺比命还重要？”



李风点头，道：“不单单是承诺，还有尊严和荣辱！祝行舟敢对我出言不逊，我要让他百倍难堪！”



命当然很重要，李风惜命，但更惜尊严！



并且，不管背后保证自己的人是谁，承了对方的人情，他若是因为困难而退缩，感觉对不起那人。



人为信而活，为尊严而战。



临行前，薛平、秦温婉等人皆来送行，李风拜托慕雪，千万照顾他们，他怕敌人对他们不利。



慕雪郑重的承诺：“我定当保他们安全！你重承诺，我更重！谁也动不了他们！”



李风信她，首席长老在背后支持她，谁敢放肆呢？



慕雪给了他前去南洲的地图，暗夜闪空继续借用给他。



此去南洲，有三千多里，需要三日的时间，来去就得六日，总共也就十日的期限，时间很紧！



这就是祝行舟老谋深算的一面，短短几日就想平定南洲之乱，别说是李风，就算把整个外门的人都叫去，也绝不可能在这么短的时间内完成。



祝行舟担心李风外面有帮手，身后有大势力相帮，所以才想出这么短的时间。



骑上暗夜，李风飞驰而去，眨眼间便消失在大道尽头。



路上，李风神色轻快，魂兽围城？



哼哼，魂兽之王小白可不是吃素的，那些魂兽见着它还不马上跪拜乖乖听话么？



他是一点压力都没有，对于凌宗都感到头疼的南洲之乱，对他来说却是轻松容易，翻手之间便可稳定乾坤。



三日之后，天空中乌云密布，远处有雷声滚滚，看样子快要下暴雨了。



空气很沉闷，使人呼吸都感到压抑。



雨还未至，狂风先起。



一座山头上，李风骑马屹立，肩上小白人立而起，学他举目远望。



乌云笼罩下，一座城池如远古巨兽盘踞在远处，乌云压在城顶，酝酿着强大的风暴。



城墙四周，可见数不清的魂兽在随意游荡着。



李风神色轻松，南洲城就在眼前，趁着暴雨未至，把魂兽搞定，然后进城躲雨。



要搞定魂兽，这事还得靠小白。



“小白，去吧，让你的小弟们夹道迎接我吧！”他意气风发道。



小白哧溜一下到地上，围着他右脚转了几圈，然后呼一下化做一道白光，朝着南洲城外的魂兽群飞驰而去。



李风下了马，悠闲的打开行囊，掏出一只烤得外焦里嫩的兔大腿啃着当午饭，这是在半路上打的野味，烤熟了当干粮。



在贫民窟他什么活都能够干，烤肉活更是一绝，香飘十里，蛇鼠虫蚁都会闻味而来凑热闹。



啃了两口，喝了口水，远处的魂兽忽然骚动起来，发出声声怒吼，小白和它们碰面了。



但是情况不对啊，怎么这些魂兽的吼声充满了愤怒呢？



小白的尖利啸声急促而刺耳，这与在魂兽之林里听到的完全不一样。



李风急忙骑上马，凝目看过去，不禁一惊，只见小白所化的白光正被一头巨兽猛追，小白乱七八糟的跑，巨兽气势汹汹的追，不时张嘴欲咬住它。



其他魂兽则是围在四周，似乎在为那巨兽助威来着。



李风皱眉，看这情况，小白的魂兽之王的名头不好使啊。



接着见到小白往山头这边飞射而来，那巨兽追了一会就回去了，它们似乎不愿离城太远。



小白回来，一副狼狈的样子，嘴里直吐着白沫。



李风蹲下身子看它，道：“你丫不是魂兽之王吗？怎么被那家伙追着跑？”



小白在地上划字：“我是魂兽之林的王，这些是千里山的，过界不好使！”



李风咧嘴直乐，魂兽之王原来是这么回事啊，小地盘的老大，跨界肯定挨人家的揍啊！



事情变得很棘手，对方老大不比小白弱，这南洲之乱还怎么平？祝行舟下跪的事难道就这么没了？



李风手托下巴，皱眉想对策。



这时小白又在划字：“欲要降服，图腾王座秒服！”



李风眼睛一亮，对啊，当初就是图腾王座才让小白当了小弟。



他想到这里，立马盘膝而坐，疯狂的运转九魂神诀，图腾王座浮现出来，万千图腾像飞舞。



轰轰……



大地忽然震荡起来，地面起伏不定，高低颠簸。



远处是奔雷般的疾跑，李风睁开眼，只见南洲城外那些魂兽如疯了一般，纷纷朝着急奔而来，身后尘土漫天，乌云笼罩。



为首的正是追击小白的巨兽，是一头白色的飞翼虎，高大威猛，背生一对羽翅，雪白通透，神骏威武。



这虎奔跑得极快，它边跑边使劲的扇动背上的羽翼，不时四肢猛蹬地面，庞大的身躯便会高高跃起，展开双翼借力滑翔，眨眼间便是数十米。



山，被魂兽围了起来，飞翼虎已到山头，直盯着李风，然后又看一眼小白，小白嘶嘶冲着它直吐蛇信，想找回场子。



飞翼虎并没有进攻，而是盯着李风看，那眼珠子瞪的像两个大铜铃，使人心里发虚。
