
﻿这样大眼瞪小眼，瞪了近半刻钟，李风实在熬不住，心脏受不了啊。



他试着跟对方说话：“你好，听得懂我说话吗？”



飞翼虎眨了眨眼，然后猛一张嘴：“吼！”



腥风扑鼻，山头上卷起一阵狂风，李风面对面的被飞翼虎吼了一声，差点没站稳。



暗夜可就惨了，嘶叫一声扬起前蹄就朝飞翼虎踢去，结果被飞翼虎一爪子扇飞出去老远，爬起来时左前蹄不搭力，腿骨断了。



李风不禁一怒，尼玛，打狗还看主人呢，这飞翼虎是在挑衅！



“小白，揍它丫的！”他恶狠狠的道。



小白呼一下化做白光扑向飞翼虎。



飞翼虎急忙后退，忽然一下趴在地上，五体投地状，呜呜低叫，眼神委屈。



李风叫小白停下，疑惑的看着飞翼虎，道：“你不是故意的？”



飞翼虎直点头。



李风一乐，说：“你能够听懂我说话？”



飞翼虎再点头。



李风大骂：“尼玛听得懂你冲老子吼什么？你有口气没人告诉你吗？”



飞翼虎更显委屈。



“行啦！起来吧，我大人有大量！你给我说说，为什么围城？”李风摆摆手，进入正题。



飞翼虎呜呜叫了几声，不时吼叫几下。



李风眨巴下眼睛，听不懂兽语，完全不知道对方说些什么。



小白忽然蹭他裤角，低头看它，直在地上划字：“我懂它说什么！”



李风抬脚把它踢飞，大骂：“懂兽语不早说，你吃屎吧！”



小白游回来，转圈划字：“它说围城是为了宝贝！”



李风眼睛一亮，宝贝？这南洲城里有宝贝？



他心情瞬间大好：“什么宝贝？五年了还没弄到手？”



飞翼虎叫，小白划字：“就在这两天出土，惊世之宝。”



李风摸着下巴满眼放光，说：“这宝贝当然是老子的了！你们都不许抢啊！”



飞翼虎直点头，小白划字：“送给您！”



李风踢飞小白，道：“这还需要你解释么？”



飞翼虎是围城魂兽的王，它一声大吼，魂兽纷纷退回城墙四周。



李风站山头上，指着小白问飞翼虎：“这丫打不过你，你比它厉害！以后在我之下，你是老大，它是老二！”



小白划字：“它说我当老大，它当老二！”



李风大骂：“滚！”



飞翼虎眯眼好象在笑。



李风兴奋的直搓手，说：“现在说说，你和小白到底什么境界？”



小白划字：“老大魂帅三品，我魂帅二品，即将三品！”



李风大喜，魂帅境界，果然厉害。



有了它们做小弟，日子不愁。



他继续问：“城里还有人吗？都死了还是被你们给吃了？”



飞翼虎一脸茫然，没出声，好象在考虑该怎么回答。



李风等了好一会，小白才划字：“它说不知道，刚开始那段时间里面还有人声，但是后来就没见过人影，应该是都死了！”



他明白了，魂兽并没有进城，只是围在城外，城里的人不敢出来，双方没交流，不知道彼此情况。



但是五年的时间过去，按照凌宗的推测，极有可能城里人都死光了。



李风要进城去看看，一是看还有没有人活着，二是躲雨，雷声夜来越响，狂风越来越猛，马上要下暴雨了。



暗夜腿受伤，无法坐骑，李风叫飞翼虎趴下，跨上去坐好，一夹腿使劲一蹬，道：“走！”



飞翼虎乐颠颠的，丝毫不觉得在小弟们面前当坐骑丢脸，反而兴高彩烈，一会蹦高，一会滑翔，一副喜不自禁。



到了城墙根下，只见那巨石砌成的高墙表面斑驳陈旧，留着雨水冲刷的痕迹，很多地方已长满了青苔，甚至有顽强的草从墙缝中生出，展示着恐怖的生命力。



墙根下很多支离破碎的木棍，锄头，刀剑，斧头等等，应该是以前抵抗魂兽时丢下的武器。



还有很多破碎的枯骨散落在各处，苍凉荒芜。



从这些场景便可看出，当初为了抵抗魂兽，南洲城的人做出了巨大的牺牲，结果依然是失败。



李风问飞翼虎：“还记得当初杀了多少人？”



飞翼虎低声叫唤。



小白抓住时机在墙面上划字：“它说没有两万也有一万八！”



李风气道：“罪恶难书！事后把你小弟都排好队，供老子吞噬魂力以做补偿！”



进城当然不能带魂兽进去，下了虎背，来到城门前，厚实的城门以实木拼成，很是坚固。



当然，这是魂兽没有主动攻城的原因，不然早就塌掉。



砰砰砰！



李风踹了几脚，没反应，不禁苦笑，里面可能都没人住，谁来开门？



城门还是别打破，李风望了望头顶，城墙高约五丈，普通的城墙一般是三丈高，这里是千里群山之边，南洲城为了抵御魂兽才修建得如此高。



怎么上去呢？



他托着下巴沉思，问飞翼虎：“想个办法送我上去！”



飞翼虎朝着远处大吼。



呼！



一头魂师一品的漆黑大鹰飞速冲来，快到近前时一个潇洒的停顿便止住。



这大鹰翼展开足有一丈多宽，体型庞大，上面坐三四个人也没有问题。



李风跨上鹰背，感觉超级爽，脑子里灵光一闪，道：“这种大鹰还有多少？”



飞翼虎马上给出了答案：“一共有三十六头！”



李风嘿嘿一笑，飞行类的魂兽可比一般的魂兽厉害数倍，先天的飞行能力使它们在同境界的战斗中堪称无敌。



他脑子里有个计划，这些大鹰以后可以派上大用场。



大鹰托着他飞起，扇了两下翅膀便到了墙头上。



暗夜交给飞翼虎照顾，负责治好它的腿伤。



跳下鹰背，李风站在墙头上举目远望，鸟瞰整个南洲城，小白在他肩上人立而起，时不时吐着蛇信。



寂静！萧条！荒芜！



南洲城不大，以魂师境的眼力，几乎可一眼看全，破败的房屋，凌乱的街道，地上积满灰土。



没有一丝的生气。



难道南洲城内，再无一人吗？



李风叹了口气，沿着宽阔的城墙，找到下去的台阶。



站在街道上，身后是一串的脚印，灰尘堆积起一寸多厚。



他走了两条街，推烂了数十扇门，找了几十间屋子，结果是空无一人。



但是很奇怪，没有尸体，没有枯骨。



只见到少许的家禽骨架。



这不对劲，若是人们都饿死在城里，总会留下尸骨，五年的时间，还不至于枯骨化尘。



粮食也没有找到，这可以理解，人们吃光了最后一粒米，喝干了最后一滴水。



他看见一个杂货铺，里面什么都没有，货架是空的。



他皱了皱眉，每一间屋里，几乎都是空的，就连日常不太用的物品都没有一件。



这就有些解释不清楚了，若是人都饿死了，那么总得有换洗的衣服还留着吧？



什么都没有，仿佛是有人一夜之间把这里搬空了，连锅碗瓢盆都没有留下。



古怪，蹊跷！



他忽然神色一喜，如此景象，还有一种可能，那就是这里的人在饿死之前已经搬离此处！



可是往哪里搬呢？城外四周都是魂兽，人们绝对出不去。



飞翼虎说过，刚开始有人想闯出城，皆被魂兽吃掉，后来的人又去了哪里呢？不可能长翅膀飞走了吧？要真是飞走，飞翼虎不可能发现不了啊。



哗！



暴雨忽然下起来，如天上有人在拿盆子倒水。



他站在杂货铺屋檐下，暗想城里的人都到哪里去了？



乌云越压越低，天色越来越暗，大雨磅礴，遮蔽了视线，看不清远处的事物。



李风无聊的靠在门边，逗着肩上的小白。



过了约一刻钟，小白忽然转过头去，朝着城中心的方向嘶嘶直叫，在地上直划字：“有人！”



李风大喜，忙朝着城中心急奔而去。
