
﻿城中心，有一个巨大的广场，此时空无一人，天空中暴雨倾盆，李风微眯着眼，仔细的观察着。



哪来的人？



空荡荡的，除了雨声，再无其他。



他疑惑的看向小白。



小白眼神也露出茫然。



它在地上划字：“我明明听见这边有人说话！”



李风信它，这家伙神通广大，绝不会出错。



那么只有一个可能，先前有人，此时已经离开或者躲起来。



地上水流汇集成溪，已瞧不出任何的蛛丝马迹。



要想找到人，除非对方主动现身，否则机会渺茫，犹如大海捞针。



广场西侧，有一排石屋，李风进到石屋里，从窗缝里往外看，如今唯一的办法就是守株待兔！



希望会有人出现。



等待，漫长而沉闷。



雨停了，已过去一个多时辰，天空重新明亮起来，烈日从云端里冲出来，尽情的释放着它的火热，烘烤着广阔大地。



一切寂静无声，就连昆虫的鸣叫声都没有。



李风呆在石屋窗后，雨后的空气带着潮湿和闷热，反而觉得更酷热难当，汗水把衣服全湿透。



狭小的空间里，小白无聊的呆在他肩上打盹。



李风双眼如鹰，直盯着广场上，扫过每一个角落，静静的等待。



他有耐心，以前在贫民窟时，为了填饱肚子，他曾经在城外树林里守上一天就为了抓只兔子，耐力是他自小练就的本能。



很快，天逐渐的暗下来，已到傍晚，天边火烧云，月亮在慢慢的爬出来。



寂静的广场，透着一抹诡异的安宁，胆小的人在这样的环境里，后背心都会发凉。



李风肚子有点饿，拿出啃了只剩一半的兔腿，就着水嘶咬了一口，满嘴余香。



天很快黑透，暗夜降临。



哒哒……



远处传来异样的声音，似乎有人在缓慢的走路，李风眼神一凛，猛瞧过去，没有人影，声音依然在响。



他不禁后背心起了凉意，尼玛，不会这城里死过人闹鬼吧？



人有三魂七魄，死后魂魄分离，一分魂一分魄会残留在世间，化为虚幻的影子，在世间游荡。



天地万物皆有灵，灵乃精气神所在，死后精气神会存留一分，也就是所谓的魂魄，叫做鬼。



当然，这是李风小时候听那些大人们吹的牛，吓唬人的。



他不信鬼神，但是此时却下意识的想到了鬼，光有声音没有身影，不怕才真的有鬼呢。



声音在往他这边接近，越来越近，他瞪大了眼睛，直盯着前方。



最后声音来到了石屋前，忽然静止了，一切重新归于宁静。



李风吓得手心直冒汗，紧张忐忑。



“没危险，我们可以出去了！”



忽然一道声音在寂静的夜空里响起来。



李风眼睛一瞪，尼玛，哪里来的声音？谁在说话？



难道真见鬼了？



吱嘎……



窗外约五米外，一块石板忽然松动，跟着慢慢的朝旁边移开，露出一个黑洞，紧接着一只白得吓人的枯瘦的手伸了出来，再接着是另一只，抓住边缘，慢慢的现出一颗被长发遮盖的脑袋。



李风心狂跳，到底是人还是鬼？



这手白得吓人，那头长发凌乱，把脸都遮住，根本看不清面目。



他不敢出声，身子缩到窗下，只露出一只眼睛往外看，天不怕地不怕，他就是怕鬼……



小白在他肩上也在抖，这货居然也怕……



出来了，只见那颗头慢慢的顺着手使劲往冒出地面，跟着是身子，看着很瘦弱，干巴巴的。



很快，那“鬼”便从地下爬了出来，站在洞边理了理凌乱的漆黑长袍子。



“来，我拉你！”



那“鬼”对着洞里说，伸手下去，又一双白得吓人的手伸了出来，被“它”拉住往上拖。



又一个“鬼”钻了出来。



李风大气不敢喘，生怕被发现。



“呼！还是地面上的空气好啊！小武，我们经常偷偷到地面上来，万一被他们发现，会遭揍的！”后出来的“鬼”说。



“怕啥？他们那些人，年纪越大胆子越小，我们出来这么多次，哪曾见过魂兽进城来啊？它们都在外面呆着呢！地下太闷了，还是地上舒服！嗯，空气好清新迷人呢！”另一个“鬼”伸个懒腰，做出深呼吸状。



李风一楞，空气清新？鬼还需要呼吸吗？



他猛地一喜，是人，这两个家伙绝对是南洲城的人，听他们话里的意思，人们都在地下，他们是偷偷溜到地面上来玩的。



他瞬间不怕了，不是鬼就好。



功夫不负有心人，总算给自己等到了。



他猛地冲出石屋，站在那两人面前。



“妈呀，鬼啊！”那两人吓了一跳，蹦地三尺高，惊慌大叫，慌忙要往地洞里跑。



“喂，别跑啊，我也是人不是鬼啊！”李风忙叫到。



“你是人？你也偷偷溜出来玩的？”那两人拨开脸上的披散的头发，仔细的看着他。



他也仔细的看着这两人，是两个和自己差不多年纪的少年，脸上灰糊糊的，身上的袍子很脏，皮肤白得吓人，身板枯瘦如柴。



“真的是人，但是我们怎么没有见过你呢？”那个叫小武的少年眼里闪烁着疑惑。



李风咧嘴笑：“哈哈，你们当然没有见过我，我是从外面来的，特地来解救你们出去的！”



“救我们出去？我们可以出去了？”小武二人惊喜的看着他。



李风郑重的点点头，说：“我是奉了凌宗的命令，前来解除魂兽围城之困的，你们可以放心了，魂兽很快便要散去，你们可以重新生活！”



“走，我带你去见城主！”小武急忙招呼李风下地洞。



“等等，你肩上那是什么？魂兽吗？”忽然另一个少年指着小白道。



李风笑道：“别怕，它不是魂兽，就是我养的一条小蛇，宠物知道吧？把它弄圆搓扁都可以！”



说完，他把小蛇头尾扯住，拧成个圆圈，然后又啪一声抖开成蛇鞭。



“哈哈，好玩！”少年高兴得直拍手。



小白苦啊，堂堂魂帅，万兽之王，居然成了耍蛇的工具。



“走吧，带我去见你们城主！”李风催促道。



三人一蛇进了地洞，李风把小白收进兜里，免得生出意外。



进了地洞，紧贴地面有一条通道，逐渐往下延伸。



李风知道先前的声音是从哪里来的了，是小武二人走路时传出地面所致，难怪只听声音不见人影，白担心一场。



他边走边跟小武二人聊，小武喜欢说话，另一个少年则是沉默很多。



五年前的魂兽围城，当时人们想要冲出去，牺牲了大量的修魂者，之后城主想到了一个主意，南洲城地下原本就有很多天然形成的暗道，他决定所有人都搬到地下去，魂兽没见到人，自然就会离开。



大家都觉得这个办法不错，于是都到地下生活，把所有的生活物品都搬下去。



结果，魂兽依然没走，继续围着城不放，五年时间过去，大家习惯了在地下的生活，都不想在地上住了。



小武和一些伙伴不时偷偷到地面上玩，今天正巧被李风遇上。



李风觉得很纳闷，地下能够有多好？吃的用的怎么办呢？地下没有阳光，种不出来粮食，难道南洲城的存粮多得吃不完么？



小武笑道：“李大哥，等你到了就知道，地下确实比地上安逸多了，没有危险，没有争斗，大家都生活得很好呢！但是我还是觉得外面的世界更好！”



他不肯多说，李风只能怀着满腹的疑惑，顺着通道往地下走。



他仔细的记着距离，约行进了三里，此时已远离城中心，并向地下深入了近百米。



眼前忽然出现了刺目的亮光，通道豁然开阔起来。



“谁？”



忽然通道尽头现出两道魁梧的身影，朝着这边大喝。
