
﻿这两人拿着寒光闪闪的大刀，一副杀气腾腾的样子。



小武急忙道：“是我！”



那两人收起刀，其中一人笑道：“原来是你小子，又趁我们换班偷跑出去了？小心我们告诉城主罚你！”



小武嘿嘿笑：“我保证下次不会了！你们瞧他是谁！”



他错身让出李风，那两人瞬间一惊，挥刀直指李风，大喝：“你是何人？”



小武急忙道：“他叫李风，是从凌宗来的，救我们出去的！”



“凌宗的人？”那两人眉头一皱，不过倒是少了杀气，收起刀，其中一个冷声道：“五年的时间，你们终于想起我们了吗？当初死了那么多人，为什么凌宗没人来救？如今来救还有何意义？”



李风苦笑，他哪知道为什么凌宗没来这里救他们啊？



貌似当初凌宗派人来过，只是几次都没能够成功，最后就把南洲城的人都放弃了。



但是这话他可不敢说，笑道：“以前的事我不知道，我是刚进凌宗的新人，这次是接了任务而来，目的是解除魂兽之困！”



“哼！那么你们来了多少人？”那人似乎对凌宗很不满，语气冰冷，眼神不善。



李风笑道：“就我一个！”



“荒唐，当我们是白痴吗？就凭你一个人对付得了魂兽？算了，我懒得和你多说废话，小武带他去见城主吧！”那人满脸的不屑。



走出通道，眼前的景象令李风惊讶得下巴都快掉下来。



眼前是一个巨大的地下空间，粗略估计，足有数千亩方圆，在东侧，修建着许多大块条石砌成的房屋，分成数条街道，西侧则有一个巨大的地下湖泊，南侧是一望无垠的田地，种满了茁壮的庄稼，西册则是乱石围成一个巨大的牧场，养着各种猪马牛羊。



“这……”李风震惊不已，这里的人们完全可以自给自足，何必到外面去生活？



这里完全就是一个独立的世界，不受外界干扰。



“李大哥，我带你去找城主！”小武欢喜的道，在前领路，另一个少年据小武介绍叫林松，大家都叫他小松，他不喜欢说话，似乎对李风很不满。



小武低声告诉了李风原因，小松的父母都是修魂者，当年对战魂兽时死了，所以他一直恨凌宗不派人来救，使得他失去了双亲。



小武介绍说，这里叫小南洲。



当李风随着他进了小南洲，很多人好奇的看着他，纷纷跟在后面，交头接耳，低声议论着。



“小武他是谁？”走了一会，街头走出一大群人，个个拿着简易的武器，警惕的盯着李风，为首问话一人是个精壮的汉子，约四十五六岁，浑身肌肉隆起，如一尊铁塔，充满了孔武的力量。



“爹，这是李风李大哥，从凌宗来的，他说可以救我们出去！”小武欣喜道。



“凌宗的人？救我们？哼！五年之后才来，有何意义？”小武的爹冷着脸，一双大眼炯炯有神，直盯着李风。



李风笑道：“大叔好，我的确是奉宗门之令来救各位出去的！”



“哼！我们不需要你救，废话少说，随我们去见城主吧！”小武的爹道，对其他人使个眼色。



呼啦一下，一共二十多精壮的汉子将李风四周拦住，似乎怕他跑了。



李风不禁苦笑，自己明明是来搭救他们的，怎么反而被当敌人一样对待呢？



搞不懂他们的心思，只能等见到城主再说了。



他倒是一点都不担心这些人可能会对自己不利，他感受出来，这些人身上都没有魂力，全是普通人。



这使他感到奇怪，为何一个魂者都没有呢？难道都战死了？



很快，他随着众人来到一座最为高大的石楼前，所有人的神态都变得恭敬起来。



李风眉头微微一皱，感受到楼内有一股微弱的魂力波动。



里面有修魂者！



“你等一会，我去给城主通报一下！”小武的父亲转身扫了他一眼，其他人纷纷使武器指着他，似乎他若敢动半步，便会出手斩杀。



李风笑着点头：“你请便！”



小武的父亲推开石楼的大门进去。



小武在一边歉意道：“李大哥，不好意思啊，我爹是这里的守备统领，负责所有人的安全，所以很严肃。”



李风摇头笑道：“没事！”



很快，大门打开，小武的父亲出来了，道：“先搜身，然后进去，城主要见你！”



旁边有两人过来欲要搜身，李风眉头一皱，道：“搜我的身干什么？我是来救你们的，不是敌人！”



小武的父亲粗眉一竖，刚欲说话，里面传来声音：“罢了，候意，让他进来吧！”



小武的父亲名叫候意，小武叫候武。



候意这才挥手让两人退开，推开门示意李风进去。



李风踏步而进，候意紧跟着，眼神锐利的盯着他。



进了石屋，只见大厅里装饰得富丽堂皇，一张古色古香的太师椅上，斜靠着一个半百男子，留着及胸的长须，面色白净，身材发福，挺着个大肚子，手里捏着一个鼻烟壶，凑在鼻前正陶醉的吸着。



“您就是凌宗派来的上使李风？热烈欢迎啊！”待李风站定，他方才从椅上起身，满脸笑容的迎过来。



假！实在是太假了！



李风看得出来，这人是皮笑肉不笑，根本不是发自内心的。



不过他也懒得在乎，点头道：“不错，宗门并没有忘记你们，所以派我来帮忙！”



“哈哈，实在太好了，不知凌宗派了多少高手来此？”城主笑道。



“就我一人！”李风说。



“你一人？”城主一楞，随后一抹惊喜飞快的掠过他那张肉呼呼的圆脸，直点头道：“好，实在是太好了，有上使您帮忙，南洲城最后剩下的这数千百姓可就有救了！”



数千百姓！



南洲城如今只剩下三千多人，都住在这里。



这事小武在路上就已经告诉李风。



“劳烦城主你通知所有人，收拾好一切，明天我便带大家离开！”李风道。



城主眯眼点头，也没问他准备怎么处理魂兽。



“李上使，您觉得我们现在居住的地方如何？”他忽然转移话题，问出完全无关的事。



李风觉得这里倒是个好地方，与世隔绝，倒是避世的好地方。



“这里挺不错！”他照实道。



城主笑道：“我们这里可是有很多地下的特产呢，李上使第一次来，我做东，以尽地主之谊！候意，你去把酒搬两罐过来，顺便宰只鸡，宰头羊，莫要怠慢了上使！”



李风忙道：“不用，还是通知大家赶紧收拾吧！”



城主眯眼笑：“没关系的，不会耽误的！”



他热情邀请，李风也不便拒绝，只好坐下。



他仔细的打量了一下厅内的布置，很是奢华，摆放着名贵的字画古董，极为考究。



很快，几个妇女端着香喷喷的菜肴走进来，候意抱了两罐酒。



李风看着那几个妇女微微皱眉，她们都三十来岁，眉宇间有着忧郁。



他没多想，而是把目光移到了桌上的菜肴上。



色香味俱全，引得他食欲大振。



“哈哈，李上使您请上坐！”城主热情的招呼。



这几天都吃些干粮烤肉，李风看着这满桌的好菜好酒，也不和他客气。



“李上使，我敬您一杯！”城主倒满酒杯。



李风笑了笑，举杯便干，酒是个好东西，烦恼时喝，高兴时喝。



见他把酒喝干，城主催那些妇女都出去，单把候意留下。



候意站在一边，神色冷竣，只字不言。



酒一下肚，一股滚烫的火热瞬间自心窝处燃烧起来，眨眼间传遍四肢八脉，浑身发热，还有一股猛力直冲脑际。



霸道！



李风看着酒杯，赞叹道：“这酒好烈！”
