
﻿酒烈，性猛。



李风以前仅喝过劣质酒，但是品酒方面还算可以。



城主听他赞扬，眉开眼笑道：“上使眼光独到！这酒乃是南洲城的一绝，当年未被魂兽围城时，这酒畅销得很，像您刚才喝的那一杯，就得值十两银子！”



话说到这里，他神色一黯，叹了口气，说：“只是可惜啊，此酒如今仅剩三十多罐，喝掉一罐就少一罐了！”



李风惊讶道：“为何？”



城主叹气道：“酿制此酒极其的麻烦，当年懂得酿制的人已经被魂兽杀掉，从那以后，再无人能够酿制出来！”



大师已逝，此酒已成绝品！



李风神色黯然，此酒即将绝迹，确实是损失。



“瞧我，又提起这事，上使请吃菜！”城主笑道。



李风下筷，就着美酒，胃口大开。



然而，当吃了半刻钟，他忽然感觉抬手无力，头昏脑涨，好象醉酒了一般。



他摇了摇头，暗道这酒可真够霸道，才喝不到半斤，居然犯迷糊。



“这酒好厉害……”他看向城主，却发现对方露出冷笑，双手抱胸，一脸鄙夷的看着他。



“城主……这……”他觉得不对劲。



“哈哈，这酒很好喝是吧？它有一个名字，杯醉！”城主声音冰冷如霜，“即便酒量再好的人，也最多只能喝半杯，差不多二两，若是再多喝那么几钱，也会醉倒在地！你小小年纪已经算是不错了，喝了接近半斤才有醉倒的迹象，老子佩服得很！”



“你为何不……告诉我……”李风舌头开始打卷。



“哈哈，老子就是要你喝，等你醉！你小子太不知天高地厚，居然敢来小南洲送死！”城主得意大笑。



李风只觉得头昏眼花，再不能说话，扑通一下将酒桌扑翻，狼狈的倒在地上。



“候意，把他带下去，绑结实了，千万不要让他挣脱！”城主此时满脸的狰狞。



候意犹豫着不敢上前，道：“城主，他毕竟是凌宗使者，万一凌宗追究下来，我们会很麻烦！”



“啪！”



城主起身，扬手便是一巴掌，扇得候意后退数步，嘴角流血。



“混帐，你敢忤逆老子的意思？老子说什么就是什么，你没有资格更没有权利说三道四！”城主大骂。



候意急忙低头，不敢反驳，只是他的拳头捏得紧紧的，似乎处于爆发的边缘。



“怎么？不服气吗？想还手啊？有本事你出手试试？没有一丝魂力的废物，也不想想自己的身份，敢跟老子唱反调，活腻了吗？给老子跪下！”城主凶神恶煞，恶狠狠的瞪着候意。



候意眼里闪过一抹不甘，却是缓缓的跪在城主面前，不敢有丝毫的意见。



城主一脚将他踢翻在地，踏在他脑门上，满脸狰狞，冷声道：“候意，你给老子记住，如今小南洲老子就是你们的王！老子是修魂者，你们只是没有半丝魂力的蝼蚁，下次若敢再犯，老子定当着你的面杀你全家！”



候意大惊，慌忙磕头，边发出哀求的声音：“城主息怒，候意不敢了，您要怎么惩罚我都可以，但是千万不要伤我妻儿！”



当李风悠悠醒来，只觉得后脑沉重，疼得厉害。



他大惊，发现自己被粗壮的金色绳子绑住，使劲挣扎不能挣脱。



“嘿嘿，你终于醒了！比我估计的更快，你应该是魂师境的高手吧？”城主坐在他身前，一脸的邪笑。



“放开我，否则后果自负！”



李风冷冷的看着对方，自己的处境大概已经了解。



只是他不明白，为何对方要暗算他？



“哈哈，后果？老子早就问清楚了，你是一个人来的，在我的小南洲，你即使吼破喉咙也没人来救你！”城主狂笑，就如疯子一般。



李风安静下来，小白在兜里动，使他心里大定。



他冷冷的盯着对方，道：“为什么？我是来救你们出去的！”



城主站起来，站在大门口，伸出双臂做拥抱状，道：“这还用问吗？在这里只有我一人是修魂者，其他人都是连蝼蚁都不如的废物！我一根手指头就可以杀死他们，在这里，唯我独尊！我就是他们的天，说一不二！在这里，我才尝到独掌众人生死的滋味！”



李风明白他的意思，冷哼：“你很自私！”



城主像只被踩住了尾巴的猫，猛然大怒，吼道：“自私？到底是谁自私？五年前南洲城十几万人被魂兽困住，叫天不应，呼地不灵，凌宗把我们抛弃，任由我们自生自灭！我三个儿子，都是真正的修魂奇才，为了全城百姓的安危，领军与魂兽大战一天一夜，最后都死了！那个时候凌宗在哪里？你又在哪里？”



他显得很激动，一下子冲到李风身前，怒道：“老子其实很清楚，南洲城根本入不得凌宗的眼，我们的生死你们根本不在乎！越强大的人，越是自私！凌宗将我们南洲城做了弃子！你们舍不得宗内弟子的性命，就当我们十几万人的命如蝼蚁！我恨你们！恨不得杀光你们！如今，我才是这里的主宰，他们的命都握在我的手里，凌宗算什么东西？你算什么东西？有何资格跟我说话？这里我就是王！”



李风冷笑：“你想就这样一生一世都躲在这里永不见天日？”



城主点头，笑道：“不错！我在这里很好，他们都得听我的，我为什么要让你把他们带走？以后谁来听我的号令？谁膜拜我？”



他招手叫候意过来，不屑道：“跪下，自己掌嘴！”



候意没有半丝的犹豫，挥手自扇，啪啪作响。



李风不忍直视，说：“小白，动手吧！”



城主一楞，不明白他说的什么。



忽然，一道白光自李风身上射、出，在金绳子上一触，那绳子便断开来。



李风伸展了一下腰身，站起身来，一把抓住候意的手，淡淡的道：“不用扇了，从今以后，你们再无须听他只字片语！今后你们自己的命运自己做主！”



城主倒退数步，惊骇万分，失声道：“不……不可能！这是金丝绳，专门束缚修魂者的，除非你达到魂帅境方可挣断！你难道是魂帅？”



李风冷笑，肩上白光一闪，小白站在他肩头，冲着城主吐着蛇信。



“老子来告诉你，它就是魂帅！”



李风一踏身，抓向城主，对方身上迸发出魂力，却仅是魂兵五品。



小小的魂兵五品，居然在这地下世界掌管数千人的生死，权利的欲望确实令人迷失。



若换了在外界，魂兵五品却是只能替有钱人看家护院。



的确，这家伙在这里享受着安逸的生活，换了谁都不想出去。



李风一扬手掐住对方的脖子，冷声道：“自私自利的家伙，你的时代该结束了！”



“上使，请稍等！”候意忽然出声道。



李风疑惑看他：“你想替奴役你的人求情？”



候意摇头，眼里怒火熊熊，道：“在这里，任何人都不会为他求情，他罪该万死！在下有一事相求，还请将他交给我们所有人来处置！”



李风笑了，觉得挺有意思，把城主往地上一扔，候意急忙跑过去，以金丝绳把城主五花大绑。



城主吓得脸色惨白，急道：“候意，过去我一直待你不薄，你快放了我，你想要任何东西，我都可以满足你！”



候意冷笑，杀气腾腾的看着他，说：“我要你的命！”



他拖着城主走出石屋，李风跟了出去。



门口几个守备军的见到候意竟然把城主绑出来，惊喜交加。



“兄弟们，这个混蛋已经不能奴役我们，大家快去转告所有人，来此审判他！”



候意高声大喊。



那几人兴奋的离去，很快，到处传来激动狂欢的吼声：“我们自由了！自由了！”
