
﻿残破的乱石被猛力震开，李风走了出来。



他兴奋的看着邱豹，道：“来啊，继续吧！”



邱豹惊得后退，这样都打不死，这小子到底修炼的什么邪技？



“李风，识相的就受死！否则本少杀了她！”邱聪狞声道，一手掐住秦温婉的脖子。



李风冷笑，风魂运转，飞速的冲过去。



邱豹沉喝一声，猛然出手，又是一击蛮山撞。



砰！



李风再次被撞飞出去，这次却是仅退出十几米，然后安然落地。



邱豹皱眉，这种情况他还从未见过，李风明明只是魂兵，却能够受他重击而无损。



他心知不能再这么耗下去了！



他急速冲了上去，一次两次不能杀掉李风，那就五次六次十次，他就不信，李风能够承受无尽的重击。



他却不知，每一次的攻击，都使李风在变强，魂力越聚越多。



“够了！”李风沉喝，开始了还击，一拳和邱豹击在一起，邱豹噔噔噔后退五步，不可思议的盯着李风。



他全身覆铠，还不至于被李风打伤，但是却被击退了。



魂兵击退魂师，这种绝对不可能发生的事情，如今真实的发生在他的身上。



此子留不得，否则自己永不安宁！



他眼里露出浓浓的杀机，瞬间后退，退到邱聪身边，一把将秦温婉夺过来，怒声道：“小子，你别乱来，否则她必先死！”



李风顿住，说：“放了她，我不会再追究！”



“呵呵，放了她？她……”邱豹冷笑，话未说完，李风猛然爆起，风魂猛转，身法如电，一下子冲到近前，一拳击向邱豹的胸口。



邱豹忙回身一转，却觉得手中一轻，秦温婉已被李风夺了过去。



他急忙抓起邱聪，几个跳跃已到十几米外，怒道：“小子，这事没完，下次定要你死！”



他飞速的带着邱聪逃离此处。



李风救下秦温婉，也不便再继续去追邱聪，秦温婉现在的情况很危险，气息微弱，脸色苍白如纸，眼见得快不行了！



邱家已无人，他忙抱起秦温婉冲出去，找到最近的一家医馆。



医师是一个白发老者，仔细的看过之后叹气道：“这位姑娘受的伤太重了，接连重击，已伤到了根本，老夫无能为力！”



李风急道：“您一定要救救她，不管任何代价！”



医师说：“我才疏学浅，难以救人，你带她去找温神医或许他有办法可救她！”



李风听说过温神医，凌城闻名的医师，住在城外茅庐。



据说此人医术超绝，有起死回生之能。



他慌忙带着秦温婉出城，来到茅庐，找到温神医。



温神医是一个干瘦的老头，穿着洁白的长袍，留着及胸的长须，淡淡的瞥了秦温婉一眼，摇头说：“五脏六腑皆已受损，要救她难如登天，老夫不保证能够救活，但是酬金先付，三千两银子！”



李风皱眉，这温神医倒是听人说起过，救人之前先收酬金，活与不活都不奉还，一开口就是三千两银子，简直就是抢人啊！



“能够先救人吗？事后必双手奉上！”他急道，现在自己上哪拿银子去？



温神医摇头，道：“这是老夫的规矩，不能更改！你可以用武力逼老夫，但是老夫的原则不会破，死也不会答应！这女娃子最多还能够活一个时辰！你自己看着办吧！”



李风想到邱家现在无人，邱家必有银子，忙道：“那你稍等，我去去就来！替我看好她，若是一个时辰之内死了，我定要你陪葬！”



温神医点头：“放心，老夫必守时！”



李风匆匆回城，直奔邱家而去。



到了邱家门前，却见围满了人，将他拦住了。



“小子，你是谁？此地不得擅闯！”有人沉喝。



李风朝里面望了一眼，道：“这里是邱家，关你们屁事？滚开，否则老子不客气了！”



“好大的胆子，现在邱家已不复存在，如今有凌城九大家族在内处理大事，岂容你这黄毛小子放肆？拿下！”那人三十几岁了，见李风十四五岁居然敢对他出言不逊，自是不耐烦了，招呼着其他人要赶他走。



李风双拳电闪出击，眨眼间便把这些家伙揍翻在地，踩着他们的身体冲了进去。



进得门内，只见东院里，有数百人，分成九股势力，各自为阵，为首九人正在商议大事，见到他冲进来，纷纷露出疑惑之色。



“你是谁？九大家族在此议事，还不赶紧滚开？”一个中年男子威严道，有一股久居上位者的气息。



李风冷声道：“我是来邱家取银子的！”



面对凌城最强的一群人，李风不傻。



“哦？邱虎那家伙欠你银子了？”中年男子道。



李风点头，说：“三千两！我取了便走！”



那人说：“给他三千两！赶紧离开这里吧！”



有人拿出三张银票来，每一张一千两，可在各城的钱庄兑换现银。



拿了银子，李风立马离开。



“莫兄，这黄毛小子你就这么让他把银子拿走了？”李风走后，九大家族的家主继续议事，其中一个光头男子沉声道。



莫家，凌城十大家族之首，威严的中年男子便是莫家家主莫云海。



莫云海笑了笑，道：“区区三千两银子，给他便是了，你们也应该发现了他的不凡之处吧？”



光头男子是刘家家主刘追箭，点头道：“发现了，小小年纪，一身魂力很是浑厚，不知他与邱家是何关系？”



“哈哈，刘兄，这还用问么？刚才我们不是盘问过邱家的人了吗？邱虎乃是被一个少年郎所杀的，此子便是了！”一个手持摇扇的儒雅男子朗声道。



此人是文家家主文胜书！



“不错！此子能够在我们赶来之前灭掉邱家，实力自是不凡！此子可结交而不可为敌！他与邱家的恩怨和我们都无关系，何必惹下一个未知底细的敌人呢？何况此子若是交好了，必是我们的助力！多个朋友多条路，你们该不会想给邱虎报仇吧？”莫云海淡淡的道。



“莫兄说的极是！我们还是别说他了，先来商定这邱家的财产我们九家该如何分配吧！”文胜书笑道。



城外茅庐，温神医接过银票随意的放到一边，说：“小家伙，这女娃子是你何人？小娘子？”



李风道：“我妹妹！”



温神医点点头，说：“老夫已经给她检查过了，要想活命，普通方法行不通，老夫有一秘方可救她，但是秘方所需药材极其难得，一共五味！三叶花，洛泉水，苦蜜，甜莲，无根草，这些东西老夫都没有准备，得你自己去弄来！”



李风说：“你已经收了银子，还叫我去弄药材？”



温神医瞪眼，说：“老夫收的只是酬金，可没说这点银子包治好啊！你自己看着办吧！时间有限，老夫只能先保她一日不死，若是秘药弄不来，她一日之后必死！别怪老夫没有提醒你！”



李风很无奈，遇上这么个无耻狡诈的神医也是醉了。



但是这些东西他听都没有听过，上哪里去找啊？一天时间，实在太紧了！



“您总知道这些药材什么地方可以找到吧？”李风问。



温神医说：“就在城里，莫家有三叶花，刘家有洛泉水，文家有苦蜜，战家有甜莲，祝家有无根草！怎么拿到是你的事，快去吧，别耽误了时间！”



李风疑惑的看着他，说：“你该不会故意的吧？你和他们有仇，然后叫我去对付他们？”



温神医翻个白眼，说：“好聪明的小子，既然你都猜到了，老夫也不瞒你，凌城的十大家族都该死！邱家已经给你灭了，还剩九个家族，现在老夫只需要你把他们最宝贵的东西拿来，不算为难你吧？再说了，老夫医者父母心，有一点没有骗你，这些药材确实是救这女娃子所必须的，也就是顺便让他们吃点亏罢了！”



李风惊讶道：“你怎么知道邱家是我灭的？”



温神医眯眼笑，说：“女娃子被谁所伤，老夫自然清楚！”



李风无奈苦笑，也只能这样了，秦温婉必须要救，得罪那些家族就得罪吧。



他急匆匆入城，茅庐内，温神医走到门外，一道身影从屋后现身。



“你这家伙，每次都神出鬼没！老子不明白，这小子有何能耐，值得你如此重视？”温神医对那人似乎很熟悉。



那人沉声道：“终有你明白的那一天！快变天了，你大展拳脚的时候就快到了！隐匿在此这么多年，你的老骨头还能不能折腾啊？”



温神医眼里精光一闪，身上猛然爆发出滔天的气息，四周空间剧烈的晃荡。



“老夫的骨头还硬得很！这天赶紧变吧！老夫已经等得不耐烦了！”他狞声道。



那人道：“那就好！主公那边已经有动静了，相信用不了几年，便可恢复当年的实力！我们的仇很快便可以报了！”



温神医说：“老子不懂，那小子会在主公的计划里担当什么角色？”



那人笑道：“呵呵，他是最锋利的矛！固若金汤的城墙会在他面前化为一片废墟！”



温神医恍然大悟，惊讶道：“原来如此！原来主公当年就已经布局了！温某佩服得五体投地！”



那人转身，说：“主公的布局，岂是我等可猜度的？你记住，这女子对那小子极其重要，日后必有大用！”



温神医笑道：“放心，老夫早已想到方法了！到时候他即便翻了天，也翻不出主公的手掌心！”




