
﻿自由的呐喊响彻整个小南洲。



人们纷纷放下手里的活，从各处急奔而来，惊喜、放松、兴奋呈现在每个人的脸上。



李风站在石屋前，看着四面八方涌来激动的人群，看着他们脸上洋溢的狂喜，不禁瞥了城主一眼，这货很不得人心呐。



所有人到齐，候意指着城主，对众人朗声道：“此贼再不能奴役我们！这都是李上使将他制伏！”



“李上使万岁！”



所有人疯狂的呐喊。



他们感激的望着李风，他就是他们的救世主。



李风站出两步，双手虚抬，道：“各位别客气，这都是我份内之事，谈不上功劳！”



候意对他露出感激之色，道：“李上使，您就是我们的救命恩人，您是不知，此贼当年做城主时，便对我们压榨欺凌，他的三个儿子更是鱼肉百姓，无恶不做，我们庆幸魂兽将他们都杀了。”



他越说越激动，狠狠的瞪着城主，继续道：“只是我们不知，更悲惨的命运等待着我们，城里的修魂者都死之后，只剩他一人是修魂者，他强迫我们挖通地道，来到了这个地下空间，在这里，他更是肆无忌惮，原本我们有六千多人在这里生活，短短五年的时间，他杀了一半的人，就因为那些死去的人不愿听他各种无道德的命令！”



“我们苟且的活着，他强迫我们做各种事情，我们都已认命，只求如蝼蚁般的活着，却没有想到您来了！一开始我见到您，觉得您有可能和他是一路的人，在这个地方只要是修魂者便是王，所以我对您的态度不好，还请原谅”



李风笑道：“没事，人之常情嘛，若我也有你们这样的遭遇，必也会如此！”



候意感激的看着他，说：“如今，恶人终于不能再做恶，我们都感激您，以后一切都听您的，大家说对不对？”



所有人一起大吼：“对！我们都听李上使的！您是我们的救命恩人！”



李风苦笑，这些人是不是被奴役习惯？刚脱了贼人的魔掌，现在又要听自己的？这不是换汤不换药么？



他忙道：“各位，以后你们都是自由人，爱去哪里就去哪里，我绝对不会强行要求你们做些什么！”



顿了顿，见大家发楞，他指着城主转移话题：“这货你们自行处置吧！”



候意高声道：“我建议，将他绑到南原石柱上，任他自生自灭！”



李风疑惑看他：“南原是哪里？”



候意露出悲苦，说：“南原就在田地的尽头，那里有数不清的石柱矗立，每时每刻都有恐怖的阴风刮过，如刀割一般，他最喜欢将不听话的人绑到那里的石柱上，任凭阴风割体慢慢的死掉，至今他们凄厉的惨叫声扔在我们耳边响起！”



李风有了兴趣，石柱、阴风，那里到底是什么地方？



候意道：“还得麻烦李上使您带他前去，没有魂力我们无法抵挡阴风的割伤！”



李风点点头，一把抓起城主。



城主此时脸色煞白，不断的哀求：“李上使，您放过我吧，我让您当这小南洲的王，以后都听您差遣！”



李风一巴掌将他扇晕，对担心的众人笑道：“大家放心，以后你们再不会被任何奴役！”



穿过街道，来到南边，地里的庄稼茁壮的成长，稻谷已透黄，距离丰收的日子不远。



李风不禁好奇，这里光线充足，但是不知从何而来，这些庄稼按理来说，在阴暗的地方不可能生长得这么好。



他充满疑惑，看着候意道：“候叔，这些庄稼长得这么好，但是我没有见到光源，这是怎么回事？”



候意道：“光源从何而来，我们也不知道，南洲城下，以前我们确实发现很多暗道，但是都没在意，后来魂兽围城，我们被他强迫挖通各处暗道，最终来到了这里，发现这里光线充足，空气比外面还好，但是我们并没有去探究到底是怎么回事。”



李风点点头，这个地方到处透露着神奇，此地到底是天然形成，还是人弄出来的？



穿过田地，前方出现了一片阴影，只见数不清的巨大石柱矗立在前方，绵延到尽头，尽头那边是无边的黑暗，光线都不穿透进去。



候意等人不敢再走，道：“李上使，我们不敢踏进石柱了，还得劳烦您了！”



李风点点头，城主不过魂兵五品，他既然可以抵挡阴风，那么以自己的实力更没问题。



他把城主推在前面，城主万般不乐意，却是不得不遵从，缓慢的进了石柱林中。



果然，刚一踏进柱林，一阵阴风骤然从刮起，毫无征兆就来了，李风运起魂力便抵挡住。



但是，每踏进数米，那风力便更大，需要的魂力需要更多。



刚开始是魂兵一品的魂力，每隔数米便需要增加一品，当踏入林中近五十米时，城主身子直哆嗦，脸色惨白，急叫：“上使饶命啊，小人不敢再往前，承受不住！”



李风冷笑，道：“不往前此刻就杀了你！”



城主苦着脸，只能继续往前。



他以前来此，只能到此处，曾经试过一次，踏出没几米便急忙退了回去。



李风没动，注意着对方的情况。



当其踏出两米时，身上的袍子忽然出现了一道道刀切般的裂口，脸上也瞬间出现一道道血痕，几乎眨眼间，那货便满身是伤，鲜血淋漓，就如瞬间被千刀万剐。



他急忙往后退。



李风没再逼他，将他就地绑在石柱上。



城主此时已心灰意冷，自知死不可免。



李风没再搭理他，眼里闪烁着精光，朝着前方踏进。



前行近六十米，阴风越来越盛，他不得不凝出了魂铠，抵挡阴风的吹袭。



耳边的风声越来越响亮，如飓风怒吼。



他一步一步往前走，小白哧溜一下钻出来，站在他肩上。



有小白在他胆气更壮，加快了脚步，再前进了五十米，他停住，目光微凛。



好恐怖的风力，此时他已达到了极限，将所有的魂力都释放出来，全力抵抗。



此时，周围的阴风都达到了恐怖的状态，每一次刮过，就如遭到魂师七品强者的全力一击。



这阴风力强，却不能被他吞噬，无法承受。



“小白，看你的了，去里面看看，到底有什么！”他退后十几米，在可承受范围之内，扭头道。



嗖！



小白化做一道白光，急速的冲向石柱林深处。



约半刻钟后，小白回来，划字告诉他：“进不去，阴风太厉害！”



小白行进了两百多米，根据它的表达，里面的光线越来越暗，能见度最多十几米。



李风皱眉，这阴风厉害，绝不可能无缘无谷出现，里面到底有什么呢？



他往回走，路过绑城主的地方时，这家伙已经奄奄一息，身上布满了伤口，血流不止，呼吸微弱，看样子再有半日便会毙命。



对于此种人渣，他没有丝毫的怜悯，擦身而过。



出了石柱林，候意众人都还在，见他出来，纷纷迎上。



“李上使，请受我们一拜！”候意高呼，就要跪拜。



李风忙托住他，道：“大家不用如此！”



“候叔，大家可否愿意离开这地方，到上面去生活？”他觉得此地充满了诡异，虽然五年没出过什么事，但是难保以后不会生变。



候意摇头，道：“我们刚才已经商议过了，在这里已经五年，大家都已经习惯，现在贼子已死，我们都恢复自由，生活无忧，外面是你们修魂者的世界，我们这些普通人实难生存！”



李风尊重他们的决定，不过他要探清这里的情况，反正距离任务完成的时间还早。



他笑道：“如此我便不勉强，回到宗门，我会告诉他们南洲城无一幸免！”
