
﻿众人大喜，候意激动道：“多谢李上使，您的大恩大德，南洲城百姓永生永世必会铭记！”



李风说：“我观那阴风实在诡异，你们在此世代永居，我担心日后会有麻烦，所以我有心想要去探个究竟，但我需要帮手，城外魂兽已被收服，我想让一些魂兽入此，方便探查！”



候意大惊，道：“您说城外魂兽都听您号令？”



其他人也纷纷露出疑惑，城外魂兽强大凶猛，为何会听李风号令呢？



李风笑道：“我有个宠物，就是这家伙，它叫小白，和城外魂兽的头目飞翼虎相识，所以也就顺便听得进我的话！”



候意恍然大悟，道：“难怪您单枪匹马便可救我们出去，原来那些魂兽都是您的朋友！那便好办，尽管叫它们进来吧。”



李风点头，道：“好的，那就劳烦各位，当它们进来时，还希望大家留在城里不要外出，以免误伤到各位！”



他又想到一事，魂兽体型庞大，那些暗道不能供它们通行。



他问候意：“候叔，通到这里的暗道是否有宽敞的？”



候意明白他的意思，道：“东面有一条暗道特别宽敞，高达四丈，宽约三丈，一般的魂兽都可以通过！”



李风大喜，当即便告辞，回到地面，此时已到深夜，他迅速出城，飞翼虎听他描述了地下世界的情况，兴奋得直叫。



小白划字表达它的意思：“宝贝便在地下，定是那里！”



李风其实也有猜测这地下世界如此神奇，定是有宝，如今飞翼虎证实，宝贝便在那里，正是运气来了挡都挡不住。



他叫飞翼虎选出可通过暗道的魂兽，足有五千多头各种魂兽。



李风开了东城门，众兽涌入，其他魂兽则是继续守在外面。



进到地下世界，人们都站在小南洲城内，神色紧张的盯着如潮水般的魂兽，很多人露出悲痛之色，想起了亲人被魂兽所杀。



候意看着众人，安慰道：“大家别再为此前的事情而悲伤，魂兽如今是李上使的朋友，我们不能报仇，也报不了仇，我们要往前看！”



通过田地时，李风叫飞翼虎招呼好小弟们，千万别踩坏了庄稼。



左侧有空地可以过去，大家便绕道而行。



这一幕看在人们眼里，均都另眼相看，这些魂兽的确已不是以前那般凶残暴戾，它们听李风的话，再想报仇的事确实没什么意义。



选出的魂兽，皆是魂师魂将级别，李风倒是要看看，阴风到底有多强。



这些魂兽不但境界高实力强，并且都是皮糙肉厚，浑身披挂坚固鳞甲，他在石柱林里观察过，那些石柱都能够承受，那么魂兽的鳞甲即便不能像石柱一样，也能够坚持一些时间。



进了石柱林，幸好石柱之间一些地方空间较宽，魂兽体型庞大，倒也勉强能够通过。



前面两百米多米，众兽齐冲，倒是没有遇上什么麻烦，畅通无阻。



李风特意叫飞翼虎挡在自己面前，然后再让数百最能抗的魂将境魂兽挡在飞翼虎前面，一路前行，他倒没受到风刮。



三百多米时，前方的光线暗下来，勉强能够看出三十多米远，再往深处便漆黑一片，不知到底是什么景象。



阴风在耳边呼啸，似厉鬼惨嚎，竟有震神之力，李风只觉得心烦气躁，呼吸困难。



他凝出魂铠，覆盖住耳朵，方才好过一些。



这时有魂兽惨叫起来，是那些魂师境的，它们虽皮糙肉厚又有鳞甲保护，此时也承受不住，身上密布刀割一般的伤口，鲜血直流。



他忙叫飞翼虎让那些魂兽后退，这个地方，魂师境已不能承受风割。



继续往前，魂将境的也开始承受不住。



李风皱眉，想个办法，让这些魂兽排列成长蛇状，一头跟着一头，减少和风力的接触面，如箭头一般，继续深入。



很快，最前面的魂兽惨叫一声，全身鳞甲掀起，血肉模糊。



它仅坚持着行进了三米，便轰一声倒地，庞大的身躯竟然被阴风切割成无数片，就像刀切的鱼片似的，连魂核也瞬间粉碎。



李风震撼的看着这一幕，阴风实在恐怖，魂将一品的魂兽，竟然顷刻间便尸骨无存。



他算是明白了，为何刚才路过绑城主的地方时只有金丝绳而那家伙不见，只留一地的血迹，原来是被风撕成了粉末。



他觉得不能再前进，否则这些魂兽都得死在这里。



让飞翼虎赶紧回去，飞翼虎却是直摇头，小白替它表达：“我们守在这里五年，等的便是此间的宝贝，即便它们都死光，也不会有怨言！”



所以，它的意思是要继续前进，并且还叫了一头魂兽回去，把城外留守的魂兽再带进来，必须要把宝贝弄到手。



魂兽一头接着一头死去，李风看得肉疼，这些都算是自己的小弟，死一个都是巨大的损失，魂将境，放在凌宗那也是高手中的高手啊！



不过他没阻止，也想瞧瞧那宝贝的庐山真面目，拥有如此恐怖的力量，势必不是凡物！



越往内，魂兽死得越快，到了最后，几乎是每突进半米，便有魂兽消失。



半个时辰，仅行进了五十多米，却死了一百多头魂兽。



李风心疼无比，它们哪怕是把魂力送给自己，也比这样死有价值得多啊！



如此多的魂力白白浪费，他若是吞噬了，绝对能够提升至少两品的境界。



现在肉疼也没用，或许里面的宝贝能够补偿他。



他只能这样想，自我安慰，免得心伤。



这里完全不受影响的只有小白和飞翼虎，它们护住李风，使得他也没事。



飞翼虎把双翅展开来，李风就躲在它翅膀后面，就跟母鸡护住的小鸡。



小白说这里便是它先前来过的地方。



魂兽在不断的死亡，城外的魂兽已经赶来，组成另一条长蛇，在隔壁突进。



再行进了百米，死掉数百魂兽后，小白忽然兴奋在地上划字：“我看见尽头了！”



李风大喜，擦了擦汗，心道总算要结束了。



它的目力比李风好，能够看出五十米外，这说明尽头仅有五十米，再牺牲一些魂兽便可完成。



魂兽死得越来越快，现在的情况是，魂兽以生命和尸体在大家铺路，一头一头毫无间隔的死去，在粉碎的瞬间，便有另一头魂兽补上，在一丝一丝的往前突进，在最后剩下二十米时，一头魂兽的死已不能给后面的争取到时间，飞翼虎大吼一声，命令魂兽们数十头一起上。



李风干脆不去看前面的惨况，否则会心疼死。



数十头魂兽总算给后面的争取到足够的时间，它们的尸体堆积成山，后面的魂兽便用取巧的方式，在尸体边缘，数十头一起扑出去，尽自己最大的力量，重新开辟出道路，刚跃身而起，便被阴风割灭，但是这样也能够前移一点点。



大量的魂兽发挥着不怕死的精神和意志，呈现出梯字形，慢慢的前移，二十米的距离，死了上万魂兽，总算穿过了石柱林，阴风骤然消失得无影无踪，前方是一片漆黑，伸手不见五指，一切都安静得可怕。



李风四处一望，眼角直跳，两批魂兽，全部都死了，仅剩下飞翼虎和小白，以及他。



前面是黑压压的虚无，后面是石柱林。



李风咬了咬牙，已经来到这里，总得踏出最后一步！



他叫小白先上。



小白直往后退，他一把拽住它的尾巴，往虚无的黑暗里扔去。



然后便瞪大了眼睛紧盯，里面什么情况都没有，小白也没回来。



他瞥向飞翼虎，飞翼虎低吼一声，趴在地上，朝着后背晃了晃脑袋。
