
﻿李风苦笑，跃上虎背，飞翼虎发出慷慨赴死前的豪吼，一跃而起，瞬间冲进黑暗中。



眼前骤然失去了光明，整个身体都变得沉重无比，李风能够清晰的听见自己的心跳声。



这种感觉仅保持了刹那，他身子忽的一下轻盈起来，即便闭着眼皮，也能够感觉到前面出现了耀眼的光芒。



他猛地睁开眼，大吃一惊，眼前是一片光明，四周都是刺目的光辉，其他再无一物，脚下有东西在动，低头眯眼一看，是小白正兴奋围着他转圈圈。



先前是漆黑一片，如今却是满目白光。



李风震撼无比，这里到底是什么地方？



他往前走了几步，毫无阻挡。



飞翼虎说的宝贝到底在哪里？什么都没有，难道搞错了？



忽然，小白嘶嘶尖叫着，身体在地上直打滚，好象非常的痛苦，只见它的蛇身扭曲着，表面的皮肤起伏如波浪一吧，一片片鳞甲竖立而起，并且在剧烈的抖动，伴随着低声的轰鸣。



飞翼虎忽然也与他一样，满地打滚，发出震耳欲聋的怒吼声，一对雪白的翅膀伸展开来，上面的羽毛也同样的根根竖立而起。



李风大惊，正欲看个明白，脸色忽然大变，体内的九魂神诀主动运转起来，吞噬力大嘴，四面八方的白光犹如潮水般疯狂涌入他的体内。



两兽一人，此时均被白光包裹住。



李风此时全身剧痛无比，那些白光直往体内急涌，充斥着每一个细胞，身体表面毫毛根根倒竖，无匹的力量似要炸开他的身躯。



这时，图腾王座浮现出来，万千图腾像在他四周狂舞，无穷尽的魂力犹如找到了宣泄口。



他没坚持多久失去了意识，软倒在地。



也不知道过了多久，当他醒来，眼前一颗大蛇头吓得他惊叫一声直往后退。



那蛇头也吓了一跳，与他拉开距离。



他迷惑的看着它，这家伙怎么像小白？但是体格不一样，小白不过两尺，它却足有一丈多长，脑袋比拳头还大，头上的角也增长了，足有半尺。



“吼！”



这时身后又传来雷霆般的大吼，他回头一看，是飞翼虎，这家伙也变了样，整个身子成了黑白两色，左黑右白，连翅膀也一样。



呼！



飞翼虎飞了起来，扇动着翅膀在半空中腾飞。



小白忽然人立而起，腹部居然出现了两只爪子，如龙爪一般，不过和它的身躯不成比例，显得有点畸形。



李风迷惑的看着它们，道：“怎么都变样了？老子没变吧？”



他急忙摸了摸自己的脸，还是老样子，他长松一口气。



“主人，我和飞翼虎进化了！您也得了大好处！”小白忽然开口说话。



李风傻傻看着它，道：“你丫会说话？”



小白咧嘴露出人性化的笑容，道：“以前不会，现在我已开光所以会说话了，以后和您交流没问题了！”



飞翼虎也在身后开口道：“主人，这里是阴阳轮的内部空间！阴阳轮便是我之前给您提到过的宝贝！”



李风如见鬼一般看着它们，魂兽也会说话？



到底是自己在做梦还是出现幻觉呢？



阴阳轮到底是什么东西？



“主人您看！这便是阴阳轮的核心，您只要让它认主，便可以控制阴阳轮，从此这个地下世界都是您的！”飞翼虎笑道，并让开身，只见一个巴掌大的轮子在半空中悬浮着，左白右黑。



李风看着那所谓的阴阳轮，没伸手去抓，而是古怪看飞翼虎：“你怎么知道？”



飞翼虎身躯一抖，似乎很自豪的样子，道：“因为这阴阳轮乃是我之前的主人所留！”



李风心头一震，道：“你的主人？你说清楚，你到底什么来头？带我们来此有什么目的？”



阴谋，他觉得这是一场阴谋。



现在想来，飞翼虎太不寻常，五年前便布局围住南洲城，一直等到今日，它早知这里有宝贝，却不进城，反而一直在城外徘徊五年之久，这耐心实属罕见。



“您现在才是我的主人！我之前的主人早已不知去向，话说十四年前，我跟随前主人南征北战，他打败过无数高手，什么魂王魂皇在他眼里不过是蝼蚁，但是十四年一天，一个夜黑风高的晚上，他独自离去，临走前对我说：‘虎，此次我要去帮朋友一个忙，也许我们以后都不会相见，我现在解除我们的主仆关系，你自由了，若你还念你我主仆之情，他日替我找到阴阳轮，等待一个拥有九魂令的人，带他去取得阴阳轮！’他就这样走了，我恢复了自由，几日之后，他都没有回来，我知道他可能已经永远的离开我，阴阳轮乃是他的魂器，我花了九年的时间，才得知存在于南洲城内，但是具体所在我并不清楚，等待九魂令的人出现，我一等便是五年。”飞翼虎说了一大堆。



李风皱眉，这飞翼虎的原主人到底是何来头？竟然知道九魂令，并且还叫它等待自己的出现？



这是阴谋？是早已布好的局？还是冥冥之中自有天数？



飞翼虎说，它原来的主人有个名号，叫阴阳老人。



而它也有自己的名字，阴阳虎。



小白在一边噗嗤一笑，道：“说得这么悬乎，我怎么没听说过？”



阴阳虎瞥它一眼，道：“你不知道的事情多着呢，你有跟过强大的主人吗？”



小白干笑：“有啊，现在！”



李风盯着阴阳虎，觉得不对，它既然跟随着阴阳老人那么牛逼的强者，按理说实力不应该才魂帅三品啊。



阴阳虎苦笑，道：“那是因为十四年前的那场变故，阴阳老人失去消息之后，有一日忽然有一群人找上了我，说我是阴阳老人一伙的，然后便要杀我，我当时虽不如阴阳老人，但是也不弱啊，魂尊我都可以灭杀，但是那次有好几十个魂尊还有两个魂皇，我终是不敌，被他们打得只剩半条命，实力大降，差点没废掉，十几年我除了寻找阴阳轮便是勤奋修炼，好不容易才到如今的境界！”



李风没有再多问，不管怎样，现在已经如此，也只能认命，且看这阴阳轮到底是何物，既然能够生出如此恐怖的阴风，并且助小白和阴阳虎有如此巨大的改变，那么此轮定有非凡之处。



所谓开光，这事他知道，魂兽修炼魂力，当机缘巧合时，便会在一定的时候能够开嘴说话。



他走到阴阳轮前，仔细的打量着，感觉自己与它似有什么联系在一起，他心思一动，阴阳轮便上浮数尺，再一动，下落数尺，到他眼前。



他伸手去握住阴阳轮，刹那之间，阴阳轮竟然化作一黑一白两道气流，瞬间自他手心里涌入体内，出现在脑海之中。



哗！



此时，九魂令忽然浮现在脑海里，令上浮现出一个圆形的圈子，呈太极之势，那一黑一白两道气流，涌进那太极之中，如鱼一般呈头尾交接之势，组合在一起，化做阴阳图案。



轰！



巨量的信息如潮水般涌进李风脑子里。



“天地万物，阴阳分离，阳浊阴清，划分阴阳二道，阴阳合和，方为正途，阳主生，阴主死，生死双魂，主宰万灵！”



同时，九魂神诀也浮现出来，自动翻开了第二页。



李风震撼无比，第二页上所写记载的内容实在惊世骇俗。



生死双魂，主宰万物始终。



九魂令拥有九魂之力！



这九魂分别为：生、死、地、天、空、时、命、规、宙。



九魂乃组成世间万物的主宰之魂，又称之为主魂！



世间万物之灵，皆以此九魂衍生而出，千变万化本源仍是以九魂为根本。
