
﻿生死双魂出现，图腾王座浮现出来，只见图腾王座左右，出现了一黑一白两道虚影，看不清面目，但是有生死之力散发出来，磅礴浩瀚。



李风睁开双眼，左眼全白，右眼全黑，随即又恢复了原样。



双魂的能力他已掌握，死魂可使他在吞噬别人的魂力时，还可以吞噬对方的生命，而生魂则是可以将自别人身上吞噬而来的生命力传递到需要的人身上，使其延长生命。



阴阳轮转，生死相转。



当然，若对方真若彻底死亡，以他现在的实力还不能做到让对方死而复生，现今他只能令重伤之人在短时间内恢复健康。



这已经是很牛逼的能力，他也不多贪图，根据阴阳轮传递的信息，日后待他实力达到一定的境界之后，令人死而复生并不是难事。



他对阴阳虎和小白道：“走吧，我们该离开了！”



他心念一动，出现在石柱林中，阴风已经依然在猛烈的刮着，李风眼里黑白光芒一闪，生死魂力弥漫全身，阴风呼啸而至，离他三尺便绕路而去。



小白已有丈余，不能再站他肩上，只好趴在阴阳虎背上，阴阳虎以双翼护着它。



阴阳虎却是不再怕阴风，行动自如。



出了石柱林，候意等人纷纷在田地间朝着这边张望，神色紧张。



“李上使，您终于出来了！我们还以为……”候意激动的道。



李风笑了笑，道：“没事，你们为何如此紧张？”



候意道：“上使，我们担心您呐！”



“各位，有件事情需要和大家商量，我们回去再说吧！”李风神色严肃下来。



阴阳轮如今已归他所有，若是自己携带着阴阳轮离开此处，这里将不会再有光明，如此大家将难以生存。



回到小南洲城，城主石楼内，各家一共派出了两百个代表来此商量此事。



李风神色严肃，把事情说了一遍。



所有人都露出震惊之色，没有想到自己居住了五年的地方，居然隐藏着一件如此强大的魂器。



“实在对不起，我也没想到会这样！如今阴阳轮已认我为主，我一离开，各位在这里生存不了多久！”李风歉意的道。



候意沉默了一会，道：“李上使，您别这样说，您帮我们杀了贼人，我们感激都来不及，哪会怪您呢？没有了光明，庄稼无法生长，我们确实没法生存太久，但是我们不想离开这里，这里毕竟是我们唯一的家乡，这一切都是命运的安排，我们不强求！”



李风觉得很抱歉，但是现实如此，他也没有办法。



他忽然眼睛一亮，想到了一个主意。



自己夺了生存的根源，那么就要负责到底。



他对众人道：“既然大家不愿意离开，我要对你们负责，以后你们的粮食我来负责，我保证不会比之前少！让你们吃得饱穿得暖！”



候意忙道：“这如何使得？”



李风眼神坚定，道：“我意已决，候叔就不用再拒绝了！现在这里的粮食还能够维持多久？”



候意道：“去年收成的所剩无几，但是今年的庄稼马上能够收割，能够吃到明年这个时候！”



李风看了远处的庄稼一眼，道：“还有多久收割？”



候意说：“秋后便行，还有半个多月。”



李风道：“那么现在的粮食能够撑过半个月吧？”



候意点点头，说：“没有问题！”



如此便好，李风也就可以放心离开。



至于明年以后的粮食问题，他有信心，只要有银子便什么事都可以解决。



算算时间，距离十日之期还有五日，在这里还可以呆上两天。



他不急着回去，这里可是最佳的修炼场所，外面那么多的魂兽，不利用起来岂不可惜？



他建议大家可以多到外面去走动走动，魂兽已没有了危险。



还有一个问题他需要好好的谋划。



南洲城困局一解，此城很快便会被凌宗重新利用起来，到时候城里又会住上大量的人，小南洲城终有一天会被人给发现。



如何避免让人入住此城，让其永远是一个荒城呢？



李风很快便有了主意，这事其实好办，先叫魂兽们离开，如此自己就完成了祝行舟提出的条件，待对方道歉下跪之后，过上几天再让魂兽把城继续围起来，那就没有问题了。



对，就这么做！



李风发现自己还是挺聪明的，这法子也想得出来，嘿嘿。



解决了最大的困扰，他来到地面上，候意等人也依他之言，不时到地面上透透气。



阴阳虎出城叫了一百多头魂师境八品的小弟进城，给李风当陪练。



他其实完全可以直接吞噬它们的魂力，不过他想要更多的实战经验，所以得和魂兽真枪实弹的战斗，在战斗中突破极限。



先和一头魂兽\交战，李风没着急吞噬它的魂力，将八荒神拳和天行神腿施展了数十遍，把魂兽当成沙包来揍。



结果很悲剧，在不使用吞噬力的情况下，他根本不是人家的对手，品级高一品，这之间的屏障是不可逾越的。



魂兽站那不动，任凭他打，一点事都没有，反倒是人家一爪子就将他抽飞出去。



战斗了半个时辰，他魂力消耗得仅剩两成，身上也是布满了伤痕，长袍被血染红了半边。



他气喘吁吁的停下，招手叫那魂兽过来。



魂兽现在听他的，乖乖的站他面前，他掌心贴在魂兽头颅上，左眼瞬间全化为白色，右眼化为黑色。阴阳魂力作用在魂兽身上。



肉眼可见之间，他身上的伤口迅速的愈合，精神迅速的恢复。



不到十息，他松开了手，眼里的白光散去。



他惊喜的看着恢复如初的身体，这阴魂吞噬对方的生机，阳魂则是将生机转化到自己身上，真是超级牛逼，有了这双魂，简直就是打不死的小强哥。



再观魂兽，神色有些委顿，一副没精打彩的样子，这是它的生机被李风吸收了一部分的原因，确实他也没吸走多少，也就大概一个月左右的生机，对于生命本就绵长的魂兽来说，也就是短时间精神状态不佳而已。



修魂者，达到一定的境界，生命是可以延长的，普通人的平均寿命一般也就七十多岁，而魂兵可以达到一百岁左右，魂师则可达到一百五十岁左右，越是往后境界越高，延长的寿命也就更多，李风曾听人说过，有强大的修魂者能够活上千年。



而魂兽则比人类修魂者的生命还要长得多。



恢复好了，他叫那魂兽下去休息，继续叫另一头魂兽，再次发起了攻击。



连续两个时辰，他与十多头魂兽不间断的战斗，伤口是一次一次反复的裂开又愈合。



其中承受的痛苦是真实的，每次受伤都疼得他龇牙咧嘴，恨不得马上停止，但是他告诉自己不许停，这点伤都承受不住，若真遇上厉害的对手又该怎么办？



现在多吃点苦，以后生存的机会多一些，是完全值得的。



他还发现一个千古不变的道理，在不使用吞噬力的情况下，要想战胜比自己高一品的对手，简直难如登天，他没有薛平那天生的神力，不可能靠着力量越级战斗。



练得累了，苦头也吃够了，他放弃了继续战斗，叫那些魂兽挨个排好队，依次吞噬它们的魂力。



每一头都只给它们留下两成魂力，它们过两天就会恢复。



一百多头魂兽吞噬完毕，李风盘腿而坐，开始冲击魂师八品。



图腾王座浮现在他身后，万千图腾像飞出，在他周围盘旋升腾。



阴阳虎和小白兴奋的蹲在他旁边，借助图腾像也开始了修炼。



其他的魂兽更是惊喜万分，围绕在他周围，获得大量的好处。
