
﻿半刻钟后，李风身上气息剧涨，魂力澎湃汹涌，迅速的朝四面八方席卷开来。



吼……



所有的魂兽都仰天发出震天的长啸，它们身上先前被李风吞噬掉的魂力，眨眼间便恢复，并且还在不断的攀升，隐有将要突破的现象。



这样持续了二十息，魂力猛然回涌，尽数进入李风体内，他睁开了眼睛，露出喜色，魂师八品，如今已和文震涛相当。



这次南洲之行，收获巨大，得到了阴阳轮，实力突破，恐怕那祝行舟做梦也想不到自己会得到这么多的好处。



凌宗，器堂。



祝行舟正与战明喝酒。



“祝堂主，您说李风那小子会成功吗？”战明放下酒杯，有些担忧道。



祝行舟自信一笑：“战明啊，现在没人，你叫我祝叔就行，咱们别见外嘛！李风怎么可能完成？你祝叔我是什么人？能干吃亏的事吗？这个任务在我们外门，谁去都不好使！那小子现在恐怕已经被魂兽吃掉喽！”



战明笑道：“祝叔，我听您这么说心里就有底了，这几天麻烦事真多，刺客联盟那边竟然有人在帮那小子调查是谁雇用刺客去冰林和烈焰火山杀他，我很是担心呐。”



祝行舟闻言一楞，左右看了看，压低声音道：“你怎么干这种蠢事？若是宗门知道你雇用刺客暗杀同门，是死罪啊！”



战明苦笑：“所以我很担心啊，还好您肯定他会死在南洲城，否则后果还真是难料！”



祝行舟皱了皱眉道：“你老实告诉我，云山小子是不是也参与了？”



战明点点头，说：“我俩一起凑的银子，一共十万两，一人五万！”



祝行舟沉声道：“如此，那你得多做点准备，预防万一啊！”



战明惊讶道；“祝叔，您是说？”



祝行舟瞥他一眼，道：“凡事没有绝对，我什么都没有说，你自己去想！”



战明点头，眼里露出凶狠之色，道：“那我就再花点银子，让他彻底消失！”



随即他顾不得喝酒，匆忙离去。



祝行舟摇摇头，叹了口气，眉头紧锁……



凌宗往东百里，有一座巨大的城池，名叫宗兴城，这是凌宗辖内最大的城，人口数百万，很是繁华。



一个多时辰后，战明出现在宗兴城内，来到一栋很不起眼的普通大宅里。



门外显得很冷清，进了门，却见里面人来人往，所有人都蒙着面，只露出冷冰冰蕴含着浓浓杀气的双眼。



战明进门便有人接待他，似是老熟人了，将他带到一间阴暗的大房间内。



房内有一人，身处最黑暗的地方，使人看不清面目。



“战堂主，我已经承诺过了，收了你的银子自会替你把事办好，你又来催我是何意思？”那人嘶哑道。



刺客联盟，收了银子便要把事情办好，一次不成便两次三次，直至把任务完成。



战明笑道：“阁下莫急，我此次前来贵盟，希望阁下尽快下手，李风去了南洲城，虽然有九成的把握他会死在那里，但是凡事都可能会有意外，我希望贵盟在沿途上设好埋伏，若是他真的活着回来，就全力杀掉他！”



“哦？南洲城？魂兽围困达五年之久的那个地方？那小子胆子可真大，多谢阁下提供这个消息，上次是低估了他，这次定倾我分堂所有力量诛杀他！你就回去等好消息吧！”那人道。



“再会！”战明随即离去。



“堂主，我们这次接刺杀李风的任务，已经冒了很大的险！刺杀一个宗门弟子，我们刺客联盟承受不起宗门的怒火啊！”一道身影出现在房内。



“不用担心！凌宗不过是区区地级宗门，我刺客联盟岂会怕凌宗？要不是刺客联盟一直不贪图功名，早就是天级宗门那般的最强势力，这种情况就快要终结了，自从九魂宫大乱，各宗各派都群龙无首，总盟那边已经传来消息，不日便会起事，到时候我们便不用再生活在暗影之中，凌宗到时候归降也就罢了，若是不从，顷刻间便要它覆灭！”那人豪语道。



“真的，那可真是太好了！”那道身影喜道。



“段天笑那个矮子还在打听李风被刺杀之事么？”堂主道。



“一直在打听，属下正不知道该怎么做，还请堂主示下！”



“告诉他真相吧，李风反正就要死了，他知道也无妨，他虽然是个侏儒，但是始终是盟主的儿子，而盟主的大公子又很是爱护段天笑，我们不能得罪他！”堂主说。



“好的，属下这就去办！”



南洲城内，打斗声不断传出，广场上，李风气喘吁吁的和两头魂兽战斗，被揍得很惨。



魂师八品，李风如今的力量已达一千八百斤，单手可举千斤石狮，一拳可将地上的青石板瞬间砸碎。



休息了一会，从魂兽身上吸收一些生机将伤口愈合，李风看了看天色，该是回宗的时候了。



他回到小南洲城，和候意他们道别。



阴阳虎和小白不适合跟在他身边，带回宗去太过惹眼，但是这两个家伙死缠不放，说他去哪里便要跟去哪里，离不开他。



他知道，它们是离不开图腾王座才是真的。



他想了一个办法，它们不能紧跟着他，但是可以在凌宗的山里找个地方呆着，他觉得最好的地方是冰林。



阴阳虎在众小弟里找个新头目，是头黑熊，让它在李风走之后把魂兽们带走，待凌宗那边派人来证实了之后，又重新回来继续把城围着。



暗夜的腿伤已经完好如初，甚至实力也有了长进，突破了一品，它这几天过的是老爷般的日子，魂兽们伺候它，找来各种灵药孝敬它，乐得这家伙都舍不得走。



李风骑上暗夜，策马而去，阴阳虎和小白没有与他同路，而走的山林，免得在大道上吓着路人。



暗夜的速度比之前更快，半天的时间，便往回赶了近八百里，这样两日便可提前回到宗门。



傍晚时，李风肚子饿了，准备吃点东西再继续赶路。



前面十里外有个小镇，来时他就去过，那里的饭菜挺可口，特别是红烧鹅肉特别劲道，现在想起来他直咽口水，肚子感觉更饿了，恨不得马上就吃到美味的烧鹅。



轻拍暗夜的肚子，道：“暗夜，跑快点，我们到前面小镇去饱餐一顿！”



暗夜轻嘶一声，露出兴奋状，四蹄狂甩，飞快的朝前蹿去。



十里路程，很快便到。



此时天还未完全黑下来，他下马进了镇子，暗夜跟在他后面，径直朝着一家酒馆走了过去。



李风有些疑惑的左右看着，感觉很奇怪，来时进镇子可是很热闹的，街上到处都是人，怎么今天街上一个人都没有，安静得可怕，即便是天黑不上街，但是街道两旁这么多户屋，却连灯火都没亮，实在奇怪。



不过他没有多想，有可能这里的人们习惯早睡吧，上次是白天来的，现在是晚上，时间不一样。



酒馆倒是开着的，是镇上现在唯一亮灯的地方。



他踏进门，却是猛地一顿。



酒馆里坐满了人，黑袍黑巾蒙面！



刺客！



哗！



这时身后的街道上，出现了密集的脚步声，他回头一看，嘴角扬起一抹冷笑。



街道两旁的房门大开，涌出数不清的刺客，将退路堵死。



他嘿嘿一笑，道：“刺客联盟这么重视我么？居然派了这么多狗来迎接老子！”



“李风，你居然没死在南洲城，不过也没关系，今夜这里便是你葬身之地！多看一眼今晚的月色吧！”酒馆里走出一个身材修长的蒙面男子，声音嘶哑。



李风神色严肃，此人身上的气息好强，实力竟在自己之上。



“魂将？”
