
﻿“魂将！”



他低声道，紧盯着对方，心直往下沉，刺客联盟还真是舍得下血本，居然派出个魂将来刺杀，还有成百上千的小弟。



“好眼力！”那人淡漠的道。



“哈哈，刺客联盟好大的手笔，这么看重老子吗？”李风狂笑，心里却犹如压上了万斤巨石。



“呵呵，你很有趣，喜欢高抬自己！你还轮不到本堂出手！本堂来此，只是想看一眼段天笑称为兄弟的你，到底有什么本事！”那人冷笑。



李风不再和他废话，转身就往外冲，得杀出一条路，不能与这魂将硬碰，以他现在的实力，还没有资格和魂将一战。



那人没动，眼神很冷漠。



“杀！”



刺客们齐齐发出低喝声，犹如夜间行走的鬼魅，朝着李风扑来。



最先接近他的两个刺客凝出了魂铠，赫然是魂师五品。



李风冷笑，双拳挥舞，八荒神拳携带着数十道拳影，顷刻间便将二人击毙。



暗夜跟在他身后，不时踢蹄，使刺客无法攻击李风的后背。



他在前开路，暗夜断后，配合得很默契。



数十个刺客一起杀来，李风跳跃而起，天行神腿化做一片腿影，将众刺客笼罩，砰砰砰……



刺客纷纷倒摔出去，当场毙命。



李风下手毫不留情，这些刺客拿钱卖命，不需要留活口。



眨眼间便有上百刺客死亡，血腥味飘荡在小镇上空。



那个魂将没有丝毫动作，见得自己的小弟死亡，他不但不怒，反而搬了张椅子在门口坐下，抓了把油酥花生，边喝酒嗑花生边淡漠的看李风战斗。



李风不想拖延时间，这样打下去，对方没死光，自己的魂力反而会很快消耗一空，到时候就是死路一条。



他猛地抓住两个刺客，吞噬力运转，顷刻间那二人便无力倒地，被他一掌一个劈碎了脑袋。



他出手如电，八荒神拳化出的数十道拳影，瞬间击中二十多个刺客，眨眼间便将他们的魂力吞噬干净。



那魂将低哼一声，眼里迸出精光，有些吃惊的看着李风，他感觉到李风并没有使出多少魂力，却战斗力大增，将这么多人顷刻间击杀。



并且，在杀死之前，他感受到自己的手下身上魂力一丝都没有剩下。



这其中定有古怪！



他改变了主意，低喝：“暗影队上，留他一口气，本堂要活口！”



一直站在他两侧的上百刺客同时扑了上去，其他刺客纷纷让开。



这百名刺客，魂力浑厚，皆是魂师八、九品的高手，这是宗兴城刺客联盟分堂最强大的一股势力，平时不轻易出面执行暗杀任务，他们一出手，就没有完成不了的任务！



暗影队，是他手底下的一柄利刃，无坚不摧！无物不破！



他们速度极快，顷刻间围住李风，气势逼人。



李风眼神一凛，暗道来得好！



之前那些刺客，实力太低，吞噬来的魂力没用，这批暗影刺客就是送魂力的！



他悍然出手，率先朝着其中八名暗影刺客杀去。



砰砰……



那八人还没反应过来，便倒飞出去，落地狂吐血，一时半会死不了，却无力再战。



魂将猛地起身，惊讶的看着李风，随即眼里露出兴奋之色。



李风此刻表现得越强，他越感到高兴。



有刺客朝暗夜下手，暗夜陷入了重围，被逼和李风分开，数百刺客朝它攻击，它根本不能抵挡，眨眼间便受了十几处伤，鲜血直流。



很快暗夜便倒地不起，刺客们扔下它不理，一匹魂师境的马，他们觉得杀了浪费时间，扔一边让它自己慢慢等死。



李风见暗夜倒地，心头大怒，眼里黑白两色闪烁，生死魂力开始运转，抓住两个刺客，猛地一吸，只见那两人的生机迅速消失，眨眼间便软倒在地，散发出死气。



“好歹毒的魂技！本堂定要弄到手！”魂将露出贪婪之色，他发现自己撞了大运，李风身上居然有这么多诡异神奇的能力，若是被他所得，岂不天下无敌？



半刻钟后，暗影队百个刺客，尽数毙命，李风身上的生机昂然，魂力激荡。



久经生死的刺客们不敢再上前，惊骇的望着他直往后退，有人实在受不了压抑的气氛，失声惨呼：“他是死神，吞噬人生命的死神，我不打了！”



吼完，那人转身就逃。



冷酷如刺客，此刻面对李风，选择了退却。



一个人瞬间带动了大部分的人，纷纷转身就逃。



“都给本堂站住！混蛋！”魂将气极。



他却不理解这些小弟，他最强大的暗影队已经灭了团，其他人哪有不逃的道理。



一般情况下，刺客确实不在乎生死，但是此时的场景实在吓人，众人吓破了胆，这种情况还傻楞着不逃走的，基本都是脑子缺根筋。



他的吼叫，没有起到丝毫的作用，生存如今是所有人心里的期望。



人已散尽，李风没有去追，而是冷冷的看着魂将，他神色凝重，这是第一次面对如此强大的对手，以前当他还是魂兵时面对邱豹那样的魂师强者，也没有此刻面对的压力大。



魂将，远不止是力量上的加强。



突破到魂将，将会有能力驱使体内的魂灵，在体外形成魂灵虚影，这是比魂铠坚固数倍的防御，不是单靠力量便能够打破的，魂灵虚影还可以短距离的协助魂将进行战斗，强大得不可思议！



他往后退，退到暗夜身边，伸掌贴紧它的身体，眼里白光闪烁，磅礴的生机涌进暗夜体内，数息之后，暗夜身上的伤口以肉眼可见的速度恢复，站了起来。



“暗夜，去找小白！”他沉声道。



暗夜懂他的意思，长嘶一声，四蹄狂蹬，飞快的冲向镇外。



魂将没有阻止，而是惊奇的看着李风，道：“小子，你很令本堂惊讶，吞噬魂力和生机，还可以释放生机拯救垂死的马，你这本事同样也能够在人身上使用！本堂很感兴趣，不如我们做个交易，你把这些能力教给我，以后我们就是最好的朋友，有福同享，有难同当！”



李风冷笑，说：“如果我不答应呢？是不是就要杀了我？”



魂将点点头，说：“不错，你的能力，应该是修自于某种强大的魂技，本堂杀了你，可以在你尸体上搜出来，结果都是一样的，你自己选择吧！”



李风撇嘴，这家伙还真够坦白的。



他摇了摇头，道：“我虽然没有你实力强，但是绝不向要杀我的人妥协！宁愿死也不苟且求生！”



魂将拍着巴掌，道：“哈哈，你很有意思，这种性格本堂很欣赏，只是可惜，你我注定是敌人，今天你注定要死！”



死字一落，他身上猛然间魂力大作，一套漆黑的魂铠覆盖住全身，仅露出两只阴冷的眼睛，接着他体内涌出漆黑的魂力，将他身周一米范围全部笼罩，使他漆黑如墨，在夜色中见不到他的身影。



夜魂！



李风心头一凛，难怪对方会选择在夜晚对自己施行暗杀，这是想占天时地利。



呼！



只见那团黑影骤然移动起来，速度奇快无比，一闪之间，已突进十几米的距离，朝着他急冲而来。



“八荒神拳！”李风不敢有丝毫的犹豫，魂铠覆盖全身，拳影笼罩身前数尺方圆。



砰！



他拳头击在那团黑影上，发出金属般的巨响，瞬间反震回来，他猛地倒退出三十多米，拳头上鲜血淋漓，软垂无力，竟将骨头都震断了几根。



他骇然的望着那团黑影，太恐怖了，魂将的魂灵虚影竟然如此强悍，近两千斤的力量不断伤不到对方分毫，反而这股力量完全的倒灌回他手上，并且对方的力量叠加在一起，使他右手掌骨几乎断了一半。
