
﻿“小子，乖乖受死吧！”



魂将在黑影里狞声大叫，隐进黑夜之中，宛如一体。



李风微眯着眼睛，仔细的观察着身周的一切，对方的魂灵太过诡异，和黑夜完美的融合在一起，这简直就是刺客的必杀技！



“夜色降临！”



骤然间，魂将的声音低沉响起，出现在李风左侧，一片黑影犹如夜幕一般笼罩下来，李风还未来得及转身应对，便遭受到山一般的重击，惨叫一声倒飞出去。



砰！



他飞出五十多米远，狠狠的撞进了酒馆中。



酒馆里灯火通明，他迅速以生机恢复伤势，嘴角扬起一抹冷笑，缓缓的站起身来，站在原地不动。



这里灯火明亮，对方若是进来，那么便无法利用夜色的掩护，地利便被破除。



“小子，你真令本堂惊喜，这么快便恢复如初，这能力本堂一定要得到！”魂将的声音迅速接近，猛冲进酒馆。



李风这下子看清了，那团黑影直径约一米，形成一个人形，朝着自己冲来。



风魂迅速运转，他身法如电，成功的避开对方一击。



“哈，还是双魂灵同修呢，真不简单！不过本堂更有兴趣！”魂将大喜的声音传出，再次朝着李风扑来。



李风再次避开，虽然实力不如对方，但是自己的速度还算厉害。



“小子，你很聪明，这里灯光明亮，你能够看见本堂，那么本堂把这里毁了呢？”魂将发现了环境对自己不利，冷哼一声，黑影内魂力忽然大作，紧接着他狠狠的撞向房柱。



木制的房柱哪能够承受他一击，砰一声断开，紧接着整个酒馆开始坍塌，眨眼间便成了废墟。



李风早已运转风魂逃出了酒馆。



他不禁苦笑，现在没灯光借用，完全就是睁眼瞎。



砰！



一道巨力瞬间撞中他的胸口，他哇地喷、出一口血，再次倒飞出去。



生机恢复伤势，他心头发紧，继续这样下去，生机总会用完，到时候若小白和阴阳虎还不能赶到，必死无疑！



“喂，我们谈谈吧！”他急忙高声道，准备拖延时间。



魂将冷笑：“晚了，本堂不喜欢被人拒绝，你已经拒绝一次，现在只有死路一条！”



话刚落，李风猛地瞪大了眼睛，右肩一沉，身子往左边摔了出去。



他心往下沉，这家伙太诡异，根本防不住啊。



忽然，他想到阳魂，能够提供光明的力量！



左眼迅速全白，一道光芒自他身上扩散而出，瞬间笼罩数米方圆。



呼！



右边，那团黑影出现，正朝着他急速冲来，李风侧身避开，眉开眼笑，道：“现在我看你怎么灭我的光！”



光乃阳魂聚出，可不是普通的灯光。



魂将一击失手，发出狂笑：“哈哈，那又如何？你以为本堂真就拿你没有办法了吗？暗影之触！”



话落，那团黑影忽然生出八条黑触，闪电般射来，李风急忙往左边躲，那黑触竟如早猜到他的去向一般，呼啦一下便堵住退路，八条黑触，瞬间便将他缠绕。



“哈哈，你有种继续跑啊？”魂将得意大笑，黑影微缩，露出他的双眼，带着狂喜。



李风使劲的挣扎，不起丝毫的作用。



他脑子里灵光一闪，右眼变得漆黑一片，阴魂猛然运转，一股灭绝的吞噬力猛然自他体内冲出，伴随着恐怖的阴风。



阴风如锋利的大刀，一道道切割在黑触上。



在地下石柱林，这阴风可是连魂将级别的魂兽都能够瞬间斩杀的。



当然，如今以李风的实力，阴风也只能发挥出他同境界的力量。



但是这还没完，吞噬力将黑触笼罩，疯狂的吞噬对方的生机。



“小子，你找死！”魂将怒吼，黑触猛地狂\抽，李风惨叫一声，倒地滚出十几米。



但是，这足够了！



李风站起来，擦去嘴角的血迹，生机弥漫全身，恢复伤势，对着魂将咧嘴一笑：“老子陪你玩够了，现在看谁先找到谁！”



呼！



他身上的魂铠骤然一变，化为漆黑一片，和四周的夜色融为一体。



虽然他不是魂将还无法使用魂灵虚影，但是在着漆黑如墨的黑夜之中，依然难觅踪影。



魂将眼珠子都快瞪出来，李风竟然也消失了！



不过他一惊之后却是大喜，李风的能力实在太神奇，这绝对是吞噬了他的魂力之后转而使自身的魂灵产生了变化，也如他一样拥有了夜魂。



他更是下定了决心，非要杀了李风，夺得他的能力不可。



“小子，你跑不掉的！乖乖现身吧！”他低声道，犹如拿着糖逗小孩的坏人。



李风不敢出声，一出声肯定会被对方发现。



他悄悄望镇外走，必须离开这里，一旦魂力不够，这招就不好使。



人动，必会产生声响，即使他尽量注意，也避免不了身体移动时所产生的微弱风声。



“哈哈，你原来在这里！”魂将喜叫，迅速冲到李风跟前，借着微弱的风声，狠狠的撞到李风身上。



李风被撞出十几米，还未站稳，一股猛力瞬间追随而来，将他猛地撞翻在地，紧跟着脖子一紧，被掐住不能脱身。



“小子，你继续跑啊！”魂将得意洋洋的盯着他。



李风疯狂的运转吞噬力，欲要借助对方的手吞噬其魂力。



“哼！你吞噬魂力又如何？本堂的魂力足够你吞噬一会，但是你若再吞噬，本堂立马拧断你的脖子！”他手上用力，李风感觉骨头都快碎掉，呼吸不畅。



见对方不是说假，他慌忙停下吞噬，暗道可惜，对方早有防备，将魂铠死守住魂力，使他不能在最快的时间内吞噬掉，如此一来，若对方真要掐断他的脖子，必死无疑。



魂将见他停止，狞笑：“小子，你太天真了，本堂现在就要你死！”



他猛然发力，指间巨力骤增，李风的脖子噼啪作响，眼珠子怒突，就快被他掐死。



“狗东西，滚开！”忽然不屑的声音传来，魂将还未反应过来，便被一根尺余粗的好似尾巴的东西猛抽在后背，吃疼下他顾不得李风，急忙撒手飞速侧移开去，并马上隐进了黑影之中。



李风弯腰揉着脖子使劲的大口呼吸着，就差那么一点点，自己就被这家伙给生生掐死。



小白和阴阳虎出现在他身前，冷冷的盯着魂将隐没的位置。



刚才那一抽，正是小白千钧一发间救了李风。



“该死！魂帅境的魂兽，小子你到底有什么来头？”魂将在黑影里大叫，迅速的转移着位置，但是他绝望的发现，不管自己移到哪里，那两头魂兽的眼睛就没离开过自己。



他感受到它们的气息，心里剧震，魂帅境的魂兽，绝对不是他能够应付的。



魂将境的修魂者，靠着魂灵虚影，能够感知到一定范围内其他人的魂灵境界。



李风缓过气来，冷声道：“抓住他，要活口！”



小白和阴阳虎互相望了一眼，没有动，而是齐声道：“你上！”



它们对魂将境界的对手实在没多大的兴趣，平时都不看上一眼，视若蝼蚁，所以都不肯出手，免得自坠身份。



李风气极，这两个家伙这个时候竟然还在摆谱。



“赶紧抓住他！”他怒吼。



小白说：“阴阳你上吧。”



阴阳虎道：“凭什么你不上？”



魂将暗喜，将它们在争论，暗道这是自己逃走的最佳机会，转身就欲跑。



“站住！”嗖……



刚才还在争论的它们，在他动身的瞬间，忽然一左一右的堵住了他。



“阴阳上啊！”小白还在摆谱。



阴阳虎不屑道：“小白啊，这种货色还是你上吧！”



魂将骤然大喝：“你们不要墨迹行吗？本堂好歹也是魂将，你们敢藐视本堂？”



“白痴闭嘴！”小白一尾巴抽出去，猛地卷住他，嘎吱嘎吱，只见魂将身周的黑影顷刻间溃散，紧跟着是他的魂铠瞬间破碎，现出了身形。
