
﻿魂将是刺客联盟宗兴城分堂堂主李萧，实力是魂将一品。



这货最终在面对两头魂帅境魂兽的气势下不得不屈服，把他的来历老实的交代个一清二楚。



就连李风没问他的祖宗十八代都抢着说出来。



没办法，面对死亡的威胁，他骨头硬不起来。



李风挺纳闷的，为什么外面传言刺客都是冷血的杀手，面对抹脖子的刀都不决不会皱一下眉头，决不出卖任何信息给敌人。



可为何他遇上的刺客都不硬气呢？



李萧对他问出这个疑惑无奈苦笑，一般情况下，刺客的确都是冷血冷酷无情，但是谁叫他们遇上了李风呢？



若是三两下结束战斗，刺客们肯定会毫不犹豫的吞毒自杀，可是面对李风，他显露出来的种种手段都使人心理崩溃，哪还顾得及吞毒这个事啊。



他也把战明供了出来，为了保命，顾主算个屁啊？只要能够换回一条命，哪怕是把祖宗坟挖了他也在所不惜。



他恳求李风别杀他，给他一个机会将功补过，愿意听从任何差遣。



最后他还声情并茂的打感情牌，含情脉脉的看着李风说大家都是姓李的，几百年前都是一家，看在是一家人的份上就饶他这一次。



李风摸着下巴思考，李萧身子直哆嗦，害怕他打定主意要杀自己。



过了好一会，李萧已经心胆都快碎了时，李风点了点头，道：“你说得倒是有点道理，几百年前我们是一家嘛，但是你岁数没有四十也有三十好几了吧？”



李萧忙道：“李大哥您看走眼了，我哪里有三四十岁啊，我才十多岁，请问您贵庚啊？”



李风笑道：“我今年十四，过了冬至便十五岁！”



李萧谄媚笑道：“哈哈，您别看我表面这么老，其实我才刚满了十四岁，明年开春才十五呢，您比我大，我该叫您一声大哥才是！”



他说这话，自己都觉得脸红，他已三十有四，李风这岁数都该叫他叔叔，但是他可不敢当李风的叔，还是做小弟把姿态放低点为妙，保命要紧。



李风哪会不明白他的心思，也不道破，笑眯眯的说：“有些人表面是看起来长得很着急，其实岁数真的不大，我相信你，以后你就当我小弟吧。”



李萧一听这话，高兴得直点头，李风不会要他的命。



“这样吧，你看着岁数比我大，跟着我对你的名声影响不好，好歹你也是刺客联盟的一个分堂堂主，你不如去给我兄弟段天笑混吧。”李风笑眯眯的道。



李萧一楞，随即马上露出灿烂的笑容，道：“大哥说的是，小弟就去跟段哥混，给他鞍前马后，鞠躬尽瘁！”



他想得很明白，李风既然和段天笑这么熟，那么跟着段天笑混也不是坏事，毕竟段天笑虽然是个侏儒，刺客联盟的盟主不太喜欢，但是段天笑的大哥是盟主最喜欢的儿子，私底下已经传遍了，他大哥日后必是新盟主的人选，而段天笑和他大哥的关系最好，日后他大哥当了盟主，段天笑肯定会跟着一步登天，自己若与段天笑关系处好，日后自然也会有无尽的好处。



李风叫他去帮段天笑也是有自己的打算，段天笑实力并不强，若有这李萧帮忙，日后在刺客联盟的地位定会提高，对自己也有无尽的好处。



他叫李萧可以走了，李萧如蒙大赦，连呼感谢，欲走时却被李风叫住。



他不禁心里发苦，不会又改变主意要杀自己吧？



李风目光从他身上扫过，看得他直发毛。



“李萧，先帮我个忙，把你的魂力贡献出来！”李风摸着下巴邪笑。



这家伙可是魂将啊，一身魂力浑厚无比，不吞噬岂不可惜。



李萧吓得双腿发软，脸色惨白，颤声道：“哥，您不是不杀我吗？”



李风眼睛一瞪：“谁说要杀你？魂力吞噬之后你修炼一两天就能够恢复，当然，你若不答应我也不强求，你看着办吧！”



李萧心里直叫苦，什么叫我不答应你不强求啊？瞧您那眼神，好象要吃了我似的，您身边那两位会说人话的魂兽也虎视耽耽的盯着我，这事能不答应么？



他咬了咬牙，不就损失点魂力吗？这和小命相比简直不值一提！



他真切的感受到李风的吞噬力有多么的可怕。



当吞噬时，他体内的魂力完全不受自己的控制，如洪水般疯狂的往外涌，不到半刻钟，他魂将境的魂力便消失一空。



李风满意的松开手掌，体内魂力澎湃，如浪涛般翻滚不息，他急忙盘腿而坐，图腾像轰一下浮现出来。



李萧看着他身后那万千图腾像惊得下巴都快掉地上，这到底是什么魂技，竟然拥有如此恐怖的一幕。



小白和阴阳虎则是喜滋滋的凑到李风跟前，图腾像对它们的帮助极大，每一次李风修炼时，它们便能够获得巨大的魂力。



天地间的魂力如潮水般涌向李风体内，以他为中心，方圆百米之内，魂力浓郁得犹如实质，呈现出五彩缤纷的雾状。



李萧惊奇的发现，这无穷的魂力也在往他的体内狂涌，眨眼之间，刚才失去的魂力竟已恢复如初，并且还有更强的迹象。



半刻钟后，李风结束了修炼，已将李萧的魂力完全吸收。



李萧惊奇的看着他，失声道：“大哥，您突破了！”



李风点点头，李萧不愧是魂将境的强者，体内的魂力比魂师境的浑厚数倍，这一番吞噬，使他成功突破到魂师九品。



他问李萧：“魂将境要突破，应该不是简单的力量增强吧？”



李萧点点头，说：“魂将境是一个分水岭，与魂兵突破魂师完全不同，简单的力量和魂力的增强是不可能突破到魂将的，这涉及到对天地间魂灵的感悟，悟了，便一飞冲天，没悟寸步难行，有很多修魂者终生不能感悟到魂灵的特性，从而停留在魂师境，至于感悟魂灵，需要人与自身具备的魂灵之间产生共鸣，沟通天地，以达到人魂合一的境界，便是魂将了！”



李风点点头，有前人传授经验就是不同。



不过感悟魂灵之事，完全只能靠自己，李萧说十个魂将突破时，有十种不同的经验，这完全的因人而异，他就算把自己的经验全告诉李风，也不一定适合。



李风准备离开，这饭是没法再吃，李萧这货，为了阻杀他，竟然把小镇的人都赶走，让他们明天才能够回来。



他这样的行为，倒让李风刮目相看，看来刺客也不是完全冷血无情，至少没有滥杀无辜。



李萧屁颠屁颠的说想一直跟随李风，刺客联盟他不想回去，以前所有的一切他都可以抛弃，只求能够伴随在李风跟前鞍前马后。



他打的如意算盘，跟在李风身边有巨大的好处，今天他是尝到了甜头。



李风瞪他一眼，说：“别以为我不知道你想什么，先去帮段天笑，以后自会有你好处！”



李萧委屈万分，却不得不听。



李风让他先走，他一步三回头，像被丈夫抛弃的小媳妇。



战明！



李风眼里闪过一抹寒光。



凌宗，膳堂。



战明悠闲的坐在桌后喝着小酒，他好酒如命，别人早上起来喝的是茶，他却是一壶老酒。



今天心情特别舒畅，酒变得特别美味。



今天便是李风完成任务的最后一天，昨天没回来，前天没回来，那么肯定是不能再回来了。



他深信李风要么是死在南洲城了，即便没死在南洲城，也死在刺客联盟手里。



他前天又去了刺客联盟一趟，发现整个刺客联盟分堂的人有九成的人手都去刺杀李风，并且是堂主李萧亲自带队。



对于李萧的实力他是很清楚的，魂将一品的存在啊，在凌宗内门，那也是高手级别的存在，也是他仰望的境界，有李萧出马，李风即便有九条命，也只能永入地狱。
