
﻿他惬意的喝着老酒，微眯着眼睛哼着小曲，心情无比愉快。



解决了李风，这日子就算是顺畅了。



他现在想来，倒是有些感谢李风的出现，因为通过李风，他和祝云山关系变好了，更重要的是现今又和祝行舟有了深层次的联系。



祝行舟可是外门炙手可热的人物啊，他不单单是器堂堂主，更是外门长老团的一名长老，首席长老即将达到魂将境了，到时候就会进入内门。



到时候首席长老的位子空缺出来，呼声最高的便是祝行舟，现在和他搞好关系，日后他做了首席长老，战明就想着自己也能够成为长老团的一员，成为外门的长老，地位和身份那是显贵尊崇，受万人景仰啊。



一想到以后的日子变得很精彩，他高兴得喜不自禁，哼曲的声音更大了一些。



正得意间，门外传来急促的脚步声，他抬眼一看，祝行舟正往里走来。



他神色一喜，慌忙起身迎了上去，谄媚笑道：“祝叔，您怎么来了？有事传我一声我去找您便是！”



话虽这么说，他心里却是得意得很，这是祝行舟第一次踏足膳堂，还是专门来找自己的，传了出去，绝对令所有人都羡慕嫉妒。



祝行舟进了屋，阴沉着脸，直盯着他，让他脸上的喜色瞬间一滞，心头发紧，暗道不会发生了什么事吧？



“祝叔，您……”他忐忑的小声问。



祝行舟猛地一拍桌子，厉声道：“战明，你好大的胆子，敢雇佣刺客联盟的人暗杀同门李风！”



战明莫名其妙，这有什么事啊？这老东西不是早就知道了吗？干嘛这么大的火气？



他压低声音，道：“祝叔，小声一点，此事莫要张扬啊！”



祝行舟怒视着他，道：“小声个屁！你干的坏事，李风已经全说了，现在正在首席长老那里等着我拿你过去！”



啊？



战明傻眼，不可能啊，李风怎么可能回得来？他不是应该死了吗？



他颤声道：“祝叔，他怎么会回来的？他早应该几天前就死了啊！您莫吓我啊！”



祝行舟冷道：“别叫我叔，我们之间的关系还没这么好！李风没死，他完完整整的今天天刚亮便回来了，你跟我走一趟吧！”



战明身子猛一哆嗦，暗道这次玩完了。



他吓得魂不守舍，脸色惨白。



祝行舟瞥他一眼，满是不屑，然后顿了顿，压低声音道：“战明，你给老夫有出息一点，所谓空口无凭，他又能够拿你怎么样？”



战明一听，顿时反应过来，对啊，刺杀李风是刺客联盟的事，和自己有何关系呢？他这是冤枉的啊！



想到这里，他心里大定。



祝行舟还叮嘱道：“你记住，刺杀他的事情我一点都不知道，祝云山也不知道，你什么都不清楚！”



战明急点头，笑道：“刺客联盟在哪我都不知道，我从未见过刺客联盟的人。”



祝行舟嗯了一声，觉得这家伙还不算太傻。



外门议事厅。



整个长老团和各堂堂主均都到场，李风站在厅中间，表情轻松，等待着祝行舟将战明带来。



很快，战明被带到，慕不凡沉喝一声：“战明，你可知罪？”



战明一副懵懂无知的样子，茫然道：“慕长老，我犯什么罪？我没事啊！”



慕不凡道：“大胆，还敢狡辩！李风告你买通刺客暗杀他！你胆敢暗杀同门，罪当诛！”



战明看向李风，笑道：“李师弟，你我并无深仇大恨，你怎能如此害我？大家都是同门，平时有些误会矛盾这也是人之常情啊，我从来没想过对你记恨，你如今却污蔑我雇佣刺客杀你，你实在令师兄很失望呐！”



这边，祝行舟对路千使个眼色。



路千站出来，说：“战堂主说得没错，无凭无据的李风就说战堂主害他，这岂能服众？”



“对，战堂主是什么身份？岂会害你这个新人？”



“我第一个不信，战堂主一向心地善良，对任何人都很好，岂会害他？”



“我看此子心不正，欲诬陷战堂主，我们应该定他个诬陷之罪，废掉魂力，逐住宗门！”



一时之间，祝行舟这边的人纷纷发话，反过来要告李风诬陷战明。



“各位，凡事自有公断！李风，你且把证据拿出来，让大家亲眼见过！”这时文震涛站出来说话。



李风淡然的笑了笑，他自知告战明对方肯定不认，此事他也没法拿出证据，李萧不可能跟他来宗内证明，一旦证明，李萧哪还走得了？



他踏前几步，紧盯着战明，道：“你还是承认了吧，免得吃苦头！”



战明哈哈一笑：“笑话，我没干过的事为何要承认？你们都听见了，这小子居然当着大家的面威胁我！这是公然藐视公堂。”



“这李风简直胆大包天！”



“他这是挑衅公理！必须重罚！”



路千等人又开始大呼大叫，一副震怒的样子。



祝行舟微眯眼睛，满含嘲讽的看着李风，本来李风这次安全回来，他觉得大事不妙，难道自己真要向他下跪道歉？难道祝云山真要死？



可是李风一回来，告的就是战明暗害的事，他觉得还有转机。



如今，见到李风公然在堂上当着大家的面威胁战明，他把悬着的心完全的放下，踏实得很。



总究还是个黄毛小子不懂世故啊。



慕不凡皱了皱眉，他不懂李风为何要惹众怒。



慕雪露出担忧之色，李风威胁战明，众目睽睽，这事不好办啊，李风也太冲动了。



文震涛叹了口气，对李风微微摇头。



一边保持中立的知白等人则都是保持着云淡风轻的表情，仿佛这一切都与他们无关。



战明狞笑：“李风，你好大的胆子，对一堂之主威胁，你以下犯上，罪该万死！”



李风不屑道：“罪该万死吗？我已经给过你机会，是你自己不珍惜，那么别怪我了！”



他猛然踏到战明跟前，伸手便即抓去。



战明见状怒极，急忙要躲开，但是他哪是李风的对手，眨眼间便被李风掐住了脖子，手乱抓欲想挣脱。



“大胆！”祝行舟站得最近，怒喝一声探手抓来，欲要逼开李风。



场内众人皆都大惊，这一切发生得太快，谁也没有想到，李风居然敢在这里动手，并轻易制服了战明。



慕不凡忙急叫：“都住手，祝长老莫要冲动，免得伤了战堂主！”



祝行舟当没听见，这正是大好时机，他就是要借这个机会出手，李风杀掉战明最好，如此便死无对证，祝云山便无事。



然后他再将李风当场诛杀，谁也不会有意见。



如此，他道歉下跪之事便算了结！



他这叫一石二鸟，考虑周全，歹毒狠辣！



李风冷笑，面对祝行舟根本不怕，这老东西不过魂师八品而已！



他左手一推，祝行舟神色大变，感觉不妙，但是变招已没有时间，只能硬着头皮接上。



两人掌心对撞，砰一声，气浪翻滚，引出雷霆般的炸响。



众目睽睽下，祝行舟倒飞出去，落在十几米外，狼狈的坠地，不断吐血，神色骇然的盯着李风。



全场寂静无比，大家都惊讶的看着李风，这是怎么回事？祝行舟可是外门数一数二的高手，实力仅在慕不凡之下，居然被李风一招击飞。



难道李风的实力已经恐怖如斯了吗？



所有人都不敢相信，即便是慕不凡和慕雪也觉得不可思议。



“畜生！你敢伤我！”祝行舟怒视着李风，惊怒交加。



李风冷笑，道：“你欲伤我，我难道就站着让你伤？我这是正当防卫，没犯宗规吧？”



祝行舟冲着路千等人道：“你们还楞着干什么？拿下这个宗门叛逆，当场诛杀！”
