
﻿“好咧！”路千等人纷纷应道，虎视耽耽的朝着李风扑去。



慕不凡刚欲喝止，文震涛道：“慕长老莫急，且看李风到底有少本事，我有预感，我们外门将会出一个惊世之才！”



慕不凡皱眉道：“可是若他不敌，万一出事……”



文震涛道：“我们到时候再出手便是！李风此人，在凌城时便有过人之处，他绝不会打无准备之仗！”



慕不凡点点头，严密的注意着李风那边的动静，随时准备出手相救。



这边，李风冷笑声不断，战明被他掐住脖子动弹不得，已没什么反抗的力气，软绵绵的像软脚虾一样。



他单手拒敌，沉喝一声：“八荒神拳！”



数十道拳影将路千等人笼罩，只听砰砰声不断，路千等人发出一声声惨叫，纷纷倒飞出去。



众人倒地，吐血不起，一个个全受了重伤，情况比祝行舟还惨。



慕不凡猛地站起来，眼里露出喜色。



慕雪看着李风更是异彩流转，充满了好奇。



那边一直保持中立的知白等人也都瞪大了眼睛，不可思议的盯着李风。



在场所有人，能够做到这般的，唯有慕不凡，但是却绝对没有李风这般的轻松简单！



他的实力，难道已是外门第一人？



战明吓得魂不附体，心道完蛋了，这李风简直就是怪物啊，



祝行舟眼珠子都快瞪破，第一次，他露出怕意，他瞬间明白了，李风已是他们需要仰望的存在。



但是他依然不服！



李风越强，他反而越想李风死！



因为彼此是敌人！



“李风，你这个叛逆！不得好死！”他咬牙切齿道。



李风懒得理会他，看向战明。



祝行舟大吼：“慕长老，你是首席长老，难道你就愿意看着他害我等？”



他在逼慕不凡动手。



慕不凡刚欲说话，李风笑道：“慕长老，您请且听我一言，我有没有诬陷战明很快便会知道，若最后证实我真的诬陷了他，那么我对伤了大家负责，定给您一个交代！但若他害我是实，那么我抓他是为我自己正名，祝长老和路长老等人反过来要保护战明，反倒是有帮凶之嫌，到时候我伤了他们便是自卫！”



慕不凡想了想，点头道：“你说得没错，一切先确定战明是否害你再谈后面的事！”



祝行舟对此也无话可说。



战明听了心里暗下觉醒，坚决不承认！



但是他低估了自己的承受力和李风的手段！



李风手中忽然涌出一股魂力，在他体内肆虐开来，他惊骇发现李风右眼忽然闪过一抹漆黑的光芒。



阴魂力在战明体内弥漫，吞噬着他的生机，他瞬间便感觉到自己的生机在流逝，这样下去只有死路一条。



李风冷声道：“战堂主，你可有话说？”



战明怕极，他不知道李风使的什么手段，但是自身的生机在迅速消失这是事实，他不敢再坚持，这样下去必是死路一条，老实交代了，接受宗门审判，还能够多活几日。



对于将死之人来说，能够多活哪怕一天也是无比珍贵的。



他急忙点头，李风这才松开他的脖子。



“我认罪，我确实去刺客联盟买通了刺客暗杀李风，但是这不是我一个人的主意，还有祝云山，对了，前几天刺杀李风祝行舟长老也知道并且支持的！”



战明为求多活几日，把什么都交代出来。



祝行舟大怒：“战明，你敢诬陷我？”



很多人都惊讶的看向祝行舟，没有想到他也会知道此事，可是为何不阻止战明呢？



“把祝云山带上来，空口无凭，此事还得双方对质！”慕不凡道。



很快祝云山带上来，这家伙现在的样子很惨，早没了之前那帅气潇洒的样子，披头散发，蓬头垢面，跟一个叫花子差不多，关在大牢里，由慕不凡派人看管，祝行舟也没办法照顾他。



祝云山见到李风，目露凶光，几天牢狱之灾，他非但没自省，反而对李风恨意更浓，一张嘴便骂：“李风，你这个该死的混蛋，我要杀了你，你不得好死！”



李风冷笑，懒得理会他，自有人会收拾。



慕不凡厉喝：“祝云山，在大堂上还敢放肆？”



祝云山立马神情一变，哀求道：“首席长老，您放了我吧，我以后保证不敢了！”



慕不凡冷哼：“现在问你，你是否和战明一起买通刺客联盟暗杀李风？”



祝云山急摇头，说：“我没有啊，这都是战明自己干的，和我无关，我完全没有参与。”



战明怒道：“你胡说，明明是我们说好的，你我各出五万两银子请刺客杀李风，而且是你怂恿我去的，是你出的主意要杀李风！”



祝云山冷笑：“你说是就是啊？你算什么东西？我岂会与你为伍？我什么都没说过，更没做过！这锅我不背！”



李风冷眼看着二人争吵，然后看向祝行舟：“害我之事，现在战明已经认罪，你还有何话可说？”



祝行舟神色黯然，他已是李风的手下败将，心灰意冷，修炼了几十年，如今却不如一个黄毛小子，这使他很受打击。



他低声道：“我无话可说！我支持你做执法堂堂主，并且向你道歉！”



说完，他果真当着所有人的面欲要下跪。



李风一闪身扶住他，阻止他跪下，道：“祝长老不用如此，先前只是一个玩笑而已！”



今时今日，李风的心态已变，之前他确实恨不得祝行舟给自己跪下，但是如今，实力已不是一个层次，他的眼光和气度都已不同往日，这种面子之争其实已没要必要，如今人人都知道他强于对方，面子已经挣回来了。



与其多树一敌，何不大度一些呢？



若他还与对方斤斤计较，自己岂不是也是蛮横之人？



“这……”祝行舟很是意外，他已经做好了今天丢尽老脸的准备，却没有想到李风这么轻松就放过了他。



“哼，虚情假意！”祝云山在一边冷哼，满脸不屑。



祝行舟拖着受伤的身体冲到他面前，顺手就是一耳光，怒喝：“畜生，李风大仁大义，你却如此小肚鸡肠，枉为我祝家人！”



“叔，您打我……”祝云山被扇得直发楞，委屈之极，这是祝行舟第一次如此对他。



祝行舟道：“以前都是我纵容袒护，才使这畜生犯下滔天大罪，今日即便宗门不惩罚你，我也要代家族严惩你！”



话落，他猛地扬起手掌，狠狠的拍在祝云山肩上。



所有人大惊，他这是要废掉祝云山的魂力！



祝云山痛叫一声倒地，满脸冷汗直流，眼里露出绝望，他的魂力被废，此生只能做一个普通人，做一个昔日他眼里的蝼蚁。



祝行舟气得身子直颤，心里也满是痛苦，但是为了祝家，为了不让李风记恨祝家，他只能选择废了祝云山，以换来整个祝家的太平。



他很清楚，如今的李风，已不是小小的祝家能够招惹得起的，唯一求存的方法，就是交好于对方。



慕不凡叹了口气，道：“事已至此，李风你怎么看？”



李风也没有想到祝行舟行时如此雷厉风行，居然当场废了祝云山。



一个废人，再追究也没有什么意义，他摇了摇头，道：“祝云山我不再追究，放了他吧！”



慕不凡点头，道：“祝云山已受到最残酷的惩罚，即日起逐出宗门！”



祝行舟冲着李风抱拳，道：“多谢你不杀之恩！我先带他出宗！”



他扶起祝云山，身体有些不便，刚刚受到李风的重创，还没有恢复过来。



李风道：“且慢！”



祝行舟露出绝望之色，难道李风又改变了主意要杀掉祝云山吗？
