
﻿李风有信心从五大家族手里拿到需要的药材！



经邱豹一战，他吞噬了对方大量的魂力，已是魂兵八品。



邱虎身为十大家族之一，实力也就魂兵五品，所以他觉得其他家族的人即便再厉害，也不会强得太离谱。



最重要的是，他不怕强大的对手，对方越强，自己能够吞噬到的魂力就越多，增长得就越快。



进了城，他先朝着最近的刘家而去，此刻距离邱家被灭已过去了两个多时辰。



刘家大门前，被守卫拦住。



前来求药，自不能态度强硬，若是对方肯送给他便最好了。



他客气的对守卫道：“几位大哥，我叫李风，前来找刘家主求一件东西，还请通报一下！”



“哈哈，李风？没听说过？一个黄毛小子，居然敢如此大言不惭，要我们家主见你？也不撒泡尿照照自己的德性，赶紧滚，否则打断你的狗腿！”为首的守卫头目狂笑，看着李风很是不屑。



李风还穿着那身打满了补丁的青色长衫，到处都是灰尘，跟一个小乞丐没有两样。



李风皱眉，说不通那就只好硬闯了，时不待人，他可没时间跟这些人耗费。



“那就对不起了！”他大步踏向众人，魂力凝聚全身。



“小子，找死！”守卫们见他不退反进，顿时纷纷出手。



砰砰砰……



李风将几人瞬间击飞，顺便把他们魂力吞噬了。



有点可惜，这些守卫仅是魂兵一二品，魂力并不强大，以他如今的实力，吞噬了也起不了作用，最多也就是使这些人失去再进攻的力量罢了。



他得出结论，九魂神诀吞噬的魂力只有比他更强的才对他有作用，弱于他的不会再有效果。



门口的打斗，惊动了刘家的人。



李风冲进大门，便被刘家上百人围住，众人持着刀剑锤斧，杀气腾腾。



刘追箭走出人群，见得是李风不禁一楞，他还记得在邱家见过李风，没想到李风居然这么快又跑来刘家了。



“原来是小兄弟你啊！不知来我刘家何时呢？”刘追箭强压着心头的怒火，勉强浅笑。



莫云海说过，这李风既然能够轻易灭了邱家，必有不凡之处，而且其身上释放出来的魂力很是强大，小小年纪便有这般修为，背后定有极大的倚仗。



“您应该就是刘家家主吧？”李风见过他在邱家出现，当时的九人应该都是各家族的家主。



“不错，正是刘某，你还没有说你来此的目的！”刘追箭道。



李风说：“我来求取贵府的洛泉水用以救人，刻不容缓，还望刘家主成全！”



洛泉水？



刘追箭目光一凝，洛泉水乃是刘家最珍贵的东西，就连莫云海也不敢出口索要，这小子倒好，居然敢提出如此无理的要求！



他的目光阴寒起来，道：“洛泉水乃我镇族之宝，岂能给你？速速离去吧！今天的事就当没发生过！”



李风说：“我不会白取，日后定等价回报给贵府！”



“你是没听明白刘某的话吗？洛泉水不可能外借！你不要再说了！”刘追箭怒道，语气已经很不耐烦，这小子简直不识抬举，居然把主意打到自己身上来了。



李风也不想强取，但也不想就这么放弃，没有洛泉水，怎么救秦温婉？



他道：“刘家主，李风真的很需要洛泉水！您如何才肯给我？尽管提条件，李风必答应！”



刘追箭正欲发火，旁边一个瘦削的老头凑到他跟前，低声说：“家主，洛泉水虽珍贵，但是每天都有产生，少送一些给他也无妨，这小子既然不死心，何不借他之手弄点好处呢？”



刘追箭道：“管家，你说的什么好处？我刘家自可以办到，不能外借，否则其他家族也效仿岂不是没完没了？”



管家笑道：“我们不是有一批价值万金的魂兽皮毛两天前被飞云寨的那帮家伙劫了吗？如果他能够帮我们弄回魂兽皮，那便送他几滴洛泉水，若是他不肯，那也怪不得我们了！”



刘追箭想了想，看向李风，道：“李兄弟，既然你这么有诚意，刘某也愿意交你这个朋友！依你之言，我们最近有批货物被飞云寨的那帮土匪劫去了，这段时间刘家有点事实在脱不开身收拾他们，若你能够替我拿回那批货物，洛泉水就给你！”



李风皱眉，飞云寨他是听说过的，凌城以西三十里外，有一片群山，山中有帮土匪非常的嚣张，打家劫舍无所不为，听说飞云寨有数百名土匪，有一半多都是修魂者。



他想了想，也只能如此了，若是自己强行夺取，非我所愿，等价交换方是正理！



“好，你那些货物我定会带来！准备好洛泉水等着我吧！”他当即离去，飞快朝着西门外而去。



只有一天的时间，他得抓紧才行。



进了山中，他并不知道飞云寨的据点在何处，这些土匪都是狡猾之辈，把据点隐藏在群山之中，难寻踪迹。



孤身一人进山，想找到土匪极其的困难，他想了个办法，跟着一个商队走，这个商队很庞大，拉着十几车货物，应该能够引起飞云寨那些土匪的注意。



果然，深入山间大道不到十里，在一处地势险峻的路段，两边呼啦一下涌出上百个凶神恶煞的土匪，叫嚣着商队要么留下买路钱，要么就把货物都给留下！



商队本欲跟土匪们谈判，李风冲了上去，先把几个领头的给收拾了，果断狠辣的手段使其他土匪吓得纷纷后退。



土匪其实都是乌合之众，有利益时可以抱团，有危险时都是各顾各的，李风没费多少工夫便从一个头目嘴里问出了飞云寨具体所在的位置，叫土匪们带路。



进了飞云寨，寨内的土匪见到他这个不速之客，纷纷如临大敌。



他环视了一圈，朗声道：“各位，我来此别无他意，只取前两日被你们所劫的刘家魂兽皮毛！还请行个方便。”



“哈哈，你这黄毛小子，牙都还没长齐，居然敢如此大言不惭！我飞云寨得到的东西，岂有白白送回去的道理？你既然代表刘家，那么定是带了银子前来了？这批皮毛价值八千两银子，你给我飞云寨的兄弟们辛苦费五千两，便可送还给你！”一个黝黑大汉大声笑道，看其他土匪的态度，应该就是飞云寨的土匪头子了。



“银子没有！皮毛还是交给我吧！大家好说好商量！”李风道。



“没银子还敢来飞云寨乱放狗、屁？真拿老子飞云寨当善地了？小的们，把他拿下，剥皮剔骨，老子要拿他的脑袋当夜壶！”黝黑大汉双眼怒瞪，土匪认的只有银子，李风居然空手来要货物，太嚣张了。



李风苦笑，本不想动手的，结果这些家伙自己要找死，也就不用太客气了。



呼！



面对这数百土匪，他可不敢托大，擒贼先擒王，只要把这个头目给拿了，其他土匪就是一盘散沙。



他完全不顾其他土匪的攻击，打在他身上跟挠痒痒似的，这些土匪的实力均都不强，多数是普通人，少数的修魂者那一两百斤力气，落在身上就当空气似的。



他直冲向土匪头目。



那头目见状，眼皮子直跳，尼玛，这是什么怪物？居然完全无视攻击，这还得了？



他自身的实力其实也不是很强，也就魂兵五品而已，在这山中可以称大王，因为没人比他厉害。



如今，见到李风居然如战神一般威猛，他开始打退堂鼓，真要拼下去，他觉得这架没法打，肯定是自己死。



“停，停！别打了！”他急忙叫停，觉得没必要为了区区几千两银子把自己的命给丢了。



全部都停下，李风纳闷的看着这家伙，怎么不强硬点呢？



他可打得正来劲呢，这么多人当他的陪练，多好的机会，偏偏这货居然胆小。



一刻钟后，飞云寨全体成员一起欢送李风离开山寨，还特意安排了几个强壮的土匪，把货物装车一起送出山，一直送到凌城西门外，方才屁颠颠的回去交差。



刘家。



刘追箭看着堆积成山的魂兽皮毛，神色很愉快，热情的邀请李风留下吃饭，说一定要深谈深谈，结交友谊。



李风可没时间和他浪费，说拿了洛泉水就得走，还有很多事情要忙。



刘追箭倒也干脆，早把洛泉水准备好，一直送李风出了刘家大门，离得老远了还在高喊：“李风兄弟，以后常来啊！”



“家主，此子不简单啊！前去飞云寨不过半个时辰就搞定了，比我们的效率还高！”总管低声说。



刘追箭面色阴沉道：“此子善加利用，我刘家势必更上一步！你马上派人去跟踪他，看他落脚在哪里！”



总管诡秘一笑，说：“家主英明！小人这就去办！”



距离刘家最近的是莫家，莫家乃是凌城第一大家族，占据了整整一条街道，当李风站在莫家大门前时，早已有人在等着他，似乎早知他会到来。



“李风兄弟，我们又见面了！”莫云海满脸的笑容，显得十分的热情。



“莫家主知道李风会来找你？”李风有些惊讶，看这架势，莫家早有准备。




