
﻿李风走向祝行舟，众人在四周神色微变，莫非他真改变主意要杀祝云山？



慕不凡微微皱眉，如此反复，如何成就大事？



“祝长老，刚才多有得罪！”李风笑道，右手按向祝行舟左肩。



祝行舟色变，还未有反应，便被按中肩头，瞬间，一股暖流从李风掌心里涌出，顺着左肩涌进他的体内。



众目睽睽下，祝行舟本还委顿的脸色忽然变得红润起来，一身气息已是正常。



三息后，李风松开手，祝行舟忽然弯腰行起了大礼，感激道：“多谢李兄弟！今后祝家愿与李兄弟同进退共患难！”



这话引起所有人的震惊！



同进退共患难，这是无比震撼的誓言，也就是说，从此以后，哪怕李风反出凌宗，祝家也会义无返顾的随行。



有些人似乎想到了什么，露出沉思之色，看着李风的眼色变了再变。



慕不凡满意的摸着下巴上的胡须直点头，笑得眼睛都眯成了一条缝。



慕雪美目中光波流转，对李风越来越好奇。



他到底是怎么做到的？去南洲城之前，仅算一个还不错的修魂者，短短十日回来，竟然已能够轻易击败厅内一众高手，游刃有余，实力堪比慕不凡！



这是所有人心中的疑虑！



李风看向战明，然后对慕不凡道：“此人便交由各位处置吧！”



慕不凡点点头，当场宣布：“战明谋害同门，罪大恶极！明日午时正法！”



战明扑通一声软倒在地，面色死灰，不声不响，他自知罪孽深重，无人肯为自己求情，一切都是咎由自取！



有人将战明拖下去，慕不凡道：“从今天开始，李风便是执法堂的堂主，各位有何意见？”



文震涛率先笑道：“我等没有意见！”



“我认为不妥！”



这时那边一直保持中立的人群里有人扬声道。



众人看向那边，只见知白身边走出一人，李风眼神一凛，之前一直没有注意，如今才发现，此人竟然一直在列。



此人便是陈浩楼！



“李风，你实力虽强，但是威望还不够，我认为你还没有资格做执法堂的堂主，其实那膳堂堂主之位如今已空缺出来，你大可做膳堂堂主，替我们做饭炒菜，岂不是美差？”陈浩楼一脸笑意的道，话中充满嘲讽！



文震涛怒喝：“陈浩楼，你这是什么意思？你在质疑慕长老的话吗？此事早已谈定，祝长老也已没有意见，他解了南洲城之困，理所应当做执法堂堂主！”



陈浩楼笑道：“文长老莫急着下定论嘛，我当然不会质疑慕长老的决定，只是这事当初是李风和祝行舟之间的协议，我们准备一直没有参与对吧？慕长老当时也只是说建议由李风担任，并没有确定让他担任，再说了，外门一堂之主的选举，我们大家都有发言权，此事还得商量才行，我是觉得他刚进宗门不足一月，如果就这么让他当上堂主，很多人都会不服啊！我这也是为外门的安定着想，希望慕长老不要介意！”



慕不凡微眯着双眼，沉声道：“那么陈长老又有什么意见呢？”



陈浩楼道：“我认为，执法堂堂主之位在外门极其重要，事关宗门规矩，马虎不得！一定要选出德高望重，在众弟子中颇具声望的人才可担任此职！我陈家有一人大家应该都认识，他进宗门三年，修为突飞猛进，人品更是在一众弟子中无人能及，他为宗门解决过很多麻烦，不次于南洲之乱！因此我推荐他来做执法堂堂主，当然，李风也可以与他展开公平竞争！”



慕不凡神色一变，道：“你是说陈天意！”



陈浩楼点头，一脸自豪道：“不错，正是我陈家第一天才，也是如今外门弟子中排名第一的高手陈天意！”



陈天意！



这三个字，犹如雷霆一般在在场所有人心头炸响！



很多人神色猛变，即便是文震涛那边原本支持李风的人也有了动摇之色，开始犹豫起来。



李风则是莫名其妙，陈天意他没听说过。



慕不凡看了李风一眼，露出一抹无奈，陈天意此人，确实在外门很有威望，若是此事不依陈浩楼，一旦陈浩楼向众弟子煽风点火，势必引起外门大乱，到时候便不好收场。



这时，知白等一直保持中立的人纷纷出言，支持陈天意当执法堂堂主。



李风之前对执法堂堂主之位没有丝毫的想法，只是和祝行舟不和才接下南洲之乱的事，本来他这次回来是打算推辞慕不凡的，但是如今见到陈浩楼要推举陈家的人当执法堂堂主，他改变了主意，决定全力争得堂主之位！



他和陈家，早已是不死不休！



甚至他现在就露出杀机，看着陈浩楼就想动手斩杀。



陈浩楼看出他的杀意，淡淡一笑，说：“李风，我知道你很想杀我，但是别忘了这是在凌宗！我不是你的对手，要杀要剐悉听尊便！”



李风冷道：“你当真以为我不敢杀你？”



慕不凡道：“李风，莫要冲动！”



李风大笑：“慕长老，你大可放心，我现在不会杀他，我很想认识一下所谓的外门第一天才陈天意！”



慕不凡这才松了口气，他真怕李风当场杀了陈浩楼，他伤祝行舟等人，还有理由可说，不是什么大罪，但是若无故杀了陈浩楼，这事就惹大了，内门那边必定追究，李风虽强，但也仅是魂师九品，内门魂将高手如云，岂是他能够应付的？



“哈哈，小子够种！那么我们便拭目以待吧！”陈浩楼狂笑，神态特别的嚣张，随即转身离去。



知白等人也纷纷跟了上去。



在场有七成的人都随着陈浩楼离开，可见这些人似乎都不愿得罪他，又或者是说不想得罪那陈天意。



最后留下的，李风发现皆是凌城这边的人。



这事透露出古怪。



李风也想离开，他离开十天，急于想见见秦温婉和薛平。



“李风，你先留下！”文震涛出声道。



慕雪也说：“李风，我知你想见她和薛平，放心吧，他们过得很好，甚至还有很大的惊喜等着你呢，你稍安无躁！”



听她这么说，李风方才留下。



慕不凡起身，说：“你们凌城和奔城之间的事，我不便参与，李风记住，若是做得不是太出格，我会保你无事！”



说完，他便叫慕雪跟他离开。



殿内便只剩下李风和凌城的一干人。



文震涛气愤的拍桌而起，怒道：“陈家欺人太甚！”



其他人也都气愤得满脸怒火，其中一个中年男子道：“文长老，陈浩楼卑鄙无耻！我们不能就这么算了！”



李风道：“你们干嘛这么生气？不就一个陈天意吗？我把他搞定便是！”



文震涛苦笑：“李风，你有所不知，这陈天意不是一般人，他的实力已突破到了魂将，你岂能够比得过他？现在也不知道陈浩楼到底会想出什么方式让你们竞争，但是肯定不会简单，对他们最为有利！”



李风惊讶道：“魂将？这外门居然有魂将？既然他是如此优秀，为何内门还不收他？”



文震涛道：“内门早有收他的意愿，只是他自己不肯，从不参加每一年的内门选拔赛，宗门的规矩不能破，内门也没办法，他就在这外门耀武扬威，把各城都打压着，你也看见了，如今外门，有近七成的人都畏惧陈家，这外门俨然成了他陈家的后花园一般，如今惟有我们凌城还在和他们奔城对抗，其他城的人早就暗中对他们惟命是从了！”



李风惊讶道：“还有这种事？难道凌宗就不管？”



文震涛道：“宗门没办法管，宗内几位当权的人和宗主都在闭关修炼，已经近五年时间了，一时半会也不知道什么时候会出来，而现在暂管宗门全部事宜的就是陈家的人，对此事当然是睁只眼闭只眼，他们又没做什么过分的事，所以其他人也就没办法说什么，任由这种情况发展！本来执法堂是我们凌城执掌最重要的部门，如今却成了我们直接斗争的战场！”
