
﻿奔城陈家，在外门的影响力不同凡响。



陈天意竟然有着魂将修为，难怪连慕不凡都不敢多说什么。



这已经不是个人之间的争斗，牵涉到了城与城之间，甚至是宗门内部各方势力的争斗。



李风发现自己已站在了风头浪尖。



他不想接受，却不得不接受。



因为他也是凌城的一员。



并且，他自己倒是无所谓宗门内部的权利争夺，但是他有朋友，薛平和秦温婉在这里，他不得不应战！



陈天意，他倒是很想会一会。



根据文震涛所说，此人进宗三年，做了几件轰动宗门的大事。



就最近的一次，一个月前，凌宗辖内南面边境有一城告危，被一支万名魂师组成的军队围攻，即将城破，陈天意恰巧经过，单枪匹马将敌军击溃，千军丛中斩杀敌军头目，敌军溃退，他追击千里，将万人尽数斩杀一个不留。



此事引起了强烈的震动，奠定了他外门第一人的称号，此战也使他成功突破魂将，成为凌宗建宗三百年来第一个在外门诞生的魂将强者。



他回宗之后，便进入了闭关状态，如今就快出关，实力肯定会更加精进。



李风即将迎来最强的对手。



凌宗各家族的人纷纷表态，以前的事情均都一笔勾销，全力协助李风争夺执法堂堂主之位。



李风和大家道别，出了大殿，见到慕雪笑盈盈的等着他。



“慕堂主，多谢你这几天的照顾！”李风替薛平和秦温婉道谢。



慕雪笑道：“举手之劳罢了，待会见到他们你可别惊讶哦！”



李风笑了笑，他基本上已经猜到她所说的惊讶是什么了。



十天的时间，薛平和秦温婉定会给他带来很大的惊喜！



回到新人堂，慕雪命人去将薛平和秦温婉找来。



有人奉上热茶，慕雪邀请李风坐下喝茶等待。



慕雪看着他，美目中闪烁着求知，道：“李风，说实话，我一直都很好奇，你到底是怎么修炼的，短短十日不见，你变化会如此的大！”



李风笑道：“区区小事，不值得一提，途中有些奇遇而已！”



见他轻描淡写的带过，慕雪也不好再问，修炼方面的事，她问出这些话其实已经有些犯了对方的禁忌，寻常人她不会这么问，只是李风带给她的震撼实在太大了。



她现在明白为何那个人会托她和父亲多照顾李风的原因，如此惊艳绝伦的天才，换了谁都会重视。



很快，薛平和秦温婉来了，见到李风平安回来，皆都十分的欢喜。



李风仔细瞧着他们，魂力澎湃浑厚，问道：“你们这段时间进步好大！”



薛平嘿嘿一笑，道：“小意思，睡了几次好觉，不小心实力就到魂师二品了！”



慕雪在一边掩嘴直乐，这薛平还真是个奇葩，是她见到的唯一一个不靠修炼，就靠睡觉来修炼的，而且速度还比大部分人都快。



秦温婉柔声说：“风哥，我以后能够帮得上你的忙了哦，我已经是魂师一品呢！”



薛平夸张的道：“还是秦姑娘厉害，为兄甘败下风！”



李风见他们关系处得不错，心里很欣慰。



慕雪道：“依我看啊，你们三个都是变态级别的！我宗这次可算是拣到宝了！”



李风苦笑：“陈天意恐怕才是凌宗真正的宝吧！”



慕雪笑容一顿，严肃的点头，说：“陈天意确实百年难遇，此人仅十八岁便达到了魂将境，凌宗建宗以来仅出他一人，但是我觉得很快他的记录将会被打破，你们三人，不满十五，就已有如此大的成就，相信用不了十八岁便会超越陈天意创下的记录！特别是你李风，魂师九品，凌宗建宗以来，也从未出过你这么年轻的魂师九品！”



薛平和秦温婉皆被这话震惊，不可思议的看着李风，看得他很不好意思。



“李兄弟，你魂师九品了？天呐，我要回去睡觉！我一定不能拖你后退，不然以后都不带我玩了！”



薛平夸张的大叫着，却是亲热的猛拍李风的肩膀，替他高兴。



秦温婉看着他美目中荡漾着欢喜和崇拜，李风越厉害，她就越高兴。



“风哥，前两天我见到邱豹了！”她忽然想起一事，语气冰冷下来。



李风眼里精光一闪，道：“邱豹？他没死在魂兽之林？命倒是挺长的！”



慕雪好奇道：“你们和邱豹是有仇么？”



她见到二人神色不对，料定邱豹极有可能与他们有矛盾。



李风点点头，道：“婉儿的父亲是被邱家少爷邱聪说杀，后来我们去报仇，邱豹出手阻止！我与他不死不休！”



慕雪道：“邱豹资质平庸，修炼得极其缓慢，他靠着溜须拍马在外门倒也混得不错，但是你们切记，在外门千万不要杀他，会犯宗规的，离开宗门范围，只要不留下证据，便也无妨！”



李风点点头，这一点他自然清楚。



他沉声道：“他属于哪个堂口的？”



慕雪说：“魂技堂，知白的手下，如今知白是陈浩楼那边的人支持着陈天意，你更要小心别给他逮到把柄，否则对你极为不利！”



李风笑道：“其实这样更好！陈天意威望冲天，我也要有自己的威望才行，否则如何与他竞争？邱豹倒是给我一个机会！”



慕雪冰雪聪明，瞬间便明白了他的意思，笑道：“你下手可别重了！”



“明白！”李风笑道，对秦温婉道：“我们去会会老朋友吧！”



凌宗宗外大道。



“云山，你回到凌城，安心替家族打理日常生意，不能修炼其实也不是坏事，以你的聪明才智，做什么都会有出头之日的！”



祝行舟送祝云山出宗，临别前叮嘱不停。



祝云山面如死灰，木然的点点头，拜别而去，背影萧索落寞。



祝行舟叹了口气，搞成如今的样子，也不是他所愿的，也许经此一事，祝云山会懂得一些东西。



祝云山懂了什么？他眼里满是恨意，对李风的恨，甚至对祝行舟也痛恨起来，他恨祝行舟不护着自己，若是他肯出手阻止李风，岂会废掉自己的魂力？



他不甘心，却又不得不认命。



如今的他，就是个废人，任人欺凌的废人。



这样回家族里，祝家上下会用何种眼光看他？肯定是数不尽的嘲讽和不屑，曾经的他是祝北辰骄傲的天才儿子，如今回去，他不知道父亲会用多么失望的眼神看他，会如何痛骂他。



不！不能回去，宁愿死在外面，也绝不回家。



他有自己的傲气，与其回到家族里受人嘲讽，还不如痛痛快快的死个干脆。



想到这里，他离开大道，朝着东侧的树林走去，树林过去，有一条奔腾不息的大河。



他站在怒浪咆哮的大河边，看着翻滚的河水神色木然。



他猛地纵身一跃，跳向大河，准备了结此生！



可是，异变突起，他刚跳起来，身子居然停留在半空不动，奔腾的大河居然停止了流动，完全的静止下来，四周寂静得可怕。



他被定在了半空，心里骇然，这是什么力量，竟然使他动弹不得，连奔腾不息的河水都一并定住。



沙沙……



他听见了脚步声，抬眼一眼，只见大河的对岸，一个穿着满身补丁脏衣的老者从对岸走来。



祝云山眼珠子猛得怒瞪，见那乞丐一般的老者左侧是一片白光，蔓延出去百米，右侧则是一片漆黑，也蔓延百米的范围。



老者行进之间，左边的树木和花草，在以肉眼可见的速度迅速的生长，花在盛开，草在疯长，一切都充满了生机。



但是他的右边，那漆黑之中，一股死寂的气息传出，所有的树木花草在刹那间枯萎，迅速的流失着生机。



祝云山吓得心脏狂跳，这老者好恐怖的力量！



老者已走到河边，踏步而行，踏在河面上如行走在平地，眨眼间便来到他的跟前。
