
﻿离得近了，祝云山心里剧震，只见老者左眼全白，右眼全黑，十分的诡异。



“祝云山，凌城祝家天才，如今却在这里寻死，实在可笑！”老者淡淡的看着他，话中充满嘲讽。



祝云山怒道：“老东西，你是谁？有什么资格说我？”



反正都是寻死，这老头厉害又如何？他丝毫不畏惧。



“呵呵，脾气挺倔！我很欣赏你！如果给你一个重新修魂的机会，你可还会这样对老夫说话？”老者淡笑，手一挥，祝云山倒退到岸边落地，大河重新流动，对岸的一切都恢复了原状。



祝云山听到他的话猛然大喜，能够重新成为修魂者，他当然乐意。



“老先生，是晚辈无礼！您真的能够让我再次修魂？”他惊疑不定的道。



老者微微一笑，左手猛按在他肩上。



轰！



祝云山感觉到体内猛然炸响，磅礴无匹的生机疯狂的涌进体内，刹那之间，失去的魂力重新回归，并且体内出现了三种魂力。



树魂、花魂和水魂！



他激动无比，看向老者，眼神充满崇拜：“多谢老先生再造之恩！”



老者松开手，微笑道：“区区小事，不足为道！你可愿意拜我为师，发誓终生追随于老夫？”



祝云山得此机缘，哪会犹豫，急忙双膝跪地，大声道：“拜见师尊！”



老者欣慰一笑，道：“起来吧！从此你便是我阴阳老人的弟子！”



祝云山恭敬道：“师尊！”



老者说：“为师喜欢弟子叫我老爹！你随我去见你师兄邱聪吧！今后行走世间，你们师兄弟合力，定可名扬九魂大陆！”



祝云山一楞，邱聪他是知道的，凌城邱家的恶少，居然也是眼前这阴阳老人的弟子。



不过这些都不重要，如今已重新修魂，并且还拥有了三种魂灵，他相信不久之后，李风必是他的手下败将！



魂技堂，李风可说是故地重来，那祝东已成了阶下囚，叶秋也完蛋，他一来到魂技堂，站在塔前时，引起魂技堂弟子的慌乱，以为他是来砸场子的。



李风身边跟着薛平和秦温婉。



他扬声大喝：“邱豹出来！”



“谁在叫我？”邱豹的声音从一座魂技塔内传出，跟着冲出来，一瞧见是李风，吓得转身就往塔里跑。



李风冷笑，风魂运转，三两步便拦在邱豹面前。



“李风，你想干什么？这里是魂技堂，你别乱来！”邱豹身子直往后退，却被薛平横身拦住。



“邱豹，我们之间的帐该算一算了！婉儿，他就交给你了！”李风冷声道，退后两步，让秦温婉来收拾邱豹。



邱豹吓得脸色苍白，他没有想到李风竟然敢在这里动手。



秦温婉已不是当初的柔弱少女，丧父之恨，使她强大起来，面对邱豹，她毫不犹豫的出手。



这邱豹虽是魂师，但是已被李风吓破了胆，面对秦温婉他提不起勇气抵抗，被秦温婉一掌拍飞出去，落地直吐血。



魂技堂有弟子看不过去，愤怒的冲上来，李风对薛平一笑，薛平发出狂笑声，一拳一个，把那些冲来的魂技堂弟子纷纷砸飞。



他留了力气，没将这些人都砸死，砸伤便可。



来时李风就说了，这次出手，只要不杀人便行。



宗门并没有规定不许弟子之间切磋，那么切磋受伤是难免的，不出人命便不算犯宗规。



陈天意威望惊动外门，那么李风也要竖立威信，打破他在外门留下的影响。



人与人之间，拳头最能够代表一切，强者的威信，都是靠战斗来获取的！



魂技堂便是开始，但不是结束！



只要是支持陈家的势力，他都会一一拜访。



不到半刻钟，魂技塔下便有上百魂技堂的弟子伤倒在地，虽不危及性命，却也短时间内失去了还手之力。



邱豹此时已成一条狼狈的土狗，被秦温婉揍得卷缩在塔根下，口里哀求连声，满身都是伤，就差没跪下求饶。



薛平负责收拾冲来帮忙的人，李风在婉儿旁边掠阵，见邱豹已没有了还手之力，他叫停，然后盯着邱豹道：“不想死就跪下求饶！”



对待这种人，无需留情。



这种人不能给其机会反咬，必须摧毁他的信心，打垮他的斗志。



邱豹毫不犹豫的跪在婉儿面前，哀求道：“秦小姐饶命，我知道错了，求您别打了！”



秦温婉厉声道：“邱聪呢？他去了哪里？”



她最想杀的人是邱聪！是邱聪杀了她的父亲！



邱豹道：“聪儿自被我那次救出，我将他留在城外，事后我去联系战烈，他就失踪了，毫无音讯！”



李风皱眉，邱聪失踪？是死是活呢？



“李风，你欺人太甚！真当我魂技堂无人吗？”这时一声怒喝传来，却是那知白带着一大群堂内弟子和长老怒气冲冲的走来。



呼啦一下，知白众人将李风三人围住，一个个杀气腾腾。



邱豹见状，心里大喜，慌忙爬起来冲回到知白身后，指着李风三人道：“知堂主，这李风简直不把我们魂技堂放在眼里，你看他伤了我们多少弟子啊！”



知白冷哼，看向李风，道：“李风，你太过份了！今天必须给我一个交代！”



李风冷笑，道：“交代？我李风做事从不需要跟任何人交代，想做什么就做什么，今天我是来找邱豹的，他与我朋友有杀父之仇，与你魂技堂无关！”



知白怒道：“邱豹乃我魂技堂弟子，岂能任由你胡作非为？他在我堂一天，谁都别想带走他！”



李风冷笑：“那么便得罪了！”



他话音一落，伸手便朝着邱豹抓去，知白怒哼一声，挺身而战。



知白其实心里在叫苦，李风乃魂师九品，而他才魂师七品，根本不是对手，但是面子重要啊，邱豹是他的弟子，他身为一堂之主，若是连堂内弟子都保不住，传出去会被人笑话死！



当然，他也是因为这里是凌宗，料定李风不敢下杀手，大不了受伤，并不会危及到生命，若是换了别处，他打死也不会给邱豹出头的。



结果跟他想的一样，三两下便被李风揍翻在地，他头一歪，干脆直接装昏了过去，眼不见心不烦，反正自己应该做的都做了，传出去也不会有人笑话。



知白一昏倒，堂内长老们都震怒无比，纷纷冲上来，李风冷哼一声，八荒神拳和天行神腿纷纷招呼过去，当场便将上百弟子打翻在地。



薛平和秦温婉也齐齐出手，这是实战的极佳机会，怎能放过？



李风事前已经说了，放开了打，受点伤什么的都没关系，他眨眼间便可以让他们恢复过来。



邱豹见情况不妙，往后面急退，他是不敢再面对李风了，眼珠子一转，跑出了魂技堂。



李风瞧见他逃跑，嘴角露出冷笑，也不去追，继续教训魂技堂的那些人。



整个魂技堂，足有上万弟子，分布极广，消息传出去，陆续有弟子赶过来保护知白，不得不说，这些人对知白还是挺忠心的，但是根本没用，谁也不能抵挡住李风一招。



片刻之间，地上已倒了一大片，都在惨叫呼痛，足有近千人。



薛平越打越兴奋，拳风劲扫，有时候一拳砸飞一个，那个人摔出去时撞倒一大片，效果跟李风的八荒神拳差不多。



李风摸了摸下巴，定要将八荒神拳教给薛平，这样肯定威力很大。



秦温婉的表现让李风感到很是惊艳，她动作看似轻柔如一只蝴蝶在飞舞，却杀伤力惊人，没人能够挡得住她一招。



她虽只是魂师一品，但是战斗力却堪比魂师二品三品，同境界间没有对手，魂师二品的人对上她都会感到吃力。
