
﻿李风让她放手去战，受点伤没有关系，实战之下，她以后修炼起来会更快。



当然，确实遇上比她强大得多的对手，李风就替她挡住，实战虽好，却不能让她受到太重的伤。



这样过了一刻多钟，倒地的人又增加了上千人。



“李风，你好的胆子！”远处传来怒喝声。



李风看过去，只见一大群人直朝着这边冲来，却是魂技堂隔壁的衣俸堂堂主带着堂内好手来助阵。



邱豹跟在人群后，显然这衣俸堂的人必是他叫来的。



李风笑了笑，来得正好，还省自己走一堂，这衣俸堂是专门管理弟子制服和俸禄的，如制服等级上的变化，李风若做了执法堂堂主，制服就得变，胸口的字就会变成蓝色，俸禄则是每月会发放一定数量的银子和魂石丹药，供修炼所用，所以这衣俸堂是个很重要的部门，如今也掌握在陈家手里。



李风要做的，就是把陈家掌握的堂口都揍一次，一次揍了不服再揍第二次三次四次，揍到这些人怕他为止！



他倒要看看，这些本不是陈家的人，最终到底会选择支持谁！



“薛兄，累了吗？”他笑道。



薛平兴奋的搓着手，眼里冒着狼一般的绿光，道：“早着呢，今天战得痛快，跟着你实在太爽！”



两人朝着对方冲去，秦温婉断后。



犹如猛虎冲进人群，顷刻间惨叫声再起，比之前更加壮烈。



这是一场极不公平的战斗，虎入羊群，结果可想而知。



衣俸堂那边还在不断的有人冲过来，李风打得兴起，左眼白光一闪，生魂转换，开始尽情的吞噬起众人的生机，这些家伙都是敌人，那么吞噬点他们的生机是理所应当的。



薛平一旦有累的现象，他立马渡给他几缕生机，马上就变得生龙活虎起来，秦温婉哪里受点小伤，或者是魂力不继了，他也是几道生机渡入她体内，战斗力再次爆表。



衣俸堂的人冲得慢了，见人海战术起不到作用，纷纷开始退后，一点继续战下去的心思都没有。



远处，魂技塔尖。



慕不凡长叹了一口气，对身边神采奕奕的慕雪道：“雪儿啊，李风这小子不是人啊！”



慕雪浅笑，美目一直盯着李风的身影不放，柔声道：“他在凌城有个名号叫做死神！”



慕不凡笑看她一眼，道：“死神？这个称呼好霸道，不过挺适合他的！雪儿，你觉得李风此人如何？”



慕雪道：“是个绝世天才！相信不久之后，他的名字必会响彻整个东域，最终整个九魂大陆都将扬名！我凌宗得此天才，何愁不壮大？”



慕不凡摇头，说：“他的前途无量，这些自是肯定，爹是问你，你对他的印象如何？”



慕雪一楞，然后反应过来，俏脸上浮起红霞，羞道：“爹，您在取消雪儿了！”



慕不凡笑道：“女大当嫁，你也有十五岁了，很多普通人家的女孩子已经成亲生子，爹也想早点抱上外孙啊！李风若是中你的意，爹就厚着脸皮向他提亲！”



慕雪沉默了一会，道：“爹，不瞒您说，雪儿确实中意他，他是个不可多得的好男人，他为了身边的人，敢与天斗，秦姑娘就是个例子，但是您也知道，那个人之所以叫我们照顾他，意思已经很明显，我也是个女人，从那个人说起李风时的神采就能够看出来！您说雪儿怎敢和其争李风呢？”



慕不凡听了长叹一口气，道：“是啊，若你说的没错，我们还真没有资格和李风成为一家人！即便是整个凌宗，也得罪不起啊！只是可惜，李风这般的绝世之才，最终不能属于我凌宗，实乃最大的憾事！”



慕雪眼里露出失落和不舍，却无能为力，只能远远的看着战场中睥睨天地的李风，能够多看他几眼，便是幸福。



场内，衣俸堂的人倒下了大半，整个广场几乎都没有落脚之处，李风三人呈三角之势站在人堆中，如战神降临。



知白在远处看得目瞪口呆，他强扶着塔脚坐起来，剧烈的喘息着，脑子里千思百转，这一幕实在震撼，在场足有数千人，全被李风三人击垮在地，时间不过半个时辰，这是人能够做到的吗？



即便是号称外门第一高手的陈天意，恐怕也仅仅如此吧！



他不得不重新考虑，到底是该继续站在奔城那边，还是在凌城这边。



不，准确的说，是站在陈家陈天意那边，还是站在凌城李风这边。



他并不是奔城的人，所以对陈家也并不是绝对的忠心。



如今见到情况急变，他得为代表的家族，以及家族背后的整个城池而做出最正确的选择！



“李风，请住手！”他定下主意，吃力大喊。



李风转头看向他，露出微笑，看样子起到作用了。



“知堂主，不知有何见教？”他走到知白身前，蹲下身笑眯眯的道。



这笑容在知白眼里，那就是狐狸的阴谋之笑。



他心里感叹，李风此子，看外表只是个黄毛小子，年纪才十四岁，却比任何人都狡猾且心机深重。



不得不服啊。



他苦笑道：“李风，我知道你是何意，从现在开始，魂技堂不再参与奔城和凌城之间的任何事情，直到你和陈天意分出胜负！”



李风道：“分出胜负之后呢？”



知白想了想道：“保持绝对的中立！”



李风点点头，道：“我信你！”



他走到知白跟前，伸手按在他肩上，涌进一股生机。



知白露出震惊之色，身体完全恢复，令他感到有如神迹。



李风转身便走，知白咬了咬牙，大声道：“李风，若你胜出，我图城愿以你马首是瞻！”



他是个很聪明的人，李风眨眼间便可将他伤势恢复，这种能力已不是简单的魂力高低可比的，而是一种绝对强大的能力，如此强者，他若再顽固不化，岂不是白痴吗？



李风背对他，点了点头，他顿时露出狂喜之色，李风点头，说明同意他的请求，他深信用不了多久，凌宗将会发生翻天覆地的变化。



三人离开魂技堂，走向衣俸堂！



衣俸堂堂主游牧，来自奔城。



他正听着邱豹说着魂技堂那边发生的事情。



“游堂主，李风实在可恶，衣俸堂的人被他伤了大半，您再不亲自出手，他就直接打到贵堂来了！”邱豹急切的说，心急如焚，他万万没有想到李风会如此凶猛，整个魂技堂都不是他的对手，甚至衣俸堂去的援手也几乎全败。



他虽是凌城的人，但是深知李风肯定不会放过自己，为了自己的小命，凌城的集体荣辱算个屁啊。



游牧皱了皱眉头，李风强势，他自然知道，就凭人家一招把祝行舟打败就可得知，他可不是李风的对手。



但是他身为奔城游家的人，为了奔城的荣耀，他必须和李风对立。



可现在他却左右为难，去招惹李风等于送死，不去吧又显得自己无能，会害得整个游家在奔城都抬不起头来。



正在他犹豫间，堂外骚动起来，一声声惨叫不绝于耳。



邱豹神色一变，跑到门口往外看，吓得身子一抖，急忙跑回来，焦急道：“游堂主，李风欺人太甚，已杀到衣俸堂！”



游牧顿时大怒，不再多想，李风已经找上门来，若是不战，传出去定颜面无存！



他大步朝外走，邱豹哆嗦着不敢跟上去，他眼睛一瞪，道：“你想退缩？这事是你引起的，你必须去面对！”



游牧不傻，若是交出邱豹，也许此战便可避免，反正邱豹不是奔城的人，还是李风那边的凌城的。
