
﻿邱豹不是他对手，被推到门外。



“大家住手！李风，你不就是找邱豹吗？他在我这里！你们之间的事我不想管，你带他走吧，你们凌城内部的事不要牵扯到我！”游牧冲着在人群里犹如战神大杀四方的李风道。



他这一吼，衣俸堂的人全都停下，如蒙大赦，纷纷退到远处，惊恐的看着李风三人，像刚从鬼门关转了一圈回来似的。



他们心里都在齐齐感激游牧，感谢他及时的喊停，否则地上那些同门就是他们的下场。



游牧看着满地打滚哀嚎的弟子眼皮直跳，太凶悍了，这才多久点时间啊？居然就倒了数百人，这李风简直就是个死神转世。



李风笑看着游牧，然后再看向邱豹，邱豹和他的眼神对上，吓得浑身直哆嗦。



“游堂主，邱豹你交与不交都没关系，待我把这些人都收拾了，同样可以抓他，你觉得这样就想要我住手，是不是太儿戏了？”李风笑眯眯的说，这话却是让所有人心直往下沉。



游牧一楞，没有想到李风会这样说话，他心头微怒，自己都已经放低姿态给足了他面子，他居然还这样说话，这是当众扇他耳光啊！



“李风，你想怎样？”他强压着心头的怒火，在心底不断的告诉自己，一定要忍住，小不忍则乱大谋。



李风笑道：“我不想怎么样，你衣俸堂无缘无故出来这么多人欲要伤害我们，我们为求自保只能出手，你们仗着人多欺负人少，这事你得道歉，诚挚的道歉，当着外门所有人面前道歉！”



道歉？我们欺负你？



游牧气血狂翻，喉头一甜想要吐血，他强咽下去，不可思议的看着李风，见过盛气凌人的，见过目中无人的，他却从来没有见过像李风这般厚颜无耻的，明明是他们三人把衣俸堂数百人，外加去援救魂技堂的数千人全给打趴下的，现在却反过来说衣俸堂仗着人多欺负了他。



还有没有天理，有没有公德？



是可忍孰不可忍！



他再也不能忍了，绝不可能当着外门所有人道歉，李风就是故意来找茬的。



他再忍就是乌龟王、八蛋！



“李风，你欺人太甚！邱豹，你速去告诉陈长老！！”他放开邱豹，让他赶紧去找帮手，然后勇敢的冲向李风。



邱豹心里大喜，急忙从后面跑出了衣俸堂，急往陈浩楼住处而去。



游牧出手，其他刚把心落地的衣俸堂弟子们见状心里直叫苦，本来还以为免受皮肉之苦了，谁知道话还没说到三句，这就闹翻了，他们恨不得出声大骂游牧白痴，不就道歉么？有这么难吗？



但是抱怨归抱怨，堂主已经动手，他们若是不跟从，事后会有大麻烦的。



一个个又开始朝李风扑去，不过这次大家都学乖了，多存个心思，跑慢点，少吃点苦头，更有甚者，还未跑出几步就假装跌倒，然后趁着没人注意闭眼装昏死。



游牧是魂师七品，在外门也算高手。



但他很快就后悔，李风一拳头便将他砸倒在地，然后便是雨点般的拳头落在身上，他先还痛叫几声，最后眼前一黑直接被揍晕过去。



李风把他一脚踢出去，砸倒十几人方才坠地。



薛平和秦温婉大杀四方，没人挡得住。



李风一开始就没打算放过衣俸堂的人，这些家伙平时拽得很，自认为掌管着人们的俸禄，心高气傲，跟人说句话都是鼻孔朝天。



并且这衣俸堂的很多人，都和奔城众家族有千丝万缕的关系，可以说这衣俸堂如同奔城开设的，对于敌人的势力，李风当然不打算像对魂技堂那样的轻松放过。



魂技堂的知白可以改变立场，但是这衣俸堂，即便给了好处，也绝不会改而支持他。



所以，这次定要打痛这些人，不求他们以后改变立场，只要他们以后见着自己就怕。



远处一屋顶上，慕不凡父女看着衣俸堂这边的惨况不断倒吸冷气。



“爹，李风和陈天意，您觉得谁更强？”慕雪说话间，美目一直紧盯着李风的身影，他的一举一动，都在她心底留下永远的印记。



慕不凡笑道：“说不准！陈天意已是魂将！这次闭关出来，我们都在推测，他极有可能会突破到魂将二品！而李风现在只是魂师九品，虽然仅一字之差，实力之间的差距却是天壤之别，爹现在并不看好李风，他遇上陈天意，必败无疑！”



慕雪一听满脸不高兴，道：“您这话说得夸张了吧？我觉得李风定赢！他的能力您又不是没见到！”



慕不凡苦笑，心里感叹，爱情使人盲目啊！



他低沉道：“他们两人，撇开力量上的差距不谈，单说他们各自的能力吧！李风似乎修炼了一门能够吞噬别人魂力的魂技，而且还有短时间令伤势恢复的作用，但是你别忘了，陈天意也不寻常啊！他的魂力非常的特殊，就如那薛平睡觉也能够修炼一般，有着得天独厚的优势，这是常人不可及的！”



慕雪低哼：“反正我看好李风，到时候我要亲眼看着他把陈天意打得跪地求饶！”



慕不凡瞥她一眼，道：“陈天意招惹你了？”



慕雪道：“他和李风做对，就是招惹到我了！”



慕不凡无奈摇头，这种歪理，也就只有盲目的人才会这般不讲道理。



衣俸堂内，战斗已经接近尾声，惨叫声不绝于耳。



“大胆李风，不得放肆！”远处传来大喝，陈浩楼领着上百人朝着这边走来，一个个气势汹汹，面色阴沉。



李风停了手，淡然看着对方，这些人都是熟面孔，各堂长老和堂主，凡是陈家那边沾亲带故的，全部都来了。



他无奈的叹了口气，这架没法再打，来的都是外门有头有脸权势滔天的人，他若都依依揍一遍，这事可就没法交代了。



邱豹跟在人群里，缩着脑袋往李风这边看，露出阴冷的笑容。



“陈长老，什么风把你给吹来了啊？”李风笑眯眯的道。



“李风，别在这里装模作样！你已犯了大罪，打伤我宗这么多弟子，任你有再大的功劳今天也别想脱罪！”陈浩楼怒道。



李风摸着下巴，笑道：“陈长老说得太严重了吧？这事可怪不得我，是他们先动手的，我只是自卫，哪知道他们是外强中干，银枪蜡头，虚有其表！我还没怎么动手呢，他们自己全趴地上，你别看他们叫得惨，其实根本没什么事！”



“放肆！你无视宗门法纪，打伤同门，我们有权将你收押问罪！各堂堂主长老，你们怎么说？”陈浩楼道。



“抓住他！押入大牢！”



“他罪大恶极！理当当场处死！”



“不错，这种叛逆贼子，根本不用审问，就地正法便是！”



众人纷纷响应，并强烈要求当场击杀。



这是一个绝佳的机会，李风伤了这么多人，铁证如山，大家趁此机会一拥而上，任他再强，也定会招架不住，就此永绝后患！



陈浩楼也是这么想的，见大家都同意，露出狞笑，道：“大家一起上，他若反抗，就是叛宗，当场杀之！”



这些人，最弱的也是魂师六品，大多数都是七品八品的，此时一拥而上，气势冲天。



李风没想到还有这好事发生，本来若是这些人不动手，他还真不敢主动下手，现在倒好，这些家伙自己送上门来，不揍得他们呼天抢地岂不是辜负了大家的好心？



薛平和秦温婉已不能参加这等规模的战斗，他叫二人急速后退，然后兴奋的迎向众人，第一个目标便看准了陈浩楼。
