
﻿砰！



陈浩楼第一个倒飞出去，魂力和生机瞬间便被李风吞噬，对这家伙李风可不会留情，一出手便是重伤。



陈浩楼坠地，浑身魂力尽皆消失，生机被吞噬了大半，连喘气都觉得吃力。



他惊骇的看着场内一幕，只见李风横冲直撞，动作如行云流水，拳拳到肉，每一个被他挨到的人，都是惨叫一声便飞摔出去，样子都和他一样，精神委顿，魂力消失一空。



他不明白，半个多月前，在魂兽之林时，李风被他追杀得狼狈逃窜，如今却令他连一招都挡不住。



世间怎会有如此恐怖的修炼速度。



这使他更下了杀心，李风不死，日后陈家如何出头？



他眼里寒光闪烁，见远处邱豹躲躲闪闪的，怒道：“邱豹快来扶我离开！”



邱豹急忙跑过来，扶起他离开战场。



李风瞧见那边的动静冷笑，没有阻止，这家伙定是去搬救兵，正好多叫人来送魂力。



量变引起质变，虽然以前他觉得低于他境界的魂力吞噬之后几乎没有效果，但是这次，接连吞噬接近万人的魂力，使体内的魂力已快达到临界点，众力相加，已形成怒海狂涛，在他体内翻滚不息。



再来多点人，越多越好，他隐有感觉，自己将要达到魂将的临界点，虽然自己好没有悟出魂灵虚影，但是可以先将魂力达到再说。



远处有群人此时目瞪口呆，傻傻的看着李风单挑群雄，这群人领头的便是那路千。



路千心里直打退堂鼓，尼玛太疯狂了，这李风到底是怎么修炼的，小小年纪，竟然这么凶残，这小子还是少招惹为妙！



他眼珠子直转，最终下了决定，对身边众人道：“我们撤！陈家和李风之间的事情我们不再参与！”



其他人纷纷猛点头，大家以他为首，心里其实都在祈祷路千千万别冲动上去招惹李风，此刻听了他的话，如蒙大赦。



路千朗声道：“李风，你与陈家之事，我双河城不再参与！咱们井水不犯河水！”



说完，他也不等李风做答，慌忙带人离开现场，走得晚了他怕被波及到。



他带了头，很快其他各城的人也纷纷大声宣称不会再参与陈家与李风之间的争斗。



李风也不为难他们，任由他们离去，很快，现场便只剩下奔城家族的人还在苦苦支撑，但是看样子也撑不了多久，大部分都给李风揍趴在地上直嚎嚎。



很快，便没人站着给李风揍，他冷冷的扫视着众人，道：“以后谁再帮陈家，今天就是下场！”



没人敢吭声，这些人都是敢怒不敢言。



远处站了很多各堂的弟子，见到此景谁也不敢大声喧哗，看着李风的眼神很是恐惧。



这一战，他彻底的奠定了在外门弟子心里的地位，不管印象好坏，总归让大家对他敬畏起来。



等了好一会，李风有些失望，逃走的陈浩楼始终没有现身，看样子他不是去搬救兵，而是选择逃避。



李风不再继续去找陈浩楼，他体内的魂力已达到了颠峰，必须闭关领悟魂灵虚影，从而突破到魂将境才行，如此才能真正的与陈天意一战！



他并没有自大到凭现在的实力便能够战胜极有可能出关后达到魂将二品的陈天意。



今天的行动，除了在外门各堂立威之外，最主要的目的其实是吞噬到足够的魂力，从而开始领悟魂将境！



他转身对薛平和秦温婉道：“我们先回去吧！”



三人赶回新人堂，慕雪笑盈盈的等着他，李风没和她客套，说：“慕堂主，我要闭关领悟魂灵虚影，可否提供给我闭关之处？”



慕雪美目中充满惊喜，道：“没问题，去我的住处，那里不会有任何人会打扰你！”



她的住处，在外门之中还的确没人敢打扰。



李风也不和她客套，叫她领路，她是堂主，有单独的院落起居，李风到了院门前，慕雪说：“你进去吧，我会派人日夜守卫这里，保证不会让人打扰到你！”



李风道：“多谢，还有一事，我闭关的时间里，替我照顾好婉儿和薛兄！我担心陈家报复！”



慕雪笑道：“大可放心！这段时间他们就到我爹那里去呆着，陈家胆子再大，也绝不敢放肆！”



李风这才放心，进了院子，发现这院子居然只有一间独屋，其他的全是花园，种满了各种奇花异草。



如此他便只能到那唯一的屋内。



屋子很宽敞，他有些犹豫，这房间可是慕雪的闺房啊，一见屋就闻到迷人的少女幽香，这种味道他在慕雪身上也不时闻到。



屋子布置得很女性化，粉红色是主色调。



他看见屋内一角，挂着女人穿的贴身衣物，不禁脸红，暗道自己真傻，怎么就没想到慕雪住的房间肯定会有很多男人不适合看见的东西呢？



他本来还以为慕雪所住的地方应该不止一间屋的，谁知道却只有一间，不住都不行。



满鼻子的迷人幽香，满眼的少女私物，使他面红耳赤。



深吸了几口气，他才冷静下来，现在不要去多想，进入领悟状态便可把这些抛到脑后。



他不能去人家的床上修炼，只好就地而坐，就靠在门边，这样少些尴尬。



院子外，慕雪等李风进去了才想起自己的很多贴身之物会被他见到，不禁芳心乱跳，俏脸羞得通红。



但是已经这样，她也不便进去再收拾，也只能做罢，揣着羞涩领薛平和秦温婉去她爹那里。



她安排下去，派了三十多最信得过的弟子严守院子的四周，一旦有人要强行闯入，便是对她不敬，有权利直接击杀！



李风在房内深吸口气，不再去多想其他的事情，开始内视体内，来到脑海之中。



魂将境的能力，最主要的象征便是魂灵虚影。



魂灵虚影一旦形成，便可在体外呈现出来，依照境界的高低从而有范围的大小，如那李萧，他的魂灵虚影便只能离体一米，这代表他是魂将一品。



如何将体内的魂灵凝聚出来，透出体外形成虚影护身，这需要他自身领悟。



李萧也曾告诉过他，领悟此道，需要大量的魂力做辅助，所以他才会在今天大动干戈，吞噬大量的魂力来保证突破的成功。



这几天他一直都在想着这个问题，也问过阴阳虎和小白，结果很失望，这两个家伙是魂兽，它们的突破方法完全不同，不能作为借鉴的方法。



他按照之前所想的，分出魂力，运转起风魂，往体外强逼。



澎湃的魂力在体内流转，速度很慢，他试着先控制一小缕，来到右手食指指尖，可是他无论想什么办法，这魂力只能在他体内流动，无法突破皮肤的防御，不能出现在指尖之外。



食指不行，便换到另一根手指，结果还是一样。



很快两只手都试遍，一无所获，魂力根本不能突破皮肤的束缚。



他额头上全是大颗大颗的汗珠子，也顾不得去擦掉。



时间飞逝，光阴如箭，转眼间窗外已天黑，外面传来轻轻的叩门声，有人在院外轻声道：“李堂主，晚饭送到！”



李风叹了口气，暂时停下领悟，起身开门走到院门前，打开后，只见门外站了八个神色严肃的壮汉，见到他急忙施礼，并口称李堂主。



李风笑道：“我还不是堂主呢，千万别这么叫！”



其中一个看样子是领头的，说：“慕堂主交代我们，必须这么叫！否则会罚我们的！”



李风见他们一提到慕雪便一脸的敬畏，暗道这些人怎么这么怕慕雪呢？



随即释然，开玩笑，慕雪她爹是首席长老，别说这些普通的弟子，便是那些个堂主长老，见到她也得礼让三分啊。
