
﻿他们愿意怎么叫无所谓，李风不再多说，接过食盒，道了声谢，然后便转身回去。



院子里有凉亭石桌，他坐到石桌旁，打开食盒，晚饭很丰盛，荤素搭配，色香味俱全。



李风把饭菜都吃光，然后把食盒拿出去交给他们，接着在院子里散了一会步，消化了一下，这才重新进屋内，眼神不敢乱瞧，免得影响到心志。



继续领悟，他开始将魂力往身体其他部位移去，换个地方有没有作用。



一个多时辰过去，他试过双脚，后背，肚子，甚至是双肩，腿部，臂部，都没有任何的作用，反而弄得全身都是汗水，青色的长袍仿佛刚从水里捞出来似的全湿透了。



他不禁苦笑，难道自己的资质就这么的差？居然连小小的魂将都领悟不了，那么以后的魂帅、魂王等等境界呢？



李萧说过，以后的每一个大境界都需要领悟。



他睁开眼睛，低头往身下望了一眼，现在就只有这里还没有试过，莫非魂力得从这里出来？



不管那么多，试过再说！



他调动魂力，缓缓的来到目的地，魂力凝聚在一处。



他憋红脸，深吸一口气，魂力使劲往外冲。



但是没有作用，反而弄得他心跳加速，面色通红，屋子里满是慕雪的随身衣物，散发着阵阵清淡迷人的幽香。



他脑子里不禁胡思乱想起来。



他猛摇头，把魂力一收，匆忙打开房门冲到院子里。



此时他身上热汗淋漓，看见院子里有个清澈的小水池，不禁大喜，猛地跳到水池里，冰凉感顿时席卷全身，使他心跳逐渐的恢复了正常，脑子里那些旖旎的画面也全都消失。



呼……



他长出一口气，真是好险，差点就控制不住心神，绝对不敢再把魂力往腿间冲击了。



他擦了擦额间的汗珠，忽然停住，脸上露出沉思之色。



汗水是从何而来的？



身体感到炎热难当时，便会出汗，汗是体内的水分所化，身体内部的水又是如何从体内排出的呢？



那么魂力也可以如此吗？汗水从皮肤表面的毛孔渗出，那么魂力也从毛孔里面冲出来，岂不是就成功了？



想到这里，他欣喜若狂。



等等，他使自己冷静下来，若是这样便可魂灵虚影，那么还谈什么资质，说什么领悟啊？李萧完全可以直接告诉便是，何必搞得这么神神秘秘的呢？



难道错了？



李风皱眉苦思，事情绝对不会这么简单。



但是这是他目前能够想到的唯一办法，其他方法已经都已试过，没起到作用，如今想到了应该可行的方法，不试试如何甘心呢？



他咬了咬牙，不管那么多，试过再说，万一成功了呢？



他就在水池里，开始运转魂力，准备冲击全身的毛孔。



很快，他将一缕魂力调动到左掌心，掌心是极其容易出汗的地方，所以他便选择这里来做第一次尝试。



魂力开始冲击，犹如狂涛怒波，凶猛霸道。



皮肤开始承受不住，出现了剧痛感，李风咬牙硬撑着，坚定的冲击。



很快，皮肤表面出现了血丝，这是被魂力强行冲击而导致的，并出现了撕裂感，似要崩开一般。



李风强忍着痛，掌心里全是血丝，开始凝聚成滴，往池水里滴落。



啵！



犹如气球被针扎破，一声轻响中，一小丝的魂力终于从一个毛孔里冲出来，但是瞬间便消散在空气中，无法凝聚成虚影。



但是李风却露出狂喜之色，做到了，魂力真的可以通过毛孔逼出体外，说明自己的方法是对的。



至于魂力不能在空气里凝聚，他倒是不担心，觉得应该是魂力太少的缘故，只要魂力浓度达到一定的程度，定会凝聚。



他先不管凝聚的事情，现在找到了正确的方法，先将全身的毛孔打通再说，后面再来研究凝聚成虚影的事。



他将掌心在水里洗去血丝，兴奋的开始继续冲击，这里环境正好，皮肤出点血不怕，反正有大量的生机可以快速恢复，在这水池里正好可以把血丝洗掉，真是方便。



很快，两只手掌掌心的毛孔都被打通，魂力纷纷冲出掌心，虽然还是一接触到空气便消失，但是他信心越来越足。



他却不知，其他的魂将完全不是他这种蛮力自残的方式，好或坏还是未知……



掌心打通，顺着部位往上便是手腕，双臂。



整整一夜的时间，当天边开始出现第一丝鱼肚白时，自双手指尖到手臂，他全数打通，逼出的魂力开始越来越多，水池也变了颜色，全成了淡红色。



他收功起身，累得够呛，大量的出血倒没什么，生机很快恢复，但是精神上十分的疲惫，他得休息一会，再这么下去吃不消。



他早饭也不想吃，就想痛快的睡一觉，外面没睡的地方，只好到屋里，袍子全湿透了穿着很不舒服，他又没带随身的衣服，干脆全脱下来，就着淡红色的池水搓洗几下，晾晒在院中向阳光的一棵树上挂着，等睡醒了，这袍子也差不多被晒干。



进了屋，他就在地上躺着睡，慕雪的床他是绝对不敢去碰的，他给自己定了活动的范围，就在门边两米范围之内，其他地方绝不涉足。



新人堂大殿内，慕雪来回走动着，她觉得浑身都不舒服，昨天忘了拿换洗的衣服，使得她今天还穿着昨天的衣服。



最外面的长袍倒是无所谓，到衣俸堂去领一套便是，但是里面贴身的衣服却没法领，得回自己住处去拿才行。



可是李风现在在修炼，她若去打扰很是不便。



她已经在殿内犹豫了很久，贴身衣服还是自己的穿着舒服，向别人借的始终不习惯。



犹豫了近一个时辰，她咬了咬贝齿，下了决定，回去拿衣服，打扰便打扰吧，自己拿了就走，也打扰不到多久。



她匆匆往住处而去，来到院门口，那些壮汉忠实的尽着职责，见到她急忙行礼问好。



慕雪问：“李堂主一直在修炼？”



一壮汉道：“晚上折腾了一晚上呢，我听到他在院子里的水池里练，天亮之后便没动静，早上我们敲门叫他吃早饭，他说要睡觉，饭也没吃，现在应该正睡得香呢。”



慕雪听了一喜，在睡觉啊，那就好办，自己悄悄的进屋，拿了衣服悄悄的走，不会打扰到他。



她进了院子，朝着水池一看，不禁吃了一惊，怎么池水都变红了，他到底在修炼什么啊？不是说领悟魂将境吗？搞得跟谁战斗负了伤似的。



她没有注意到不远处的树上挂着的衣服，走到屋门前，轻轻一推便打开了一条缝，她凑到缝前往里瞧，没有瞧见李风，暗自疑惑，他跑哪去了？明明没有出去啊？



她把门推开，放轻脚步走进去，直奔放衣服的地方而去，脸红红的，心如跳兔，毕竟孤男寡女的独处一室，她像进了别人的房间一样，哪里都不敢去瞧，只想拿了衣服便离开。



匆匆把贴身衣服装好，她一回头，却是猛得傻楞住。



她眼珠子都快掉出来，一张俏美的脸上瞬间密布红云。



李风睡在左侧门后边，她这一回头就看见了他，打着呼噜睡得很熟。



最主要的是，他此时的睡相不太雅观。



慕雪高鼓的胸口急剧的起伏着，俏脸通红，傻楞了一会，很快反应过来，急忙掩住眼睛往外走，走出门外，她方才长长的吐了口气，摸了摸滚烫发烧的脸颊，然后再按在胸前使心跳恢复正常。
