
﻿她转身把门轻轻的关上，脑子里却满是李风睡觉时的样子，她觉的口干舌燥，呼吸不畅。



她跑到水池边，顾不得那水变了颜色，捧水往脸上浇，这才使情况好了一些。



她一抬头，这才看见那树上挂着的衣服，轻啐一声：“可恶的家伙，在我房里不穿衣服就睡觉……可是好奇怪呢……，平时穿着衣服都看不出来呢？好羞人呢……”



她猛地用手掩住嘴，暗道自己胡说些什么啊。



她慌慌张张的出了院子，落荒而逃。



一众弟子都惊讶莫名的看着她迅离去的背影，暗道这是怎么回事？堂主一向稳重，怎么今天好象变了个人似的。



李风睡到中午才被外面敲门声惊醒，午饭送来了。



他起身走出房，在水池边洗了把脸，现在水没那么红了，应该是地下有暗流，水都循环掉了。



头顶上烈日高挂，阳光炽热，衣服已经干透，他穿好衣服，整理整齐，打开院门，拿了食盒，吃过午饭，继续开始修炼。



反正这院子也不会有人来，他索性把衣服再脱光，跳到水池里，免得又没衣服穿。



双臂的毛孔已经打通，这次从左肩开始冲击。



花了近一个时辰，他将双肩打通，开始打通脖子和脸上的毛孔。



这又花了大半个时辰，熟能生巧，随着经验的累积，他是轻车熟路，度比之前快了许多。



他在考虑，是先打同整个头部呢，还是先打通身体的。



最后他觉得还是先打通身体为好，脑袋是最重要的地方，万一出点差错会很麻烦，等把身体打通留脑袋在最后。



傍晚时，院门又被敲响，送晚饭来了，他停下修炼，伸了个懒腰，露出微笑，上身部分前后都已经打通，晚上争取把下半身打通，这事就算成了！



他出了水池，擦干后穿好衣服，把肚子填饱，接着继续。



外门长老团，是外门权利最高的一个团队，长老团的住处是一座座独立的院落，院内有小桥流水，假山水池，树林花园，住屋修建成别墅状，都是两层。



其中一个奢华富丽的院子里，正聚着一群人，为的赫然正是那陈浩楼。



在场的人都是奔城各家族的脑人物，大家聚在一起，正在激烈的讨论一件关乎奔城未来前程的大事。



陈浩楼满脸阴沉，阴云密布，听着众人的争论，实在是忍不住，狠狠的一拍椅靠，立身而起，惊得所有人立马闭嘴，纷纷看向他。



“够了，我不想再听见害怕李风的谈论，谁若再说怕他，就给老子滚出奔城！”陈浩楼怒气冲冲的大吼。



他没法不生气，在场的人都是奔城的，大家都站在同一条战线上，可是如今，很多人居然被李风吓破了胆，竟然说要与李风和解，甚至说不要去争那执法堂堂主之位！



与李风和解，这绝对不可能！



“陈长老，您说的也没错，但是如今谁能够与他抗衡呢？前天大家都亲身体会过，我们根本没有还手之力，他要杀我们简直易如反掌，我们拿什么和他斗？”一个奔城家族的人说。



“是呀，我们损失太大了，很多弟子如今都在私底下议论，李风简直就是个死神，是来找仇人索命的，谁若当他的敌人，就等于是和死神做对！人心已经散了啊！”



“这小子，听说以前在凌城就被人叫做死神，连刺客联盟的人都被他轻易杀掉！这小子太邪乎了，我们和他斗，无异于与死神擦身，小心性命不保啊！”



“我是怕了他，那天生的事，这两天我一闭上眼睛就看见他站在我面前对我露出死神的冷笑，吓得我都没敢合眼，眼巴巴的瞪着天花板等天亮，陈长老，这小子不是我们招惹得起的啊！”



“都住嘴！”陈浩楼怒喝，狠狠的盯着这些说丧气话的人，然后深吸了一口气，尽量使自己平静下来，勉强露出一丝笑容，压低声音尽量平和的说：“各位，我知道大家的难处，李风确实很强，连我都不是他的对手，但是你们别忘了，我陈家还有谁！”



有人出声道：“陈长老，我们知道，您说的是陈天意嘛！可是他闭关已经一个月，如今还不知道何时能够出关，他若是再有一个月不出关，我们还得和李风斗一个月？半年不出关我们还得遭半年的罪？一年两年不出关，我们难道还要被李风伤百次千次？到时候小命都没了！”



陈浩楼低声道：“大家放心，他就快出关，我已经亲自去和他联系过，他这两天正在最紧要的时候，就要突破魂将二品，到时候李风根本不值得一提，我家天意一根手指头就能够戳死他！”



“这两天到底是几天呢？陈长老您就给我们个准数，也好让我们放宽心嘛！”有人道。



陈浩楼想了想，道：“他告诉我，最多三天，三天之后他便出关，不管突破与否，以他魂将一品的实力也足以轻松打败李风！”



“话是没错，但是此一时彼一时了啊！李风厉害，已将其他各城的人吓破了胆，那些混蛋都已经明确的表示，在陈天意和李风没分出胜负之前，他们不会再站在我们奔城一边，甚至那图城的知白，如今更是四处游说，让与他关系很好的家族投靠李风，据我所知，已经有十几个城的家族已经表露出愿意支持李风，陈长老啊，人心已变，即便陈天意出关，恐怕也无力挽回啊！”有人担忧道。



陈浩楼眼睛一瞪，怒道：“知白这个混蛋，闻风使舵，我绝不饶他！待搞定了李风，我定要让知白和他身后的图城付出血的代价！”



“各位，能否听我说句话？”这时人群里有人出声，语气很低，生怕把在场的人得罪了似的。



众人看向他，不禁露出不屑之色，灰字弟子，居然敢在这里言，简直太不懂规矩了。



陈浩楼本想喝骂，忽然想起这是自己陈家的人，而且算起来在族中还是自己的长辈，最重要的是，他想起来，这个人叫陈松柏，是在新人堂当长老的，李风是新人堂的人，也许这陈松柏知道些什么事呢？



他忙换了副表情，笑盈盈的道：“这不是松柏叔吗？你有何话要说？”



陈松柏在陈家是个旁支，辈分虽然比陈浩楼高，但是地位却低了许多，在陈家根本就不受待见。



他见陈浩楼对自己笑着说话，一副如蒙圣恩的样子，喜滋滋的道：“陈长老，您叫我松柏便可，我想告诉您一件大事，李风现在在闭关修炼，听闻是想要突破魂将！”



“什么？他要突破魂将了？”



“大事不妙啊！他一旦突破，我们岂不是更没办法对付他？陈天意也将束手无策啊！”



“怎么办？这小子居然要突破魂将，以后这外门还有谁能够打败他？”



众人闻言，顿时惊慌不已。



陈浩楼瞧着陈松柏的眼神一下子就变得阴沉起来，这老东西，什么话不好说，偏说这事，你这不是火上浇油吗？



他正欲叫人把这老不死的赶出去，陈松柏又道：“他在闭关修炼，我觉得正是我们干掉他的大好时机！”



陈浩楼一听，立马改变了主意，笑眯眯的道：“不知你有什么主意？”



陈松柏道：“他闭关处，被慕堂主派人团团保护起来，连只蚊子都飞不进去！但是守卫中有一人，以前得过我的恩惠，欠我几万两银子，我若是要他办点事，他是必然答应的！”



陈浩楼一听大喜，明白了陈松柏的话中深意。



守卫可以买通，那么便可进入院内，那么便有无数种办法对付李风。



https:



天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.




