
﻿一直修炼到半夜，李风感到精神疲惫，就停下来，准备先睡一觉，明天再继续。



今天的收获不错，就剩下一双小腿还未打通，明天定可完成，到时候魂灵虚影就应该能够凝聚出来。



他穿好衣服进了房，感觉这屋里有些什么变化，但是具体是什么变化他一时间想不出来。



他若是仔细看个清楚，便会知道屋里少了很多慕雪的贴身衣物。



不过他没有仔细的观察，这是人家慕雪的闺房，到处看很不礼貌，虽然他即便到处摸个遍也不会被她知道，但他自己那一关过不去，所谓非礼勿视，这点最基本的准则他是完全遵守的。



睡到第二天，敲门的声音将他惊醒，早饭送来了。



他起身出门拿了食盒，坐在凉亭里三两下便吃完，然后继续开始修炼。



长老团，陈浩楼住处。



奔家的人都在，一个个伸长脖子望着院门外，好象在等人。



陈浩楼站在最前面，面色凝重，眉头微锁，目光锐利。



很快，远处一个人飞快的跑过来，大家见着他更是紧张起来。



陈浩楼大步迎上去，这在平时是决不可能的，因为来者陈松柏，换了平时，都是反过来的。



陈松柏见得陈浩楼居然主动迎向自己，觉得面上特别有光彩，马上加快了脚步。



“怎么样？事情办妥了吗？”两者相遇，陈浩楼急忙问。



陈松柏笑着点点头，道：“长老，事情搞定，那个守卫已经把早饭送进去，而且他都吃空了！”



陈浩楼哈哈大笑：“好！非常好！松柏叔，您可是我们陈家的大功臣，更是奔城的功臣！！”



陈松柏听得激动不已，功臣，这是多么巨大的荣耀！



作为陈家的旁支血脉，他自小便受到主系的排挤，吃过很多苦头，一直以来，他都有个巨大的愿望，享受到主系那些子弟一样的待遇，为此他努力修炼，加倍的勤奋，就想要得到主系的认可，成为真正在陈家有一席之地的人。



他要的就是存在感，让陈家人，让奔城的所有家族所有人都知道他是陈家不可取代的人。



存在感，使他想尽办法去获得，如今听到陈浩楼的话，他知道自己终于达成了愿望，以后陈家，奔城各大家族，都会知道他陈松柏对奔城对陈家做出的贡献，他不用再像以前一样低头做人，可以昂首挺胸，告诉所有人，自己是陈家的人，而且是一个大功臣，人们崇拜和尊敬的眼神会追随自己，挺立在天地之间。



奔城众人纷纷向前来道谢他，他如被众星捧月一般，进了陈浩楼的院子里，陈浩楼叫人搬来好酒，去膳堂弄来好菜，大肆庆祝。



席上，陈松柏激动的满脸通红，心跳加速，热泪盈眶。



看着这些曾经都看不起他的人如今却不停向自己敬酒，他觉得就是现在死了都很值得，荣耀加身，光环缭绕。



新人堂堂主院内。



李风在池里继续打通最后的部位，成功就在眼前，他运转魂力，忽然眉头一皱，体内忽然生出一股黑气，在魂力中大肆的破坏，并且五脏六腑剧痛无比，好象在用刀切割一般。



他看着那股黑气，这是毒气！



毒气从何而来？



他想起刚吃过的早餐！



黑气破坏力惊人，内脏都被侵蚀，有溃烂之像。



他慌忙将生机布满体内各处，将他黑气包裹住，一丝一丝的将那股黑气消融掉。



用了近一个时辰，那股黑气方才彻底消失，体内恢复了正常。



他猛地睁开眼睛，瞥了眼院门，此毒必是早餐内混合吃进肚子的，那么这些守卫便有嫌疑。



现在不去计较，先把正事忙完再慢慢算帐。



当身体各处全部打通，他露出欣喜之色，一股作气，将魂力分布在全身皮肤各处，然后同一瞬间逼出体外。



呼！



他身周起了一股旋风，搅动得水池激荡起来。



魂力在体外呆了不到三息的时间，旋风骤然消失，水池恢复平静。



失败！



魂力根本不能在体外凝聚，眨眼间便消失在空气中。



这到底是怎么回事？



李风陷入了苦思，本以为全身毛孔打通，魂灵便可凝聚出来，结果却让他很郁闷。



他觉得自己可能错了，领悟魂灵虚影如果真的这么简单，怎会难住那么多魂师？



可是现在的情况容不得他再去找别的方法，花费了精力打通毛孔，证明是可以魂力出体的，那么自己就走这条路吧，他就不信，魂力都能够出体了，距离魂灵虚影还会很远吗？



路是自己选的，李萧说过，每个人领悟出来的都不一样，那么也许这就是自己领悟出来的路，要坚定的走下去。



天地万物皆有灵，魂灵无处不在。



就如他此时所在的水池，也有水魂的存在。



他脑子里灵光一闪，也许将这水中之魂联系起来，或许可行呢？



他先前使用的一直是风魂，那么就试试水魂吧！



图腾王座现出，万千图腾像飞舞，他选出水魂，魂力瞬间转化。



体内魂力再次冲出体外，水池再次激荡起来，一阵旋风生起。



感应到了，他感应到身周弥漫的水魂力在和自己散发出来的魂力接触，但是彼此不能相融，似产生着排斥。



他仔细的感受着体外水魂的波动，发现波动的状态不一样，他控制着自身散发出体的魂力波动与外部水魂的波动一致。



瞬间，神奇的一幕出现，水池里波涛翻滚起来，无尽的蓝光从水中飞出，在他周围跳跃着，逐渐的融合进他的魂力之中。



这次魂力再没有消失，而是和外部水魂力一起存在。



他不禁大喜，可是这一喜就松懈了一下，瞬间四周的魂力便崩溃消失。



又一次失败！



但是李风已找到了方法，在与外部魂力融合之时，要保持心态平稳。



他再做一次，平心静气。



很快，水魂力再次相融，接着他开始试着控制那些外部的魂力和自身魂力按照自己的心意移动，在身体四周形成一个蓝色的气泡，直径约一米，再想往外扩展，便无法办到。



在这一米范围之内，他便是主宰，所有的一切都彻底的变了，听力视力感知力都提升了数倍。



他试着起身，走到岸上，来到院子里，蓝色气泡依然存在，并没有因为离开水池而便得稀薄。



天地容纳万物，魂力便也无处不在。



不过李风还是觉得有差别，在水池内水魂力要浓郁得多，换个不同的环境，威力还是有点减弱。



他试着朝一颗大树出拳，水魂力包裹在他拳头上，首先接触到大树，那树呼啦一声折断，而他的拳头根本没有接触到，仅仅是包裹在外面的水魂力便将大树击断。



这一拳的力量，达到了两千一百斤，这仅是单纯的肉身力量，再加上水魂力的作用，力量翻倍。



难怪魂将和魂师是一个分水岭，力量上的差距已经拉大了两倍。



他想起李萧曾经用黑触攻击过自己，那么黑触是如何出现的呢？



黑触必是夜魂力所化，那么自己也是否可以用水魂力来做出其他的形态攻击呢？



他试着将体外包裹的水魂力分出几道，脑子里想着它们要化成的形状，瞬间便有十道水箭形成，呼啸着射、出，目标是对面一座三米多高的假山击中。



水箭速度飞快，却是在一米外便瞬间消失，无法攻击到目标。



李风很纳闷，这是怎么回事？



他想起来，当时李萧的黑触攻击距离也不远，和自己是近身才成功的。



那么便得出一个结论，化形的攻击距离，也不能超过一米，否则便会消失，这可能是因为现在的实力只能掌控到一米空间之内，再远就发挥不了作用。



他收回水魂力，试了几次其他的魂力，均都能够成功。



他眼里露出寒光，看向院门，现在是该出关了！




