
﻿他打开院门，那些守卫见得他不是饭点的时候出来，不禁有些惊讶。



李风却是直盯着一个人，那个早上送饭的家伙，此时对方看见他露出震惊之色，似乎很不可思议一般。



“你，受何人指使？陈浩楼么？”李风冷声问着对方。



其他壮汉一楞，随即呼啦一下将那人围住，守卫头目怒道：“周必书！你敢背叛我们！”



原来此人姓周，也不知道是哪个家族的人。



“劳烦请慕堂主来一趟！先把他带进去！”李风转身往院里走。



守卫头目跑去叫慕雪，其他人把周必书带进院子里，将他按跪在地。



李风等慕雪来了再审问，毕竟是她的人。



很快慕雪怒气冲冲的赶来，见到李风却是怒气一消，脸上浮起两抹霞云。



李风没注意，对她道：“早饭里有毒，幸好我发现得及时，此人有最大的嫌疑！”



慕雪这才回过神来，怒视着周必书，道：“周必书，我如此信任你，你却想害李堂主，快说到底是谁指使你的？”



周必书急摇头，道：“慕堂主饶命，我是冤枉的啊，饭是我送的，但是我真的不知道饭里有毒啊，给我一百个胆子也绝不敢背叛您啊！”



慕雪看向李风，道：“你觉得会是谁？”



李风冷笑：“除了陈家的人还会有谁？我有必要亲自去找陈浩楼谈谈！”



现在的外门，欲致他于死地的，除了陈浩楼，还能有谁？



这周必书承不承认其实都不重要，李风已经把这笔帐算到了陈浩楼头上。



慕雪叫人把周必书带下去关起来，美目盯着李风，觉得他气质完全不一样了，惊喜道：“你已经成功了？”



李风点点头，道：“成功了！借你贵地修炼，在此感激不尽！”



慕雪听他这话，不禁心跳加速，想起了昨天早上看见的那一幕，俏脸上瞬间又浮起两抹红霞。



她定了定神，低声道：“没关系，这点小事不值一提！现在你准备怎么做？”



李风笑道：“去见见陈浩楼，听他怎么说！”



慕雪点点头，道：“万事小心！”



说完她不禁一笑，现在的李风，在外门之内，还有什么需要小心的呢？



除了那还在闭关的陈天意，没人能够撼动李风。



她不便前去，作为慕不凡的女儿，奔城和凌城之间的斗争，不好参与。



长老团陈浩楼院子里热闹朝天，奔城各家族的人还在大肆的庆祝。



这场庆祝会，从上午一直到现在没有停歇，大家都喝得醉熏熏的，最高兴的莫过于陈松柏，他如今立下巨大的功劳，各家族的人对他都无比的客气，不停的敬酒，陈浩楼更是叔、叔的叫个不停，直让他觉得人生得意之事就是此刻，当然，往后还有更得意的前程等待着他。



厅内一处，陈天智眯着醉眼盯着春风得意的陈松柏，心里很不是滋味，在此之前，除了陈天意这个天赋厉害得不是人的家伙，他才是陈浩楼最中意的人，他的理想便是超过陈天意，成为陈家最瞩目的人物。



可是今天，陈松薄竟然抢了他的风头，让他气得咬牙切齿却无可奈何。



杀掉李风，也是他这段时间最迫切想做到的事，却是让陈松柏这个老东西抢了先机。



哎……这都是命也运也。



他不停的猛灌自己的酒，把愤怒和不甘埋在心底，他甚至产生了一个念头，希望李风没死，那该多好？



砰！



忽然，外面传来一声巨响，惊动了醉熏熏的众人。



有人站在门口，往外一看，身子猛地一抖，双眼瞪得大如铜铃，痴傻的看着外面，一时间说不出话来。



大家发现不对劲，纷纷往外冲，陈松柏见大家出去，忙抓起一只鸡腿使劲的啃，这大半天的全给他们灌酒了，得抓紧时间多吃点东西。



陈天智也没出去，醉熏熏的昏昏欲睡。



外面传来陈浩楼惊怒的声音：“李风，你还活着……这不可能！”



听到这话，陈松柏吓得脸色剧变，急忙往外冲去。



陈天智的眼睛猛地睁开，露出惊喜之色。



院门已被巨力破坏得粉碎，李风大步走进院里，陈浩楼和奔城各族的人惊恐万分的看着他，慌乱焦急。



“陈浩楼，你卑鄙无耻，下毒害我，今天我杀你宗内也无话可说！”李风眼里杀机闪烁，亲耳听到陈浩楼问自己为何没死，已经可以证明这事是他干的。



当然他自己听到还不能当做证据，但是院门外，还有很多外门的弟子都听见了，他这一路走来，引起很多人的注意，大家都跟着他往这边来，此时院子外面人山人海，每一个人都听见了陈浩楼的话，证据确凿。



陈浩楼恨不得扇自己的嘴巴，惊怒之下居然把这话吼了出来，还吼得那么大声，现在麻烦了，外面那么多人都听见了，总有人肯为李风做证。



他忙道：“李风，你别误会，毒不是我下的，是陈松柏，是他自做主张下毒害你，我事先并不知情，他下了毒给你吃了才来告诉我这事，我想阻止都没时间啊！说真的，虽然我们之间有矛盾，但是决不可能要你命啊！”



其他人也纷纷点头附和，异口同声的说是陈松柏干的。



这让刚冲出来的陈松柏身子一软，扑通一下跌倒在台阶上。



陈浩楼见状，一把将他拽到跟前，对李风道：“都是他干的，这事与我们无关，见到你没事，我刚才是太高兴了，所以才那么说的！”



他现在只能出卖陈松柏，在场的其他人都不能有事，否则奔城和陈家就真的完了，李风抓住了把柄，完全可以把他们全都杀掉，宗门那边绝对不会惩罚他。



对陈松柏，他也只能在心里表示歉意，为了陈家，为了奔城，他只能选择出卖他，让他一个人去承受李风的怒火。



他低声在陈松柏耳边道：“松柏叔，为了陈家，只能牺牲你，你放心，你的家人以后将纳入陈家直系一脉，永享富贵！”



陈松柏听到这话，心里一震，自己死可以换来后人得到陈家直系一脉的身份，死得值！



他眼神坚定起来，对李风狂吼：“李风，是我干的，毒是我下的，与他们无关！”



李风冷笑，道：“即便是你干的，陈浩楼你们知情却不报，同样脱不了关系！今天都得承受后果！”



他很想把这些人都干掉，但是陈松柏已经把下毒的事认了，他最多只能杀掉陈松柏，对其他人却不能下杀手。



那么，便吞噬掉他们的魂力和生机，让他们付出应有的代价！



他一掌将陈松柏拍死，然后风魂运转，身法如电，冲进人群里，出手毫不留情，众人四散想逃，却哪比得过他的速度，纷纷被打倒在地，体内魂力所剩无几，需要好多天才能够恢复过来，生机也消失了大半，一个个无精打彩，提不起半分力气。



他脚踏陈浩楼的胸口，冷声道：“这次算你们走运，赶紧叫陈天意出关吧！逃避可不是解决问题的办法！”



说完，他转身离去，留下一院子的人痛叫哀嚎。



“三叔，您没事吧？”陈天智等李风走远看不见，方才冲出来扶起陈浩楼。



他瞥了眼不远处陈松柏的尸体，窃喜不已。



陈浩楼叫他赶紧把大家都扶进屋去，拿出魂石供大家恢复力气。



过了一会，大家有了些力气，陈浩楼对陈天智道：“你去把陈松柏的尸体埋好，给他选个好地方吧，他也是为了陈家和奔城牺牲的！”



陈天智满心不乐意，却是脸上堆满了笑容，直点头道：“您说得对，他死得伟大，我一定给他选处风水宝地好生安葬！”



他转身出去抱起陈松柏的尸体往外走。



陈浩楼眼里充满了怒火，刚欲对大家说点打气的话，忽然厅内响起一阵铃铛声，大家疑惑的看着那挂在正梁上的铃铛。



“是天意！他出关了！”陈浩楼惊喜大叫。
