
﻿莫云海邀请李风入府内说话，坐在富丽堂皇的大厅，莫家下人端上茶水和点心。



“李风兄弟，莫家在凌城经营多年，遍布耳目，你去刘家所发生的事，莫某都清楚！飞云寨中你来去自如，莫某佩服！”莫云海笑道。



李风也不罗嗦，道：“莫家主果然厉害！李风此次前来，是想求取贵府的三叶花！还望莫家主成全！”



莫云海听到三叶花，神色变了变，道：“实不相瞒，莫某愿意交你这个朋友，三叶花自没有我们的友谊重要，但是三叶花如今却是拿不出来啊！”



李风急道：“为何？”



莫云海说：“三叶花一直是莫家的重宝，城内无法培育，所以一直在城外某处培养，但是一个月前，有一头很强大的魂兽占据了那里，将我莫家数十高手击退，还因此有十几个人丧命！莫某也亲自前去过，不是它的对手，现在都还带伤在身，莫某一直想不到办法杀掉这魂兽！”



李风道：“莫家主的意思是杀了那魂兽，三叶花就可以到手了？”



莫云海道：“不错！这是唯一的办法！莫家不会让你一人面对，我们会派人随你一起战那魂兽！”



李风说：“现在就去！”



莫云海带上十几个府内强手，在前带路，直奔南门外而去。



李风其实很清楚，自己被莫家当枪使，但是也不得不做这事，没办法，为了救人，他不得不做！



只要不是违背良心的事情，他都会做。



凌城南门外，二十里，有一处水潭，李风和莫家人站在水潭边上，莫云海指着水潭道：“三叶花的生长之地极其苛刻，在水潭之底，那头魂兽是水中巨怪，也不知从何处来，盘踞在潭底，我们的人均不是它对手！此兽有翻江倒海之力，李风兄弟千万小心！”



李风笑道：“会它一会便知深浅！”



话落，他便跃入潭中，如一条灵活的鱼儿，游向潭底。



他水性极佳，几岁大时便和贫民窟的那些孩子一起到城外的河里游泳，是少有的娱乐方式之一。



莫云海也带人一起进了水潭。



还未到潭底，巨浪翻滚，一道刺耳的兽啸声从潭底发出，一道巨影朝着这边急速冲来。



李风暗暗心惊，好强大的魂兽，如山峰巨大，魂力外露，是一头魂兵九品的魂兽。



有修魂者，天地间万物皆有灵，因而并不是人类独修，有开启了灵智的生灵也会修魂，这眼前的魂兽便是其中之一。



魂兽全身都是宝贝，皮可做皮甲，坚固耐用，骨可做兵器，锋利异常，最重要的是魂兽体内凝聚了全身魂力的魂核，修魂者可用来增加魂力修为，因而，人类一直都在猎杀魂兽，获取资源，而魂兽也喜欢人类修魂者的血肉，同样可以有提升它们魂力的作用。



这是一头浑身带着电光的巨兽，外状似鱼非鱼，却长有四脚，黑鳞虎尾，在水中游得极快。



李风扑了上去，一拳轰出，先接触到魂兽身上的电光，一股麻痹席卷全身，竟将他弹开去，狼狈的摔出十几米。



莫云海等人这时和魂兽接触，纷纷痛呼，倒飞出去，电光使他们无法承受。



李风被电光攻击，体内一阵麻痹，眨眼间便被转化吞噬，眼里露出喜色，一拳再次轰出，电光缭绕，他也有了电光的魂力！



这次没有意外，成功砸在了魂兽的身上。



砰！



潭底剧烈的震荡，魂兽倒退数米，李风的力量占了上风，他跃到魂兽头顶，拳头像雨点般砸下，砰砰声不绝于耳。



莫云海等人在远处看得触目惊心，他们的注意力全在李风那散发着电光的拳头上。



他们不明白，为何李风被魂兽攻击了一次之后，就会拥有魂兽一样的力量，并且对魂兽的电光攻击免疫了。



莫云海眼里精光直冒，这李风太神秘了，如此能力，简直闻所未闻，这样的人以后千万不要得罪，得建立起最深的友谊才行，若是为敌，恐怕是莫家最大的噩梦。



魂兽没有坚持到半刻钟，便咽了气，如巨山一般浮起在潭面上，浑身的鲜血流出，很快便把附近的潭水都染红了。



李风心情愉快，准备把魂兽的皮剥了，把骨剔了，把魂核给取了。



“李兄弟，我这有把利器，送给你了！”莫云海见他准备用拳头剥皮，忙游过来。



他递给李风一柄寒光闪烁的尺长匕首，锋利异常，做工精致。



李风看了看，也不客气，欣然接过，大家一起动手，先把这魂兽搞定。



李风只要魂核，皮和骨就给莫家了，莫云海也不客气，这些都是好东西，若是推辞，就显得太假了。



潭水通红，被魂兽的血液染的，大家重新沉入潭底，莫云海带路，很快便见到潭底长满了有三片叶子的蓝色花朵。



李风取了五朵，浮上水面，问莫云海：“莫家主，这些三叶花真是你培植的？”



莫云海笑道：“实不相瞒，三叶花其实不是我莫家培植的，只不过是我们先发现的，所以就归我莫家了，此花配合着唤魂灵水服用效果更佳！”



接着他问：“李风兄弟你已是厉害的修魂者，为何还要这三叶花？是有其他用处？”



李风说：“我也不瞒你，我需要它来做药引子，救我一个朋友，她伤太重，没有此物就死定了！”



莫云海点点头，大家已经上岸，他道：“李风兄弟，以后若有任何要求，都可以跟莫某人说，莫家能够办到的，定全力帮忙！”



进了城，衣服都湿了，李风问莫云海有没有换洗的衣服，得换一身才行。



莫云海大喜，忙送了几身新衣裳给他，李风只要了一件，这种锦衣他穿不习惯，先暂时穿着，等事了结后还是换回补丁衣服穿着舒服。



这补丁衣服就先留在莫家，莫云海忙叫人去洗干净，当宝贝一样的存放着。



接下来是文家。



文胜书早已带人等候在门口，见到李风客气得很。



李风亮明来意，文胜书跟前面的莫家刘家都不一样，完全没有任何的要求，当场便拿出了苦蜜，还说若有需要，尽管来取或者通知一声马上亲自送去。



李风没有接过苦蜜，他不想欠人人情，等价交换，这是他处世的原则，绝不白白要人东西。



“文家主，李风喜欢一物换一物！苦蜜不敢白要！您可以提个条件，李风定会尽力完成！”他正色道。



文胜书闻言大笑：“李风兄弟果然与众不同，有个性！苦蜜对外人来说难得一见，但是文家有的是！你尽管拿去便是了，就当我们交个朋友，以后等文某想到了再谈条件也不迟嘛！”



李风摇摇头：“今日事今日毕！今天我取你苦蜜，今天就要完成，我不喜欢拖欠！”



文胜书摇了摇折扇，想了一会，道：“既然如此，文某也就不坚持了，文家最近确实有点小麻烦，原来我们有一教习，教文家子弟修魂，但是最近遇上仇家被杀，文家的教习空缺下来，若是李风兄弟肯屈尊教导文家子弟，那是再好不过了！”



李风一楞，没想到文胜书会提这么一个要求。



他苦笑：“文家主，你太高看我了，我根本没什么经验可教人，如何当得起贵府的教习呢？”



文胜书笑道：“若是你觉得为难，就当文某没说吧，这苦蜜自请拿去便是了！”



李风无奈道：“换个条件吧！”



文胜书摇头，道：“文某别无他求，只此一事！”



李风是个重承诺的人，只能答应下来，说自己的事情解决过后，便来文家！



不过他有个条件，做教习可以，但是只能是一年！



文胜书说没有问题，一年便足够了。



他带着苦蜜走了，文胜书惬意的摇着折扇，一脸的笑容。



“家主英明！以一点苦蜜便请得李风做教习，日后他就为我们所用！”一旁有个差不多年纪的中年男子笑道。



文胜书说：“这只是开始，要想李风真正成为我文家的人，还得多努力才行！得他便可得凌城！文青啊，若是有必要，你这大总管之位恐怕得让他坐了，你可愿意？”



文青笑道：“任凭家主安排便是！为了文家的昌盛繁荣，文青愿意做任何事！”



文胜书淡淡一笑，转身进门，文青看着他的背影，眼里闪过一抹阴冷……



凌城战家。



“李风，你算什么东西？敢开口要我战家的甜莲？真当我战家是你家的了？”李风这次遇上了麻烦，战家根本不给他面子，大量的守卫将他围了起来，杀气腾腾。



说话的是战家家主战烈！



此人高大魁梧，一身魂气如金戈，眼如铜铃，怒视着李风。



李风不明白对方为何这么大的火气，一见面就说明了，等价交换，对方根本没得商量，好象自己哪里得罪了他一般。



“战家主，有话好说，李风不是来与你争斗的！你有任何条件都可提出来，李风定会尽全力办到！”



“哼！做梦！今天既然你自己送上门来，是你自己找死！”战烈怒道，使个眼色，战家守卫纷纷扑来。



李风见谈不拢，对方还要动手，脾气也上来了，打了再说。



一刻钟后，地上躺了一大片人，李风安然站着，一点伤都没有。



战烈怒极，亲自扑了上来。



李风就纳闷了，这家伙一副跟自己苦大仇深的样子，到底是哪里招惹到他了？




