
﻿所有人的精神为之一振。



陈天意出关，必是已修炼有成，李风的死期到了！



陈浩楼叫众人互相搀扶着，急忙跑去接陈天意。



陈天意的闭关之所就在陈浩楼后院里。



转过角，就见到一座花园，花园里有一座假山，众人到来时，正好见到假上往两边移开，一个英俊的青年从内走出来。



只见这青年身材挺拔修长，五官如刀削一般轮廓分明，剑眉星目，身穿一袭青色长袍，俊逸潇洒，左胸前有着一个蓝色凌字。



“天意！”陈浩楼用尽力气大声喊到。



陈天意远在假山那里，见到这边如此多人，微微一笑，纵身而起，脚点山石，几个辗转，人如飞鹰般在半空中几个起落，立身在众人跟前。



“好俊的身法！”



众人惊叹，此等轻身之法，实属罕见，魂师境的人是无论如何都无法做到的。



“陈长老，您这是怎么了？大家为何都精神不振，莫非有什么事情发生？”陈天意惊讶的看着众人，他能够感应到大家的身体都很虚弱。



“天意啊，外门出了个李风，这小子霸道无耻，将我们奔城打压得好惨，你现在出关，定要给我们报仇啊！”陈浩楼就差没哭出来。



陈天意勃然大怒，道：“李风？无名小卒而已！胆敢欺到我奔城头上！简直罪该万死！他现在何处？”



陈浩楼见他发怒，很是满意，这便是他最看中的陈天意，不问缘由，不问对错，一切只为家族的利益而战！



众人纷纷说着李风去了哪里。



陈天意俊脸上布满寒霜，冷哼：“新人堂？一个小小的新人也敢如此放肆，真当我陈家无人吗？”



陈浩楼低声道：“天意，陈家的荣耀和奔城的名义，就看你的了！”



陈天意点点头，道：“待我去沐浴更衣，便去找那李风，定要他付出代价！”



陈浩楼道：“天意，执法堂堂主的位子空了出来，这次我们奔城和凌城之间角逐这个位子，凌城人选便是那李风，你打败他，便是执法堂堂主！”



陈天意潇洒一笑：“这个位子终于该是我的了！得到了执法堂主之位，便可以铲除异己，彻底掌握外门！”



哈哈……



一众奔城的人开怀大笑，把之前被李风压得抬不起头的事情全部都抛到了脑后。



笑到最后的人，才是最终的胜利者！



陈天意跑去沐浴更衣，陈浩楼对众人道：“马上回去把消息散步出去，这次定要在众目睽睽下将李风打败，让他永远翻不了身！”



众人欣然领命，各自搀扶着离开。



陈天智也欲走，陈浩楼叫住他：“天智，你扶我去见各位长老，这次天意和李风之战，我定要他死！”



陈天智道：“可是首席长老一直维护李风，若是真杀了他，恐怕不好交代啊！”



陈浩楼不屑道：“首席长老又如何？当长老团的人有七成人赞成的事，他就没有权利反对！天意出关，慕不凡已不需要放在眼里！这个老东西若不识趣，早晚让他吃不了兜着走！”



李风回到新人堂，慕雪已将薛平和婉儿接了回来，三人见面，分外高兴，得知他已是魂将，薛平兴奋的说以后有人罩着，他可以横着走了。



李风苦笑，自己的成就和薛平一比，似乎什么都不是，人家睡觉又突破了，两个晚上，竟然已是魂师三品，而秦温婉最近也不知道怎么回事，实力层层突破，也已魂师二品。



他挺纳闷，婉儿与薛平不同，她体内的魂灵至今也不知道到底是什么，他的图腾王座里居然也查不到。



她到底是怎么修炼的呢？



也许她也身俱异魂吧，李风不去多想，反正婉儿越厉害，他就越放心，毕竟他不可能一直呆在她身边，总会有分开的时候，他是要找那飘渺而神秘的九魂宫报父仇的，到时候不可能带着她去冒险，是生是死李风自己也没把握。



慕雪问他：“李风，你可知道到底是谁下的毒？”



李风道：“是陈松柏，此事他一个人抗了下来，使得我不敢对陈浩楼等人下杀手！”



慕雪冷声道：“周必书也招认了，确实是陈松柏逼他做的，陈松柏平时好赌，这周必书也是臭味相投，陈松柏赢了周必书八万两银子，他还不上，陈松柏就找到他，让他下毒害你，然后那笔赌帐就一笔勾销。”



李风苦笑，难道自己的命就值八万两银子么？



慕雪说完，脸上露出为难之色，李风奇怪的看着她，道：“还有什么隐情吗？”



她叹了口气，道：“周必书我还没有处置，此事还得你拿主意，周必书是周兴文的堂哥，周兴文来找我求情，我不知道该怎么办，毕竟周兴文帮过你，这事你看着办吧！”



李风一楞，没有想到周兴文和周必书是堂兄弟，这事还真得好好的考虑。



他想了想，说：“我去见见周兴文吧！”



慕雪点点头。



找到周兴文，他正愁眉苦脸的发呆。



见到李风，周兴文露出苦笑，道：“李兄弟，此事定让你为难，但是我不得不替他求情，因为几年前，他曾经救过我一命。”



李风笑道：“没问题，我不追究他便是，只是他背叛慕堂主，具体会受到什么惩罚，就不是我能够左右的了！”



周兴文大喜，急忙施礼，道：“多谢李兄弟，你放周必书一命，我从今以后定涌泉相报！”



只要李风不追究此事，慕堂主那边也不会太过为难周必书，最多也就是逐出宗门，至少能够活着，他也就算报了当年的救命之恩。



李风对周兴文的为人很是欣赏，此人恩怨分明，是非明辨，且心思缜密，头脑清晰，若得他的相助，日后很多麻烦都可以替他分担。



一个无关紧要的周必书换来周兴文的追随，这笔买卖划算得很。



他留下和周兴文聊天，约半个时辰后，有人匆忙来找李风，说：“李堂主，慕堂主请您马上过去，有要事相商！”



李风立马赶过去，见到慕雪和薛平他们都在，神色很是凝重，似乎发生了什么大事。



“怎么了？”他好奇问。



慕雪道：“陈天意出关了！而且已是魂将二品！”



李风笑道：“就为这事？不用担心，陈天意我可以应付，即便他是魂将三品，我也不会怕他！”



慕雪脸上满是担忧之色，道：“你是刚来，不知道他的厉害！此人表相看着人畜无害，实则阴险毒辣，行事为求达成目的不择手段，让人防不胜防！”



李风微眯着眼睛，道：“不管他有多厉害，若敢对我或者我身边的你们不利，他都只有死路一条！”



慕雪听了心里一甜，他这样说是把自己也当成他的自己人了吗？



薛平道：“李兄弟，你说得对，他算个鸟啊？我一拳头弄死他！”



慕雪瞥他一眼，笑道：“你弄死他？还得多睡一年的觉才行！”



薛平傻笑摸后脑勺。



“李风，陈浩楼那边的人已经到处去散播消息，壮大陈天意的声势！并且陈浩楼去找长老团的人，正在密谈，不知道会有什么阴谋。”慕雪担忧的道。



李风笑道：“兵来将挡，水来土掩！不管他有什么阴谋诡计，终不会得逞！”



慕雪还是不放心，道：“我出去办点事，你们在这里呆着，暂时哪里都别去，等我回来！”



说完，她便匆匆离去。



李风暗想她应该是去找背后的那个人，那个托她照顾自己的人，但是那个人到底是谁呢？



他想破脑袋也想不出来会是谁。



慕雪穿过外门，来到一道门前，穿过这道门，便进入到内门。



外门和内门之间有一堵高大的围墙隔断，这道门是进入内门的必经之路。



门口有守卫，竟是魂师八品的高手，这等修为放在外门，起码也是一堂之主。



慕雪亮出一道令牌，道：“我要进内门见樊小姐！”
