
﻿陈天意出关的消息已传遍了整个外门。



各堂都在商量对策，在这件事情上，到底应该站在哪一边。



之前李风势强，大家都招惹不起，选择了妥协，如今，听闻陈天意已成功突破到魂将二品，此等实力，即便是在内门，也是排得上榜的高手。



陈天意和李风，很多人都改变之前的主意，如此情况下，陈天意注定会胜出，李风会输得很惨。



更有私底下的传闻，说这次陈天意将挑战李风，并且是生死之战，如此一来，更多人觉得还是选择支持陈天意更好，先还担心即便李风败给了陈天意，但是他实力摆在大家面前，一样的招惹不起，若是他秋后算帐，大家就得掂量掂量以后李风的报复。



但是现在，听到这个李风输则死的传闻，大家不怕他了，反正他输了便会死，以后他哪还有机会报仇啊。



于是很快，很多堂口的人开始转而支持陈天意，对李风不抱丝毫的希望，彻底的撕破了脸皮。



魂技堂内，也在召开着会议，知白皱着眉头，听着底下众人的争论，大部分人都建议支持陈天意，只有少数支持李风。



知白对那些支持陈天意的人很是失望，这些没眼力劲的家伙，当初真不知道自己是怎么就觉得这些白痴有能力，从而把他们提拔到这样地位的。



他以前跟陈天意打过交道，甚至还产生过不快，那是两年多前的事情了，他亲自和陈天意过了几招败了，当时他觉得这陈天意很厉害，魂力特别的强大。



所以他才选择了追随陈家，本以为这辈子都不会改变。



他之所以追随陈家，也是为了整个图城和他所在的知家，在这凌宗，只有攀附最强者，才能够得到更好的发展，否则就是打压和欺凌，永无宁日。



但是在和李风过招后，他亲身感受到李风的强大，特别是最后一幕，李风瞬间便将他伤势恢复，使他心意彻底的改变。



追随李风，他觉得图城和知家以后的前途不仅仅是凌宗，甚至不仅是凌宗所在的东域，而是整个九魂大陆！



“都停下！”他站起身，扫了众人一眼。



所有人立马闭嘴，静静的看着他，等待他给出最后的决定。



“各位，我理解大家的想法，我知白在此也不多说什么，知家虽然之前一直代表图城在外门行事，做出各种决定，在此知白向大家道谢，感谢大家对我知白的信任，对知家的信任！但是这次，我知白代表知家，选择坚定的站在李风这边，若是各家族觉得知白愚蠢不自量力，那么便可自行决定，知白绝不勉强！但是事先说明，以后图城各家族再有任何事情，请恕知某不便相助，话已至此，各位自己选择吧！”



他说完便安心的坐下，话已出口，主意一决，他长松了一口气。



堂下众人争论得更加激烈，最后陆续有人告辞离去，很是决绝。



不到半刻钟，人走得七七八八，就只剩下知家的人还留着，其他家族的人全部都走掉了。



他们已经做出了自己的选择。



知白暗叹了一口气，有时候人们以为自己看的清现实，自认为聪明绝顶，却不知已被假象蒙蔽了心智，真相永远都只掌握在少数人的手中。



他看着知家的人，郑重道：“你们做好决定了吗？”



“你一直是我们家族的支柱，不跟随您还能跟随谁？”有人淡笑道，充满了从容和淡定。



其他人纷纷赞同，一直以来，在知白的领导下，知家越来越壮大，最终发展到如此规模。



他们一直都把知白当成一个前后各知五百年的智者，他说的话，他行的事，必有原因，更会带来极好的结果。



他们觉得，只要有知白在，这世上就没有完成不了的事，再困难的境地，再麻烦的事情，知白都能够轻松解决。



外门各处，很快便张贴起一份声明，陈天意要挑战李风，生死之战。



新人堂也同样贴有声明，薛平把声明撕下来，递给李风，道：“李兄弟，你瞧，这就是陈天意发的声明，这货够嚣张的啊！”



李风笑了笑，对那声明没有丝毫的兴趣，道：“他的确很聪明！生死挑战，不受宗规限制！这是唯一在宗内杀人而不偿命的方式！慕堂主，还得劳烦您，派出些人将我的声明也贴出去！”



慕雪道：“你打算声明什么？”



李风沉声道：“应战！生死之局靠生命来解局！陈天意到底有何能耐，到时候便可见真章！”



慕雪担忧道：“李风，你别太自信，陈天意此人极不简单，他的魂力极其的诡异强大，很多秘密我们并不知晓，若是大意，极有可能会陷入他的圈套！你还是考虑考虑吧！”



她从内门回来后，就一直愁眉苦脸，因为那个樊小姐竟然说一切让李风放手去做，她并不会干涉。



她对李风对战陈天意，没有信心。



生死之战，她不希望李风输掉。



挑战，是可以拒绝的，虽然这样会给人留下笑柄，但是只要活着一切才有希望，死了就真的什么都没有。



大不了这执法堂堂主不做。



李风笑了笑，道：“你帮我把声明传出去便是，我自有应对的方法！放心吧，我不会让大家担心的！”



慕雪没有办法，只好让新人堂的人出去发布声明。



挑战便是今夜！



夜幕降临时，生死之战开始！



地点约定在外门最大的广场上，陈家特意选了此处，并通知到所有人，要让外门的人都亲眼看着，陈天意是如何光明正大的杀掉李风。



陈浩楼相信，此战过后，外门将彻底被陈家掌握，噩梦般的李风将彻底成为过去。



他要外门各堂弟子，都来见证这场挑战，以起到立威的作用。



让那些左右摇摆见风使舵的家伙们知道，以后该对谁忠心。



陈天意就是陈家的一柄利刃，切开天地，除尽阻挡在陈家发展上的一切障碍，拨开乌云见灿烂阳光的巨手。



整个外门都骚动起来，大家做出了自己的选择，除了凌城各家族，就只有图城的知家孤独的支持李风，替他助威呐喊。



广场上已经站满了人，大家分成了两派，人数最多的一派占据了外门九成九的人数，都是支持陈天意的，而另一派则是凌城和知家，人数显得那么的微不足道。



双方在喊着支持人的名字，声浪冲天，陈天意那边响彻云霄，李风这边虽然众人拼尽了力气大吼，却显得弱了许多。



陈天意和李风双方都还没有出现。



广场上的高台上，长老团齐坐一堂，各堂堂主与堂内长老也均都在列。



陈浩楼听着人们对陈天意疯狂的呐喊很是得意，笑眯了眼睛，神色自得。



居中坐着慕不凡，这种大事，他也必须在场。



双方挑战，若是一般的人也就罢了，不值得长老团出面见证，但是这场挑战，是外门最有前途的李风和陈天意二人，长老团就必须出面，并且还要经过现场确定，方才能够正式生效。



忽然，场内呐喊声更激烈起来，陈天意率先到来，英俊的他引起无数女弟子的狂呼，很多女人都想嫁给他，这样的男人是她们心目中最理想的伴侣。



陈天意面色傲然，从人群里走过，很是享受人们对他的热情，他心里隐有不屑，这些垃圾，只知道崇拜强者，却不知强者只是将他们当成蝼蚁。



如今的他，早已不将整个外门放在眼里，这里的人，谁都不配得到他正眼一瞧。



他瞥了台上的那些权势长老一眼，心里更是冷笑，一群老东西，枉费修炼资源和数十载岁月，连他一根头发丝都比不上。



他是骄傲的，不到二十岁，便有如此成就，外门无人能及，他是前无古人后无来者的第一天才。
