
﻿他在人们的呐喊声中走到高台前，嘴角微扬起一抹潇洒的微笑，双脚轻轻一点地，修长的身躯拔地而起，如一道清逸的风，瞬间站在高台上。



“好厉害！”



“我什么时候能够有他这样的身手啊？”



台下很多人发出惊叹声，陈天意露的这一手轻身之法，着实勾起了人们更大的热情。



“天意，来这边坐会！”陈浩楼高声招呼他，身边特意留了个位子。



陈天意冲着众长老和堂主笑了笑，点头示意。



很多长老纷纷起身还礼。



慕不凡微微皱眉，瞥了众人一眼，没有出声。



陈天意表面功夫还是做得很到位的，这些长老都露出一副受宠若惊的样子，好象陈天意能够和他们打个招呼，都是他们几生修来的福分。



他坐下之后，陈浩楼大声笑道：“那李风怎么现在都还没来？是不是怕了啊？”



“哈哈！”



众人跟着一起大笑。



台下的人也都觉得很疑惑，李风现在都还未到，除了怕陈天意，实在找不出其他的理由。



新人堂内，李风几人坐在厅内悠闲的喝着酒吃着菜，一点都不着急。



“堂主，陈天意已去了！”有人来报。



慕雪让其退下，看向李风，这个男人还真是让她看不透，面林生死之战，他却一点都不着急，叫膳堂送来好酒好菜吃着，好象这场挑战与他完全无关。



她低声道：“李风，陈天意已经过去了！”



李风点头，边往嘴里塞着一只鸡腿边含糊道：“没事，让他多等一会，我们吃饱喝足了再去，反正这天气很热，晚上凉快，就让他们多乘乘凉嘛！”



薛平直点头，左手鸡腿，右手一颗麻辣兔头，轮流往嘴里塞，顾不得说话。



吃完已是一刻钟过后，李风伸个懒腰，揉了揉涨鼓鼓的肚子，道：“饱了，我去洗个澡换身衣服，你们等会啊！”



说完他便进了后堂。



慕雪很无语，面对生死之战，有些人紧张忐忑，有些人抓紧时间修炼，有些人淡然处之，惟独没见过李风这样吃饱喝足还要沐浴更衣的。



这是生死战啊，可不是幽会度假。



终于又风了半刻多钟，李风才出来一脸惬意的道：“走，我们出发！”



广场上热情的呐喊声几近消停，人们的热情被无休止的等待浇灭，这大晚上的，天气闷热得让人呼吸都不畅，在这里干等着，实在是无趣。



足足等待了一个半个多时辰，李风还未出现，他到底是来还是不来啊？



原本热情高涨，如今却怨声不断，人们累了，对陈天意的崇拜已让无聊所取代。



反观凌宗和知家这边，还是在不断的高呼李风的名字，热情未见减退。



台上，陈天意微皱起剑眉，心里憋着一口恶气，恨极了李风，这小子到底在干什么？接受了挑战，现在又避而不战，拿自己当猴耍么？



他眼里的怒火在不断的燃烧，熊熊势大。



他是很享受众人的崇拜欢呼的，但是现在，人们都累了，哪还有心思替他呐喊？



这时，凌家那边，祝行舟忽然带头高呼：“李风来了！”



人们齐齐看向场外，只见李风和薛平几人正慢悠悠的走过来，边走边向众人打招呼：“不好意思啊，刚喝了点小酒来迟了，感谢大家的等待！”



他不管是哪方的人，都对他们露出春风般的笑容。



“李风，你小子终于来了，赶紧开战！”



“丫的，看你战斗咋就这么麻烦？我们等得花儿都谢了！”



“快点快点，赶紧上去与陈天意一战！我们等得脚都酸了！”



原本支持陈天意的人，此时见到李风都热情无比，催促他赶紧上台开战。



李风对身边的周兴文一笑，这家伙的主意还真是不错，效果很好嘛！



迟到，是周兴文的主意，他说陈天意现在势大，外门多数人都支持他，如果李风和他一起到场，定会从气势上输给对方。



那么他就出这个主意，故意延后，让大家等久了，不耐烦了，然后一心期待李风到场。



如此便会引起相反的效果，好不容易见到李风，大家当然会拿出十二万分的热情来。



至于会不会被骂这个结果，这是绝对不会存在的。



之前李风立威，这些人都吃过苦头，哪敢骂他？



如今效果和他预料的一样，人们对李风空前的热情，一个个争着叫着要看他挑战陈天意，情况完全扭转过来。



周兴文，不愧是智多星。



台上陈天意的俊脸都快扭曲得变形，暗暗的咬着牙，目光锐利的盯着李风，如果眼神可以杀人，那么李风已死。



穿过人群，李风站在台下，微微皱眉，这陈天意站稳坐高台之上，一副高高在上的样子，令他很不爽。



他转身对众人道：“各位，在台上大家看不清楚，不如就在这里吧，麻烦大家腾出点空地来，让我们好尽兴发挥！”



人们顿时狂呼起来，他这个主意不错啊，在人群围观下战斗看得更清楚，如在台上，还得仰着头看，大家都是心高气傲之辈，平视才合大家心意。



当即大家都赞同他这个决定。



陈天意气得想骂人，他先来并坐到众长老之中，显的就是自己高李风一等，谁知道这个局居然被李风轻易的化解，实在可恶。



但是民心不可违，人们已被李风调动了情绪，若他不依，便会引起人们的反感，这不是他要的结果。



他站起身来，高声道：“好，我就依你所言！”



说完，他从高台跳下，还特意摆出一个潇洒的姿势，引起人们阵整惊叹。



“各位，容我先说几句！”慕不凡站起来，走到台前，目光扫过人群，顿时鸦雀无声。



“这次挑战，当点到即止，免得伤了和气！”他朗声道。



他也不看好李风，陈天意实力摆在那里，此战李风定是凶多吉少，所以他必须要争取一下。



陈浩楼起身笑道：“慕长老，我们事先已经言明这是生死之战，李风也应战，您这个时候说点到即止，岂不是扫大家的兴吗？”



“对，我们要看生死之战！”



“我们要见血！这样才刺激！”



台下人群沸腾起来，纷纷振臂高呼。



慕不凡微眯双眼，沉声道：“陈天意和李风，都是外门不可多得的人才，损失任何一个都承受不起，各位长老怎么看？”



众长老纷纷赞同陈浩楼的话。



陈浩楼得意洋洋，见慕不凡无话可说，他第一次觉得自己打败了慕不凡，取代他的日子指日可待！



慕不凡皱着眉头，刚想说话，李风在台下高声道：“慕长老，多谢您的关心，生死之战也无妨，我就是想向各位长老确定一下，我和陈天意这场战斗，不管是他死还是我生，都不用负责是吧？”



陈浩楼猛点头，觉得这小子还真是上道，说：“李风，你说的没错，你们之间生死不论，事后不会受到任何的惩罚！这一点我以及在场的所有人都可以担保！”



李风咧嘴一笑，道：“那么便开始吧，别在那里废话连篇！到底是我和他打，还是你下来和我打啊？真特么的罗嗦！”



陈浩楼一怒，李风居然敢当着整个外门的人的面这么和他说话。



不过随即他又熄了怒火，临死之前就让这小子嚣张一次吧！



李风这时才正眼看向陈天意，笑眯眯的道：“你是谁啊？以前都没见过！速速报上名来，大爷从不杀无名小卒！”



陈天意冷笑：“小子，别逞口舌之能！今天就是你的死期！”



李风撇嘴，笑道：“谁死还不一定呢，赶紧报上名来，否则大爷我不奉陪了！”



陈天意恨极，这小子明明已经接了挑战，现在装不认识自己，实在可恶。




