
﻿李风装不认识陈天意，坚持要他自报姓名。



陈天意怒气冲冲的瞪着他，咬牙切齿，先前一直保持的潇洒之态早已不见，全是狰狞之色。



“小子，你死吧！”他哪会顺李风的意，身上魂力激荡开来，雪白的魂铠凝聚，耀眼刺目。



李风见状，直往后退，嘴里大叫：“大爷不杀无名小卒，你不报上家门，大爷就不打！”



他往人群里退，陈天意不好下手，气得火冒三丈。



人们见挑战变成这副样子，纷纷大叫：“陈天意，你赶紧报名字啊！”



“是啊，不就报个名字么？李风确实没见过你，叫你报名号也是应该的嘛！”



“这叫什么事？报个名字也这么麻烦？到底还打不打了啊？不打我们回去睡觉了！”



陈天意发现，现场全被李风控制了，这家伙实在太可恶了。



无奈之下，他只好咬牙切齿的道：“我，陈天意思，今日与你不死不休！”



李风侧过头，笑道：“你说什么？怎么像个娘们声音这么细，我都听不见啊！大点声！”



陈天意眼里怒火翻腾，咬牙大吼：“我，陈天意，与你一战！”



李风这才满意点头，走到圈中。



人们都兴奋起来，其实大家还是最期待看见陈天意的战斗，他魂将，展示出来的战斗方式都会给大家带来好处。



至于战斗的结果，其实大家都很清楚，陈天意必胜，李风必败，这是毫无悬念的事，毕竟他仅仅是个九品魂师，如何打得过魂将？



李风面色严肃起来，之前的种种方式，仅是取巧激怒对方，最终还是要靠战斗来证明谁才是王者！



陈天意的魂力确实非同凡响，居然是光魂！



光可明可暗，包罗万象，此战将会很吃力！



陈天意率先发起了进攻，他本意是要在众人面前装逼让李风先动手的，但是被李风连番刺激下，他只想尽快杀掉李风，计划什么的都抛到了脑后。



只见他整个人都化成了一团刺目耀眼的光，魂灵虚影凝出，笼罩两米方圆。



李风则是没有凝出魂灵虚影，在没有搞清楚对方的具体实力之前，他要保留实力，给对方造成错觉。



人们看见魂灵虚影，纷纷发出惊叹声，很是羡慕。



陈天意冲向李风，光芒四射，在夜色中犹如一轮烈日，夺目绚烂，吸引着所有人的目光。



他最享受这种荣耀加身的感觉，成为人们的焦点。



李风没有躲闪，而是硬抗他一记，身子倒摔出去，趁机吞噬了一股对方的魂力，在体内转化，研究着这光魂的作用。



陈天意见自己第一击便得手，李风表现得就像一个婴儿半脆弱，得意一笑，再次欺身而上。



李风冲着他咧嘴一笑，身上也猛然爆发出璀璨的光辉，光魂他也拥有！



陈天意一楞，不可思议的盯着李风，怎么可能？他怎么也是光魂？怎么陈浩楼没有告诉自己？



两人对碰，眨眼间便分开，李风退后了十几步，脸露兴奋之色。



“怎么可能？李风之前不是风魂吗？怎么现在变成光魂了？”



“哪里是风魂？我记得上次和他大战三百回合，是败在他的火魂之下！”



“狗屁的火魂，是木魂好吧？”



“还三百回合呢，老子明明见你一巴掌便被他扇飞了！”



“不对，不是木魂，是金魂！坚硬如铁！”



人们纷纷发表不同的意见，这才惊讶的发现，李风不止一种魂力。



所有人都心里大惊，李风到底是什么怪胎？为什么一个人能够同修这么多种魂力？



如今他又变成了光魂，他到底有多少种魂力可用？



台上的长老们都纷纷站了起来，他们这才发现，李风不单单是拥有和陈天意一样的光魂，并且还突破到了魂将，超越他们的想象。



“天！他也是魂将！这一战鹿死谁手难以预料！”



“魂将，他才十四岁吧？居然是魂将！我们外门又出一个绝世天才，陈天意是多少岁达到的魂将？十七还是十九岁？”



“李风天赋比陈天意更高！从未听说有人在十四岁便是魂将的！他是古往今来的第一人！”



陈浩楼听到长老们的惊叹很是不爽，眼里的杀气更浓。



他不屑道：“十四岁的魂将又如何？今天他就要死了！也算是前无古人后无来者死得年龄最小的魂将吧？”



众人不语，露出惋惜之色，是啊，虽然李风是魂将，但他仅是一品，而陈天意是二品魂将，要杀李风简直轻而易举！



战斗已经打响，即便有人心里已经在反悔也没用，战斗是不可能停下，只有分出了生死方才罢休。



场内，李风主动冲向陈天意，魂将二品，不过是给他送魂力的。



陈天意越战越心惊，眨眼间过了十多招，他发现体内的魂力在快速的消失，全被李风吞噬去了。



战斗持续了半刻钟，李风已不在后退，和他战得难分难解，陈天意体内的魂力减少，生机也在不断的流失，李风却是越战越勇，体内魂力澎湃，恨不得发泄为快。



台上陈浩楼急了眼，他发现情况不对劲，李风不但没有如他想象的那般几招毙命，反而是陈天意越战越弱，这样下去就危险了。



其他人也都发现了情况的异变，很快便想起来，李风立威时，很多人事后都说李风会吞噬对手的魂力和生机。



陈天意已经无心再战，体内魂力剩下不足四成，再这么打下去，非死不可！



他虚晃一招，顾不得形象，慌忙朝后退去，嘴里大喊：“我认输！”



李风冷笑，现在认输已经晚了！



他猛地一声大喝，风魂转化，眨眼间便到陈天意跟前，魂灵虚影笼罩一米多的范围，将陈天意身躯吹向半空，然后高高跃起，扬腿便踢。



近百道腿影瞬间将陈天意笼罩，只听陈天意发出惨叫，鲜血直洒出来，如下雨一般。



“住手！”陈浩楼大怒，从台上跃下，直扑李风，魂力激荡起来，竟朝李风下手。



李风冷哼，这老东西自己来送死，正好一并解决掉！



砰！



他一拳将陈浩楼击飞，陈浩楼落地时直吐血，怒瞪着李风，然后头一歪，趴地上不动。



有奔城的长老急忙下来，一探鼻息，怒道：“陈长老死了！”



所有人大惊，李风居然一拳打死陈浩楼，实在恐怖！



这边，腿影消失，陈天意现出身来，重重的坠落在地，也没了气息。



瞬时之间便杀两人，其中一个还是万众期待的天才陈天意！



人们倒吸一口冷气，目瞪口呆的看着李风，他到底是什么怪胎，居然强悍到这种地步。



这时台上大乱，奔城那边的一干长老堂主纷纷怒吼，朝着场内所属弟子大吼：“杀了李风！替陈长老报仇！”



他们不说给陈天意报仇，因为这是生死之战，但是喊着为陈浩楼报仇就有正当的理由了！



广场上顿时一片混乱，奔城的数千弟子急忙往李风这边冲。



凌城那边祝行舟高喊：“凌城弟子听令，保护李风！”



知白也在高声大呼：“阻止他们靠近李风！”



一时间双方人马战成一团，惨叫声不断，一场挑战，已演变成了双方势力之间的争斗。



其他各城的长老堂主们在纠结该怎么办。



慕不凡这时低声道：“胜负已分，陈家大势已去！”



犹豫中的人们眼睛一亮，对啊，陈家已经完蛋，此时不锦上添花还待何时？



“众弟子听令，阻止奔城的人，不能让他们伤到李风！”



众人发令，整个外门的人都加入了战斗。



奔城这边不过数千人，很快便淹没在人群里，惨叫声逐渐停止，奔城的人全数倒地，死伤惨重，被各方人马控制住，等待审判。
