
﻿奔城各家族的长老面如死灰，怒视着众人。



“你们想干什么？我们奔城在内门可不是好惹的，你们考虑清楚了吗？”陈天智也在败军之中，扬声大吼。



李风走到他跟前，笑眯眯的道：“你是说你陈家在内门权势很大吗？很好，待我进了内门，把你们陈家的人连根拔起。”



陈天智惊怒的看着他，不敢再多说话，李风好狠，居然扬言要把内门陈家也拔除，吓得他不敢乱说了。



慕不凡这时起身，面带春风般的微笑，道：“奔城各家族不遵守宗规，私自出手欲杀李风，并给外门带来不可估量的损失，我以首席长老的身份在此宣布，剩下的奔城众人，废除修为，逐出宗门！”



奔城众长老大惊，怒吼：“慕不凡，你不能如此对待我们！”



“我们陈家不会放过你们的！”



“等着承受我奔城各家族的怒火吧！”



慕不凡冷漠的瞥了这些叫嚣的人一眼，看向李风：“李堂主，你胜出便是执法堂堂主，现在正式任命，这是你办理的第一个案子！他们就由你来亲自处罚吧！”



李风点点头，将奔城的长老堂主们的魂力和生机尽数吞噬，最后更是直接废掉他们的修为，使他们彻底成为废人。



然后便有执法堂的弟子将这些人全部带出宗门。



空出来的堂主和长老之位，便由各城各家族分别掌握，这些人都无比感激李风，本以为他会假公济私将重要的位置都分派给凌城，却是公平的处理。



“各位，如今把奔城的势力彻底的赶出了外门，还大家一个清净修炼之地，日后大家便同舟共济，共创美好前程！”李风对众人大声道。



散后，慕不凡叫李风到他殿内议事，并且祝行舟、文震涛等人也都叫上。



殿内，慕不凡神色肃穆，语气严肃的道：“今日之事，内门很快便会知道，奔城的那些人定会来兴师问罪！不过大家也不用太过担心！内门之中，各方势力早已对奔城不满，他们把持内门事务多年，早已弄得怨声载道，人人都想除之而后快！我慕家在内门也有一席之地，已经各方面联络好了，借此机会压住奔城嚣张的气焰！李风，你是我们所有人最大的希望！凌城日后是否能够壮大，全都靠你！”



李风惊讶道：“李风何德何能？蒙各位如此看重，实在惶恐！”



慕不凡摇了摇头，说：“这事不是我说的，也不是宗内其他人说的，而是一位大人物说的，她十分看重你，也正是有她的支持，内门各族方才敢与奔城撕破脸皮！”



李风疑惑道：“他到底是谁？”



此人是男是女，是老是少，他都不知道，到底会是谁呢？



慕不凡笑道：“不可说，她愿意让你知道时，自会来见你！我就不在这里多说了！好啦，大家都回去吧，文震涛，祝行舟，你们回去后处理好后续的事情，别让各方乱了阵脚！”



回到新人堂，慕雪几人都在等着他。



薛平笑拍着李风的肩，道：“魂将，嘿嘿，我兄弟是魂将，是外门第一人，我的压力很大啊，我得赶紧去睡觉！”



婉儿美目盯着他一动不动，舍不得移开，柔声道：“风哥，你好厉害！”



李风淡笑：“你们不要这么夸我，不然我会骄傲的！”



大家聊了一会便即散去，李风现在是执法堂堂主，得搬到执法堂去住。



他来到执法堂，只见堂内长老们均都在等着他。



这些人，原本是祝云山的人，现在凌城已经团结一心，这些人对李风更是心服口服，庆幸自己能够在他手底下办事，一个个殷勤得很。



李风不摆架子，和众人打过招呼，便来到自己的住处，是一个独立的院落，比慕雪的更大更奢华，祝云山以前明显是个爱享受的家伙，屋里布置得富丽堂皇，值钱的东西随处摆放，一看这家伙以前就是贪得无厌的家伙。



这正中李风下怀，这些值钱的玩意他没兴趣，但是可以拿去换银子，明年小南洲那边需要大量的粮食，银子才是生存的根本。



他在房内四处看了看，觉得环境还真是不错，这还是他第一次住进这么奢华的房间里。



他总觉得东面墙上那副山水画有些别扭，挂歪了一点，心里不禁起了疑惑，按理说这副画能够挂在这房间里，应该是珍贵之物，祝云山为何不挂正呢？



难道这画有深意？



他好奇的走到画前，伸手把画挂正。



刚一移动，就听到咔嚓一声，画后有机关响动。



他忙把画取下来，见到画后有个环扣，轻轻一拉，身后地板忽然发出低响，回头一看，却是地板移向两边，露出一个直径约三尺的暗道。



李风神色一喜，定是祝云山在下面藏了宝贝，不然不会搞得这么隐秘。



他走进暗道，地下有一个暗室，排列着一排架子，上面摆放着数千个小玉瓶！



这些玉瓶令他狂喜，这不是唤魂灵水吗？这里居然放了这么多。



唤魂灵水，被人服下之后便可唤醒体内的魂灵，从而成为修魂者！



李风很纳闷，祝云山准备这么多的唤魂灵水是要做什么呢？



不作多想，这些唤魂灵水使他大喜，小南洲三千多人全部服下都用不完，他得想办法把这些唤魂灵水带出去，交给小南洲的人，让候意他们都能够修魂，这样以后也有自保的能力。



想到这里，他有了主意，出了暗道，把地板重新合拢，然后离开执法堂，直接出了宗门，朝西边而去，那里有一片茂密的树林。



进了树林，他发出一声长啸，顿时引起回应，一阵腥风刮起，阴阳虎和小白齐齐出现在他跟前。



“主人，您终于来看我们了，想死我们了！”小白朝着他直摇蛇尾，不知道的还以为它是一条狗伪装的蛇呢。



阴阳虎也是满脸期待的看着他。



李风知道它们想的是什么，笑道：“知道你们等急了，行啦，我们开始吧！”



他盘腿而坐，图腾像浮现出来，天地间的魂力涌入，将他和二兽包裹起来。



魂兽借助图腾像便可大副提升实力，这也是二兽肯认他为主的根本原因。



没有利益的驱使，谁会甘心当小弟呢？



半个时辰后，修炼完成，小白和阴阳虎身上的气势又有增进。



李风正色道：“你们深夜潜进宗门来找我，我发现了大量的唤魂灵水，你们带去给候意他们，助他们修魂！”



二兽猛点头，李风回到宗内，到了半夜时分，二兽在窗外低呼，他把唤魂灵水搬出去，用布包裹住，绑在它们背上，一次只能带一千多瓶出去，让它们辛苦一点，连夜送过去，明天再回来，晚上再来运一次便可够小南洲的人都用得上。



以二兽的实力，进出凌宗如入无人之境，谁都没法发现到它们。



二兽飞快的离开凌宗，阴阳虎忽然对小白道：“奇怪，那边有个女人往东面去，这么晚了她去干什么？”



小白道：“别管闲事，我们赶紧去南洲城！别耽误了主人交代的大事！”



二兽迅速离去。



凌宗以东，距离五里有座高山，山中丛林密布。



一个身材极好的少女趁着夜色正往山里走，很快钻进了密林中，来到了山顶，只见山顶有座茅草屋，看样子是没搭建多久的，屋顶的茅草还带着些许的绿意。



少女站在茅屋门前，柔声道：“师父，婉儿来了！”



里面传来沙哑的男声：“进来吧！”



进得屋内，点着明亮的蜡烛，少女的面容被照亮，赫然是秦温婉！



屋内摆满了各种灵草和药罐，一个干瘦的老头正在摆弄着，转过脸来看向秦温婉，却是那救她命的温神医！
