
﻿“混帐！大胆！”



深夜里，内门某院内，发出雷霆般的怒吼，响彻夜空。



李风正在修炼，在新的环境里他睡不着觉，有些认床。



忽然外面传来急促的脚步声，跟着是执法堂弟子的大喝：“谁敢夜闯执法堂？”



砰！



重物击身的声音传来，跟着是一声声惨叫。



有人冷喝：“内门捉拿杀人者李风，不想死的都滚开！”



李风眼神一凛，来得好快！



他起身开门出去，只见远处冲来一群人，都身穿蓝袍，这是内门弟子的制服，胸口上都是绿色凌字。



这群人气势汹汹，身后两侧躺着十几名执法堂弟子，其他弟子吓住，纷纷避开。



李风站在台阶上，淡淡的看着这群人走到近前。



“李风，你扰乱外门，杀害陈天意和陈浩楼，已犯下死罪！速速就擒，随我们去内门接受审判！”为首一人是个青年男子，年约二十来岁，满脸的傲气，看人的眼神满带不屑。



李风淡淡的道：“这是我们外门事务，与内门何干？我好象记得宗规，外门和内门互不干涉，各自施政，我杀两个无知之徒，为何会惊动到内门的各位师兄呢？”



“哼！狡辩！你杀人就是犯下了滔天大罪！我内门做的决定，外门无权反对！”青年冷道。



他极不耐烦，挥手就欲叫手下动手。



“住手！”这时慕不凡带人到来，拦在中间。



“慕长老，你是外门首席，但是还没有资格管我内门做事！”青年对慕不凡也不客气。



内门弟子，即便是个看门的，也比外门弟子地位更高，平时不屑来往。



“陈天霜！你刚进内门不满一年，就如此不知天高地厚了吗？李风杀陈天意，是生死挑战，双方自有约定，你问不了他的罪，而陈浩楼和一干奔城的人，先动手要杀李风，他不过是自卫罢了，这也有错？凡事得讲道理，无规矩不成方圆！你回去吧，告诉他们，李风无错。”慕不凡冷声道。



“你……”陈天霜怒喝，却不知道该说什么，这事人家讲得在理，若无缘由捉拿李风，势必引起内外门之间的争斗，事情闹大了他可没有办法处理。



“哼！此事没完！李风你小子等着，此仇我陈家必报！”



他最终还是带着人离开。



李风朝慕不凡道谢：“多谢慕长老！”



慕不凡笑道：“多事之秋，你要小心安全，明面上内门动不了你，但是暗地里肯定不会罢手！多留心！”



李风点点头，这话说得没错，依陈家的行事风格，站不住理的情况下，必会使阴招。



天亮之后，李风惊奇的发现秦温婉的实力又进步了，已是魂师三品，她这修炼速度也太快了。



薛平在旁边满带醋意的说太不公平，他还得努力睡觉来提升魂力，李风和婉儿却比他还快，太没天理。



他这话引来众人一阵白眼，睡觉也觉得苦？



真没天理！



“咚！咚！咚！”



忽然外门上空响起三道钟声，李风等人神色一变，这三道钟声，乃是宗门有大事发生才会响起。



钟响半刻钟之内，所有堂主长老都必须马上到首席长老那里集合。



如有未到者，会受到严重的惩罚！



就算是在闭关修炼者，也一样要赶到，否则等同视之！



慕雪露出震惊之色，道：“醒世钟响，必有大乱！不是外敌入侵，便是内部纷乱！宗内记载，此钟已有一百年未曾敲响过！”



所有人都匆匆赶往首席长老处。



各堂弟子皆知醒世钟响的意义，议论纷纷，坐立难安。



“各位，醒世钟已有百年未曾敲响，此次事大，凌宗面临着巨大的危机，内门传来消息，东部青云宗，南部万剑山庄，西部千岳山，南部星云殿，在昨天同一时间对我凌宗各边界发起了战争，他们蓄谋已久，无声无息的占领了我们的边境城池，南洲城除外，说也奇怪，李风解除魂兽围城不到三日的时间，那些魂兽便又重新围住了城池，但是万剑山庄直接放弃南洲城，绕了半个圈穿过千里群山，如今已拿下惊蛰城，惊蛰城距离我们凌宗本部不足九百里，内门要求我们外门倾全力赶往惊蛰城最近的伏山洲，在那里与万剑山庄决一死战！此战若败，凌宗危急！”慕不凡沉声道。



祝行舟纳闷道：“慕长老，伏山洲如此重要，为何内门不派魂将境的高手去对付？”



慕不凡道：“内门要分兵去其他三方驱逐强敌，万剑山庄大家也清楚，实力是最弱的，自然就由我们外门去对付！此战只可胜不可败！内门已经议定，若是我们失败，军法处置！各堂堂主和长老皆要受罚，情节严重者死！”



众人倒吸一口冷气，神色严肃起来。



大家随即散去，回到各堂，号令所有魂兵七品以上的弟子全部在半刻钟内准备妥当。



李风的执法堂，以往在战争中，是执法督战的任务，主要负责战争期间一切的违法行为，如临阵逃脱者，煽动军心者，投敌者等等。



李风将堂内一干长老和各号房的队长召集起来，开了个简短的会议，他刚执掌执法堂，很多事情还不了解，所以要这些人替他多出力，多献计，以免战时有遗漏事件没有想到。



会议之后，众人散去，召集起人马，前往宗外的平地上集合。



此次外门算得上是倾尽全力，前往伏山洲的数量达到十五万之巨。



十五万大军，人海茫茫，一眼望不到头。



临时组建出一支精锐部队，全是魂师境的弟子，祝行舟和文震涛率领，先行出发，这支精锐部队取名尖刀军团，数量达三万，全部骑着俊马赶路，在大军到达之前安排好营地预防万剑山庄的突袭。



李风也在这支精锐部队之中，担负督战之职。



慕雪再次将暗夜借于他，笑说这暗夜自从随他之后，便不再理睬她了，不知道李风是如何做到的。



李风干笑，瞪了暗夜一眼，这家伙当然是得了无尽好处才会背叛原主人喽。



他没有夺人之爱的想法，暗夜暂时借用，这次完事之后得跟暗夜好好的说说，得对慕雪忠心才行。



一路绝尘，这些马全都是日行八百里的好马，一日时间便到达伏山洲，洲城的各家族早已得到消息，安排好了一切，在面对惊蛰城方向清出一片空地，供大军安营扎寨。



伏山洲十大家族的人全部在城外十里迎接尖刀军团，没有任何的客套话，穿过城池，先行布置好营地，然后祝行舟召开会议，说要选人组建一支侦察小队，前去惊蛰城查探敌情。



侦察小队要最优秀的人前去，速去速回。



李风主动请缨，此事非他莫属。



文震涛和知白也要求前往。



祝行舟笑道：“有李堂主亲自前往，自是马到功成！那么便就这样决定吧，你们三位前去，若是有机会便试探一下敌人的虚实，切记，三个时辰之内必须回来，慕长老一到，就得把敌情上报，不能有半点耽误！”



李风三人点点头，转身离去。



此去惊蛰城，距离不足百里，考虑到敌军也可能会沿途派出斥候侦探，为免被敌人发现，三人没有骑马，轻装潜行。



百里之距，全速赶路，也就半个多时辰便到。



修魂者体力和爆发力都很强大。



行进了三十多里，李风忽然停下，文震涛和知白看他一眼，也急忙停住，眼里闪烁着精光。



此时停下，只有一个可能，前面必有敌人。



李风低声道：“前方一百三十米有人。”



魂将境，感知力超出常人，靠着魂灵虚影能够与天地间的魂力产生联系，从而感知到异常。



“有多少？”文震涛道。



李风微眯双眼，沉声道：“很多，足有千人！而且都是魂师境五品以上的高手！”
