
﻿千名魂师。



文震涛和知白倒吸冷气，这可不是他们二人能够抵抗的。



李风微笑道：“你们在这里别动，我去解决他们！”



二人这才想起，他是魂将，之前还是魂师九品时，便轻松解决数千人，实力超群。



李风现身朝着前方走去，装做路人。



“嗖！”



接近敌人藏身之处时，一支暗箭从林中射来，直指他心口。



李风冷笑，风魂运转，身法如电，轻松避开暗箭，然后如风一般扑向箭来之处。



一阵打斗声从林间传出，伴随着一声声激烈的惨叫。远处文、知二人相视一笑，有李风在，他们觉得自己就像是来度假的。



不到半刻钟，李风在远处对他们招手，两人走近一看，地上躺着千具尸体。



然后旁边还有一堆银子魂核魂石等物。



文震涛惊讶道：“李堂主，你把这些东西单独搜出来干嘛？”



李风笑道：“这些家伙反正已经死了，这些东西他们也没用，我们分了吧！”



祝行舟知道李风爱财，但是没想到他会连死人都不放过，苦笑：“李堂主，这些都是你杀的，东西我们就不要了。”



文震涛直点头，说：“就是就是！无功不受禄。”



李风也懒得和他们客气，不要就算了，祝、文都是大家族，银子什么的根本不在乎，但是他急需啊，小南洲那边多人的口粮都得他解决，怎么会嫌银子呢？



还好碎银不是很多，也就一百多两，银票倒是近万张，他粗略算了一下，加起来足有十八万五千多两。



碎银他没拿，放身上占地方，他就地挖了个坑，把碎银魂石魂核都埋在坑里，等战事完结之后再拿走。



继续前进。



祝行舟推测，被李风杀掉的那些人，极有可能是万剑山庄的斥候大队，前面应该没有什么人了。



果然一路行进五十多里，也没见到敌人的踪影，万剑山庄应该是以为有这么多斥候在前方，凌宗的人怎么也不可能突破斥候的探查而深入到惊蛰城来。



说起来也是那些斥候倒霉，正值中午，这些斥候聚在一起吃午饭，李风现身时他们才发现，结果被他给一锅端了，若不是饭点，他们分散开后，这事就不会这么简单了！



临近惊蛰城，城外是一片山林，三人现身在一座山头上，朝数百米外的惊蛰城望过去。



山林和城墙之间有一片平地，此时扎满了营帐，万剑山庄的大军布置在此处。



祝行舟皱眉道：“万剑山庄此次数量不少，目测最少也有十万之众，只是奇怪，他们怎么就派了十万人来？我记得他们有数十万弟子才对。”



文震滔沉声道：“会不会城里还有人？”



李风笑道：“进城去看看不就知道了？这样吧，我进城去查个清楚，你们在这里等我。”



祝行舟道：“李堂主小心。”



李风点点头，向山下走去。



要进城，就得穿过城外的军营，李风早有主意，军营四周有卫兵把守，他藏身暗处，悄悄的接近一个和自己身材相仿的卫兵，将其脖子一拧断气，提进树林里，换上对方的制服，然后大模大样的走进了军营里。



“嘿，你站住。”忽然有人拦在他跟前。



“干嘛？”李风瞥其一眼。



“你现在没任务？”对方道。



李风点点头，不知道对方要干什么。



“随我去粮草库那边帮忙！”那人示意李风跟他走。



李风无奈叹气，这家伙还真是麻烦，要不是到处都是敌军，他一巴掌拍死这个家伙。



他只能随着对方走，本想在中途找个机会溜走，粮草库却很快便到，不到百米的距离。



他见到很多人在往外面搬筐子，筐子里都是新鲜的蔬菜和肉类。



“你跟我进去搬酒缸！”那人转头对李风大叫。



李风随他进了一个大帐篷里，里面摆放的全是酒缸，满鼻子都是酒香，酒量小的闻着都会醉倒。



他忍不住好奇道：“大哥，我们这是往哪搬？军营要换地方了？”



那人瞥他一眼，然后没好气的道：“还能往哪搬？城里住的那些老爷少爷小姐们要办宴席，听说有尊贵的客人来访，叫我们把好吃的全拿过去，忒特么的霸道，好吃的都给他们，我们以后吃啥？”



李风听着对方抱怨，没再吭声，听其言知其意，看样子万剑山庄真正的主力在城内，正好随着这批人进城看个究竟。



好酒好菜足足装了十三辆马车，李风和其他三十几人随着马车进城，大家没任务，所以被派到城里去帮忙准备宴席，伺候那些老爷少爷小姐们进餐。



到了城门口，守卫很是森严，要求每一个进城的人都要拿出腰牌来，以免凌宗的奸细混进去。



发牢骚的那人是个小头目，怨声不断，直嘀咕凌宗的奸细怎么可能混得进来？若是真有，他会不知道？



李风心里叫苦，没想到进城需要腰牌，他可没有狗屁的腰牌。



他故意放慢速度，让那小头目走在前，轮到检查小头目时，小头目眼睛一瞪，道：“你们这样检查耽误我们的时间，宴席不能及时办好可得拿你们问罪！”



守卫们一听，相视一眼，然后再看看后面没几个人了，干脆就不检查了，耽误了宴席的时间，他们还真的担待不起。



李风暗松了一口气，真是好险。



进了城，直奔城中心而去，来到一座大宅子后巷，把酒菜卸下马车，李风搬着两缸酒随着人群往里走。



放下酒缸，他抽个空子离开人群，往宅子深处走去，一路上碰上万剑山庄巡逻的人，对方并没有多看他一眼。



他偷着乐，看样子这身制服还是挺有用的。



不过为了安全起见，他还是尽量不和人碰面，万一遇上要查腰牌的，那可就大事不妙。



这宅子极大，他转了几圈，进了一个雅静的院子里，听见有男女欢笑的声音，凑到窗户下往内一瞧，不禁面红心跳。



屋里两个年轻的男女正在床上翻滚，衣服都没穿，女的身材挺火辣的，在男人上面像骑马似的显得很疯狂。



李风撇了撇嘴，忙收回目光，出了院子往别处走。



他又进了一个院子，屋里传来说话声，还好是两个男人的声音，李风这才凑到窗户下往内瞧，只见屋里是两个五十多岁的男子，面相严肃威武，带着上位者的气势。



“庄主，他们什么时候到？”右边一男子道。



左边那男子说：“半个时辰后就会到，你吩咐底下的人办事勤快点，别怠慢了贵客！”



“庄主放心，属下已经全安排下去了，酒菜都在准备之中，只是属下很不明白，他们为什么要出卖凌宗呢？对他们有何好处？”



“好处？好处可不少啊！他们在凌宗虽然有些权利，但是还不能主宰生杀大权，此次我们四宗一起围攻凌宗，他们答应做内应，事成之后我们瓜分六成领地，剩下的则都是他们的，我们不出手，他们一成、都没有，你说这是不是巨大的好处？”



“庄主说的对！只是属下不明白，他们为何早不动手迟不动手，偏偏选在现在？按理说凌宗宗主闭关就要出来了，他们此时动手，就不害怕凌宗的惩罚？”



“呵呵，这事我倒是专门打听过，据说是因为凌宗外门出了个绝世天才叫李风，进宗不到一个月，在外门的声望盖过了他们，他们担心李风日后更强，不可收拾，所以这次是他们唯一的机会！否则一旦他们的宗主出关或者是李风更强，他们预谋近百年的大事就会出现变故！”
