
﻿听到里面二人的对话，李风心狂震。



凌宗内部出了叛徒，而且地位应该很高。



而且不是少数人。



那么会是谁呢？



并且听其原因，这还和自己有关系，到底什么意思呢？



他决定留下来，探个究竟，看看到底是谁！



他偷偷潜伏在院内，等候时间的到来。



半个时辰很快过去，那二人从屋里出来，整理了一下衣服，大步朝外走去。



李风悄悄的跟上去，只见那二人进了一座大厅，很快有更多的人进去，半刻钟后，那二人领着一大群人出来，直奔大门外。



李风本想跟上去，却是被人叫住：“你小子到处乱跑，别被发现了，否则小命不保！”



他回头一看，是那小头目，正怒眼瞪着他。



他干笑两声：“我想小便，结果没找到厕所还迷了路！”



小头目叫他赶紧离开这里，边走边说：“你小子真是没见过世面，居然会迷路！赶紧去厨房帮忙，上头已经来招呼了，一个时辰后宴席就要开始，厨房人手不够，你会炒菜吗？”



李风直摇头，炒菜当然会，但是可不会炒给这些侵略者吃。



小头目不屑的看着他：“炒菜也不会？算了，待会你负责搬酒去大厅。”



李风忙点头，心里直乐，正好看看叛徒是谁，若小头目硬要他留在厨房里，那才麻烦。



一个时辰之后，时间已经晚了，不能及时回去，李风有些着急，希望文震涛和知白见到自己没回去就先行回去，可别冲动下做傻事。



城外山头上，文震涛和知白心里越来越急，时间就快到了，李风还未回来，也不知道城里到底发生了什么。



文震涛看了看天色，说：“不能再等了，李堂主没有回来，我们要不要也混进城里去看看，若是他有危险我们也好救他！”



知白笑道：“文长老莫要着急，城里并没有出现骚乱，说明李堂主并没有暴露，他的实力摆在那里，一般人可拦不住他！可能有什么重要的事情耽误了，我们先行回去，把情况汇报一下，由祝长老定夺吧！”



文震涛觉得他说的有道理，李风若是有危险，自己二人进去也是送死，还是先回去汇报情况才是最重要的。



他们现在对李风有绝对的信心，可以说达到了盲目的程度，李风总是创造奇迹，他们相信任何麻烦都难不住他，小小万剑山庄还奈何不得他。



城内，李风随着众人搬酒到大厅，厅内都是弟子在来往，宾客和主人都还未到。



一直忙碌了近半个时辰，他先前所见的庄主那群人如众星捧月般拥着几个老者走了进来，边走边说笑，关系挺融洽。



李风等人分列在两旁，他仔细的看着那几个老者，都是六十多岁，面色红润，精神饱满，一身魂力很是雄厚。



大家分宾主落座，李风等人给各座各人倒满面前的酒杯，然后站到不远处候着，只要酒一干就马上过去满上，这倒是给了他听这些人说话的机会。



“各位，剑天孤在此敬大家一杯！”万剑山庄庄主起身，举杯朝那些老者热情的道。



“哈哈，剑庄主客气了！我们互相合作，以后利益共享，就是一家人嘛！”一个老者气度不凡，他随着起身与剑天孤碰杯一饮而尽。



坐下后，老者对剑天孤道：“剑庄主，此次我们前来，是有要事相商！这些人……”



他目光在四周伺候的弟子身上一扫，意思很明显，有些话不希望很多人听到。



剑天孤笑道：“你大可放心，这些人都是忠心于万剑山庄的弟子，身份都经过严格的审查，不会有任何问题！你有话大可直说无妨！”



老者点点头，也不多想，剑天孤说的话还是信得过的，不然这就是惹祸上身。



他沉声道：“此次前来，有一个很重要的消息特地来告诉庄主，此次凌宗外门负责对抗你们万剑山庄，其中便有那李风！剑庄主若是在战场上见到他，必要将他诛杀！也算是帮我一个大忙，日后必有重谢！”



剑天孤眉头一扬，道：“李风也在？我一直不明白，这李风既然是外门的人，修为应该不高，为何就成了各位的威胁呢？”



老者不屑道：“他还谈不上能够威胁到我们！只是在宗门内部，我们不方便杀他，毕竟宗规得遵守，明面上我们得保持低调才行！而他如今到了战场上，正好借贵庄之手彻底的铲除他！”



剑天孤点点头，道：“没有问题，不过我们都没见过他，即便他站在眼前也不可能认识啊！”



老者笑道：“这个我早有考虑，这是他的画像，你拓印下来分发到众人手里，让他们都认得他的样子！”



他随即拿出一副画给剑天孤。



剑天孤仔细看着画像，然后顺手交给身后伺候的弟子：“马上拿去拓印分发下去！”



那人正好是把李风带进城来的小头目，仔细一看画像，飞快的瞥了李风一眼，然后不动声色的把画相拿了下去。



李风心里一咯噔，尼玛那家伙应该是认出他来了，不然不会瞥自己一眼。



他虽然还不知道这些老者到底是谁，但是已经认清了他们的样子，以后见面定会认得，此地不适久留，先走为妙。



正好手里的酒缸空了，他转身出去，借故拿酒。



出了门，他飞快往后巷里跑，走到转角处，忽然跳出一人，赫然正是那小头目。



“李风，你想离开？”小头目淡淡的看着他。



李风眼里寒光一闪，就欲动手，小头目笑道：“你别动手，我不会告发你，因为你是我带进来的，若是他们发现了你，我也脱不了干系！我送你出去吧，不然你会很危险！”



他微微皱眉，对方的话令他惊疑不定，不过对方应该没有恶意，若是真要告发自己，就不会是他一个人出现在这里。



他点点头，道：“那么劳烦带路！”



很快出了城，穿过军营，来到山林里，李风见对方还跟着自己，道：“你可以回去了，大恩不言谢，日后必报！”



对方苦笑：“我不回去了，画像都已经传了下去，现在大家都知道你曾出现在酒宴上，我回去只有死路一条！我想加入你们凌宗，还望李风兄弟成全！”



李风纳闷道：“你就这么轻易的背叛你的宗门？你的家人怎么办？亲人怎么办？”



对方一听，眼里露出恨意，咬牙切齿道：“不瞒你说，我在万剑山庄没有一个亲人，早就去世，并且是被如今万剑山庄的大总管所在的家族害死的，一直以来我都恨在心底，想着要报仇，但是我实力太弱，根本报不了仇，我对万剑山庄，只有仇恨没有感情！我一直在等待机会，如今更是不能再回去，我的仇何时能报？我只有跟着你们凌宗，愿意和你们一起杀敌！万剑山庄的每一个人，都是我的仇人！”



李风默然，没有想到他会有这么大的仇恨。



他点点头，道：“好吧，随我回去，但是你若耍任何的花招，就别怪我不顾念今日相助之情！”



对方点头肃然道：“李兄弟请放心，我若有二心，愿天打雷劈不得好死！”



两人上路，朝伏山洲而去，



此人名叫汤永昌，三十岁，魂兵九品。



途中李风大略了解他一些情况，他在万剑山庄只能算个小头目，在大军中主要担任粮草运输，这是个很重要的职位，但是实力稍强稍有点的地位的人都不屑去做，粮草官是个苦差事，也就只能是他这样的没有背景的人去做。
