
﻿回到伏山洲，祝行舟见到李风平安无事的回来非常高兴。



当得知汤永昌要投靠凌宗时非常的高兴，特别是得知他是粮草官时，更是露出兴奋之色。



他当即召开会议，准备在慕不凡率领的大军来之前先立下一功！



汤永昌见自己得到如此大的信任，心情很激动，觉得在凌宗更受到重视，价值得到体现。



他把自己所知的事情全部说出来，对此他没有负罪感，万剑山庄本就是他憎恨的地方，这不算背叛。



祝行舟听完，想了一会，沉声道：“汤兄弟，万剑山庄的粮草都是从何处运来？”



汤永昌道：“一开始几天的粮草都是就近抢夺，但是后来根本支撑不了，所以就要从本部运来，劳师动众！”



祝行舟说：“那么最近会否再去运？”



汤永昌闻言眼睛一亮，急忙道：“今天晚上就有一批粮草会运来，本来我若不走，明天就该我带兵回去再运！”



祝行舟笑了，说：“路线是怎样的？”



汤永昌道：“说不准，剑天孤是一个多疑的人，他一共分出了四条运粮的路线，每一次都是临出发时才会把当次的路线告诉我们，所以我也说不准到底会从何处走。”



祝行舟微微一笑，道：“无妨！四条路线，我们就分四路人马去抢！不过我觉得有个地方比较困惑，运粮队是否有高手坐镇？”



汤永昌点头：“有！而且很强，都是魂将境的，但是具体有多少人，具体到谁我就不知道了，运粮队每次都会换一批人，这些人之中就有高手存在，但是一直以来都没发生过劫粮的事情，平时遇上魂兽也都很一般，他们伪装得很好，行为言行都和普通弟子无异，实在分辨不出来！”



祝行舟眉头微皱，这就麻烦了，外门之中除了李风，再无魂将，李风又不能分身，如何能够准确的知道运粮队从哪条路来？



这时一直不语的周兴文出声道：“祝长老，弟子有一计！”



祝行舟眼睛一亮，周兴文足智多谋，是李风强烈推荐的。



他忙道：“你说说看！”



周兴文站起来，腰杆挺得笔直，这是第一次在如此多的大人物面前说话，这都是李风带给他的机会。



他冷静道：“弟子认为，四条路线，根据地图显示，每条之间的距离有时很远，有时很近，各位请看这里！”



他指向地图，大家忙起身低头看去。



他指尖停在千里群山之中，道：“各位请看，千里群山，此处地形极为复杂，多是悬崖峭壁，必经之路仅有这片区域！而各位有没有发现，此处区域虽然山林众多，却都是丘陵地形，根据汤兄所说的四条线路，它们都分别在这里！那么每一条线路之间的距离，也就几座并不陡峭的低矮小山，相信以李堂主的实力，十几里的距离应该不费时间吧？”



李风点点头，听他继续说下去。



周兴文说：“如此便容易得多，李堂主随便选择一条，若在时间段以内没有经过，那么便去其他线路，总会碰上，或者我们在四道之间安排多一些的人，互相联系，以免久等而错过良机！”



祝行舟拍手道：“你果然足智多谋，此计虽耗费些人力时间，但是稳妥，那就这么办！文长老，你去挑选出一千名脚速快眼力好的魂师，实力最少都要四品以上的，此战极有可能很凶险，务必多派人手！”



汤永昌道：“我也随你们一起去！运粮队还不知道我的事，或许不用费什么力气就能够办成！”



周兴文眼珠子一转，拍腿道：“对，汤兄说得极对！我们还可以多一计！汤兄带一帮人伪装成万剑山庄的弟子，然后与对方交涉，混进他们之中，战时定可起到出其不意的效果！”



“好，就这么办！今晚我们就大干一场！若是劫了他们的粮草，万剑山庄甚至会不战而退！”祝行舟兴奋道。



兵马未动，粮草先行。



粮草在战争中有重要的地位，断了粮草，不战而败的先例数不胜数。



众人下去安排，李风没有把凌宗叛徒的事告诉大家，这事只能等慕不凡来了再说，内门的事，毕竟只有慕不凡才知道一些，也许他会认识那些人。



现在说出来，只会动摇军心，不可取！



很快，人员都安排好了，一共千人，全部都轻装上阵，选了最好的骏马，在最短的时间内赶到目的地。



李风，祝行舟，文震涛和知白分别带领一支两百多人的队伍，分四路而行，汤永昌随李风在一起，到时候见机行事。



按照地图所示，他们必须在傍晚之前赶到千里群山，运粮队会在深夜路过目标处，前期的排兵布阵需要大量的时间。



绕过惊蛰城，李风带领队伍进入千里群山刚好傍晚，深入群山之中，一路行进，没有遇上半头魂兽，汤永昌有点纳闷，说怎么这次一头魂兽都没有？以往他运粮的时候，可是经常碰上魂兽围攻的。



李风笑而不言，这都是阴阳虎和小白的功劳，他这次到伏山洲，暗中把它们都带来，如今派上了用场，它们早就先一步进了千里群山，命那些魂兽不得打扰到己方的人马。



而且还有更达到惊喜等待着万剑山庄的运粮队，以后惊喜还会更多，这粮草是永远都别想运出千里群山了。



入夜后一个时辰，来到了目的地，李风派人去其他三条路线联系其他人，半个时辰后，各方都传回消息，大家都已经就位。



彼此之间，每隔一段距离，便安排人手暗中潜伏传递消息。



这就等于拉出了一张大网，将四条路线都给堵死了！



李风叫了四十多人伪装成万剑山庄的弟子，由汤永昌率领，在一边休息，等待行动的命令。



深夜到来，四周静悄悄的，寂静得吓人。



大家伏在林中，双眼紧盯着林外的大道，运粮队便是从道上经过。



过了半个时辰，左边传来沙沙声，有探子来报：“李堂主，知堂主那边传来消息，运粮队从他们那边过！”



李风眼睛一亮，终于出现了。



他忙对周文兴道：“你带大家在这里守好，汤兄你们先过去混进运粮队中！”



让周兴文在这里继续守着，是怕运粮队临时改变路线。万剑山庄的运粮队很是狡猾，每次都会排斥候先行五十里，随时观察有没有敌情，确定无事才会继续前进。



汤永昌提供的这个消息非常有用，祝行舟的计划是斥候若相遇，便杀光对方，可是这样一来，运粮队久未见到斥候回报情况，必起疑心，便会转到其他线路上去。



其他线路上继续留人守着，这样才能够确保万无一失。



众人领命前去，待四处没人，他打个响哨，呼……



一阵腥风刮起，阴阳虎出现在他跟前。



“去告诉小白，去知白那边，看情况而定，若我不敌对方，你们再出手，记住攻击时我这边的人只能伤，不能死！”他严肃道。



阴阳虎咧嘴露出狰狞的尖牙，道：“主人，您搞得太复杂了，何不让我们直接上，你们拣现成的不就省事了？”



李风苦笑：“你懂个屁！我不能让他们知道我与你们有关系，否则南洲城的事就暴露了！”



随即他赶上队伍，周兴文问：“你干嘛去了？”



李风嘿嘿笑：“内急，方便了一下！舒服多了！”



很快赶到知白那里，知白低声道：“我们这边的斥候发现了他们的斥候，本以为会有一场恶战，谁知道从林里冲出几头魂兽把他们的斥候给吃了几个，就剩一个逃了回去，奇怪的是，我们的斥候居然没被魂兽发现！”



李风笑道：“说明我们运气好啊！”
