
﻿其实敌方的斥候当然是小白的小弟吃的。



他为了避免麻烦，懒得跑来跑去，就命令魂兽出击，把对方斥候干掉。



魂兽数量不多，剩下那个活口回去汇报了情况，运粮队见不是人而是兽，自不会放在心里。



他们会沿着既定的路线前进。



知白笑得很开心，连点头：“就是，这种运气是老天帮忙啊！根据斥候回报，他们大概还有一刻钟便会出现在前面路口了！”



李风点点头，对汤永昌道：“我们出吧！”



他要亲自混进运粮队里，近距离看看对方到底有多少魂将境的高手。



知白惊道：“你亲自去？还是等祝长老来商量之后再去吧！”



李风看向祝行舟那边，还没赶过来，摇头道：“不等了，我不会有事的。”



说完，他便催促汤永昌赶紧走。



他和汤永昌穿着万剑山庄的制服，其他人则是依然穿着凌宗的，这是李风主意。



上了大道，穿过路口，走了约半刻钟，前面传来车轮声，汤永昌压低声音道：“万里无云晴雨天！”



对面很快传来一句：“万剑归一乾坤明！”



这是运粮队的暗号对语。



车队到了跟前，对方走出一人，见到汤永昌有些惊讶：“老汤，你怎么来了？到底怎么回事？”



汤永昌笑道：“你们有所不知，凌宗派了十五万大军到了伏山洲，庄主怕粮草有失，便派我领人来接应，一路上过来，没有任何危险，大家可以放心！”



那人看了眼李风，没有多留意，但是见到后面四十多人都穿的凌宗制服时，不禁退后几步，怒喝：“他们是谁？为何穿的凌宗制服？”



汤永昌笑道：“别怕啊，这不是为了遮人耳目吗？万一路上遇上了凌宗的人，我们也可以顺利过关嘛！”



对方拍了拍脑门，说：“我可真笨，还是老汤你聪明！经验丰富啊！”



“说完了吗？你们说是庄主派来的我们就会信吗？运粮队谁也不信，死吧！”忽然从对方车队里走出一人，穿着普通弟子的衣服，却是盛气凌人，话一说完，便朝着汤永昌一掌拍来。



李风神色一正，魂将高手！



他一步踏前，魂力凝聚，和对方对拼一掌。



噔噔噔！



对方连退三步，惊讶的看着李风，道：“你是谁？我为何从未在庄内见过你？”



李风冷哼：“庄主担心你们安危，你们却不信我们，回去之后我自会将此事完整的告诉庄主！”



这话吓得对方不敢多问了，急忙道：“我信我信！”



李风点点头，一副高深莫测的样子。



呼……



那人长松了一口气，道：“刚才多有得罪，还请各位兄弟海涵！那么我们走吧，天亮前一定要把粮草运到惊蛰城！”



就这样，李风等人加入了运粮队一列，往埋伏地点前行。



很快便走进了埋伏圈内，李风走到那魂将身旁，装作热情的拍着他肩道：“兄弟，这次庄主派出的魂将都没事吧？大战在即，咱们魂将可是中坚力量啊！”



那人笑道：“没事，一共十八个魂将，谁都没少！”



李风看向其他人，道：“十八个？我有个建议，咱们魂将都走到队伍前面来，若是遇上魂兽也好第一时间应付！”



那人连点头，对着其他人说：“大家都到前面去！”



顿时，其他十七人都走了出来，行进在最前方。



李风心里暗乐，这些家伙真好忽悠。



当然不是这些魂将笨，而是他拿剑天孤的名头把这些人都镇住了，不听他的都不行。



他朝汤永昌使个眼色，汤永昌带着凌宗的人不动声色的混在后面的人群里。



很快就走到了包围圈的出口，李风猛地一声咳嗽，四面山林响起喊杀声，近五百人冲出来，二话不说就起了攻击。



“敌袭！”那魂将倒是反应极快，不过他也只能说这最后一句话了，李风一掌边切断了他的脖子，将他的魂力和生机全部吞噬。



李风如一阵风一般，杀进魂将之中，眨眼间便斩杀了三人，体内魂力翻滚，图腾像融合新吞噬的魂力，眨眼间他身上的魂灵虚影便爆涨到两米的范围。



此时汤永昌等人也纷纷对敌人动手，敌人的注意力全在四面八方杀来的敌人身上，就忽略了身边人，谁也没有想到身边的自己人会忽然下杀手。



说起来，这些运粮队的人反应还是挺快的，不到五息便反应过来，纷纷展开了抵抗，李风被剩下的十四个魂将围住，其中有三个魂将三品，将他牵制住，然后其他魂将动猛攻，使他应接不遐。



这时祝行舟等人也杀到，现场一片混乱，知白带着人专门放火烧粮车，很快所有的粮车都着了火，彻底的断了敌人的念想。



“该死！都去死吧！”一个魂将抽身扑向祝行舟等人，他一出手，便立刻显出实力上的绝对差距，当场便有十几名凌宗弟子毙命。



李风此时被敌人困住，无法去救人，大吼：“你们快走！”



祝行舟道：“我们一起走！”



李风道：“赶紧走，我自有办法！你们留下只会拖累我！”



祝行舟一想，这话倒也有理，忙招呼众人急退。



那个魂将却不肯放过他们，气势汹汹的追杀而来，接连又杀掉上百个弟子。



忽然，山林里震荡起来，大地起伏不停，有兽吼声自林中密集响起。



所有人均是一楞，随即脸色剧变，是魂兽，而且听着动静数量不会少！



眨眼间，四面八方都出现了数不清的魂兽，其中不乏魂将。



“大家快逃啊！咱们别打了！”李风对众魂将建议。



他们互相望了一眼，觉得是不应该打下去，不然谁都走不掉。



呼啦一下，这些魂将便做了鸟兽散。



祝行舟等人最先被魂兽冲击到，全部都给干翻在地，然后便轮到了万剑山庄的人，一个个惨叫连连。



最后就是李风等一干魂将。



李风站着没动，魂兽冲到他跟前主动分流，朝其他魂将杀去。



不到半刻钟战斗结束，那些个魂将都没死，而是被魂兽打得没了力气，被围了起来。



李风走进兽群，魂兽纷纷散到两侧，如他是它们的王一般。



“小子，你到底是谁？这些魂兽都是你叫来的？”先前打得李风差点招架不住的三品魂将怒道。



李风眯眼笑：“你挺聪明的，它们都听我的。”



三品魂将道：“你不杀我们，留我们何意？”



李风咧嘴一笑，道：“当然是留你们多活一会当我的补品喽！”



话落，他伸手抓在对方天灵盖上，吞噬力一涌，瞬间那人体内的魂力和生机荡然无存。



其他魂将见到那人顷刻间便死，吓得直哆嗦，纷纷往后退。



李风哪会给他们机会，挨个挨个的吞噬，不一会便只留下十几具尸体。



尸体就赏给魂兽生吃了，生存的规则便是如此，人不会放过自己的对手，这些人是敌对一方，存善心只会给自己找麻烦。



李风很清楚，生存之道的意义是什么，他是遇善则善，遇恶更恶！



阴阳虎和小白从兽群里走出，李风瞥了眼祝行舟那边，道：“他们都没事吧？”



小白说：“没事，都被小弟们撞晕过去，你随便弄几下他们就会醒。”



李风点头：“嗯，都散去吧，记住，从现在开始，万剑山庄的粮草一颗都不能过境千里群山，若是他们另想途径，也一并干掉！我要万剑山庄这次吃个大亏！”



小白出笑声，道：“主人，要不要趁他们回老窝时全部干掉？”



李风想了想，觉得这样太残忍了，说：“灭人家的宗门太不人道，这样吧，他们若是撤退时走千里群山，就把魂师五品以上的全部干掉，实力低的都留下吧，不能赶尽杀绝啊！”



https:



天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.




