
﻿战烈身上充斥着金色魂力，动作之间响起一阵金属声。



不过实力仅魂兵八品，李风先让他打在身上，吞噬魂力。



战烈感觉到魂力被急速的吞噬吸走，骇然急退，怒声道：“小子，你修炼的什么魂技？”



李风没搭理他，感受着体内魂力又多了一种。



“该死！”战烈见他不理会自己，觉得被轻视，简直是羞辱，再次冲上来。



李风沉喝：“够了！”



话落，他同样以金魂力还击。



战烈的攻击再无作用，反被他一拳轰倒在地。



“老子就不明白了，今天是我们第一次，哦不对，在邱家见过一面，今天是第二次见面，没有得罪你吧？”李风看着他道。



战烈狼狈的爬起来，没有再进攻，怒道：“你把我表弟打伤了！你还敢说没得罪我战家？”



李风纳闷道：“你表弟？谁啊？我都不认识！”



战烈道：“你是不认识，但是他在邱家当差！”



李风一听明白了，笑道：“哦，原来你派你表弟在邱家卧底啊！”



战烈道：“不错，各大家族都有这事，谁没派个卧底到其他家族里潜伏着打探消息？我表弟在邱家是个护卫头目，被你伤了，我就这么一个表弟，你伤了他还想得我家的甜莲，简直做梦！”



李风说：“鬼知道这事啊？好吧，我道歉，打伤是他是我不对，甜莲给我吧，提个条件，我帮你完成！”



战烈冷哼：“做梦！绝不答应！”



李风没心思跟他瞎耗，道：“那好，我就自己去取了！交换的条件我也已经想好了，我可以轻易杀了你们，但是我决定用你们的性命来交换甜莲，对你们来说特别划算！”



说完，他直接进了战家，遇人揍人，无人可以阻挡他。



可是把战家搜完了，也没找到甜莲，只好又问战烈：“快点把甜莲交出来！”



战烈不吭声，一副打死不交的态度。



李风眼珠子一转，指着那些战家的人道：“嘴硬是吧？给你三息的时间考虑，不给甜莲，老子就杀你全家！看是甜莲重要还是你的家人重要！”



没办法，李风本不想用这么极端的方式来处理这事，但是战烈不肯说，他只好用战家的人来威胁了，当然，他也不是真的要杀这些人。



至今为止，他仅杀了邱虎一人，还是没有掌控好力量误杀的，其他人都是伤了便止。



“你不能乱来，甜莲我给你便是！”战烈急忙道。



李风心里直乐，就知道战烈在乎家人，不然他也不会为了受伤的表弟报仇了！



其实他觉得这战烈挺不错的，换了别人，不一定会为了表弟报仇而得罪他，但是战烈却这么做了，说明这人品行是不错的。



甜莲到手，战烈很不爽，就没给李风好脸色看。



他才不管呢，拿着甜莲转身就走，还得马上赶去祝家。



“家主，怎么办？这口气我们就这么忍了？”一个壮汉满脸不爽。



战烈咬牙切齿道：“当然不会就这么算了！此仇必报！”



另一个战家人道：“家主，莫要冲动，这李风现在已被文胜书那老狐狸请做教习了，而且莫家刘家也都表现出要结交他的意愿，若单靠我们战家，根本动不了他啊！”



战烈瞥他一眼，道：“莫要担心！总会逮到机会的！”



“哈哈，战兄要机会，这不是来了吗？”这时一道笑声响起，战烈看向远处，只见一个长袍男子现出身来，几个起跃便到了跟前。



“邱豹！”战烈皱眉……



祝家，李风刚到门口，还未亮明来意，便见守卫热情的道：“李少，欢迎到祝家做客！家主早已经吩咐了，您一来便请你进去！他在大厅等候您的大驾！”



李风纳闷了，这祝家搞什么鬼？居然早有准备！



不过想到战烈的话倒也释然了，各家族皆有耳目，很明显，这祝家已经知道了情况，应该是自知不是对手，所以就盛情相邀吧。



进到大厅，见到了祝家家主祝北辰。



“李兄弟，相信你来寒舍，必是有所需求，尽管开口便是！”祝北辰热情的道，一副好象见到了相识多年的老朋友的样子。



李风也就不客套了，说：“祝家主，李风想求取贵府的无根草！您可以提任何条件，只要李风能够办到的，必倾全力！”



祝北辰道：“祝某没什么要求，不过知道你的做事风格，所以要求就随便想了一个，不知李兄弟可有家室？”



李风一楞。



“祝家主此话何意？”他纳闷道。



祝北辰笑道：“祝家愿意与李兄弟你结为姻亲，日后互相扶持！祝某有一女，年方十四，待字闺中，琴棋书画习文练武，皆精通一二，若李兄弟不弃祝家寒酸，祝某愿与你成为一家人！”



李风忙道：“祝家主抬爱李风了，李风孤身一人，还没有想过成家之事！”



开什么玩笑？这祝北辰来得太猛了，居然要把女儿嫁给自己。



祝北辰笑道：“李兄弟莫要急着推辞，先看过小女祝柔再定夺也不迟！”



他朝着下人道：“快去把小姐请来！”



李风苦笑，这倒是把他难住了，祝家居然会提这么一个要求。



很快，一阵细碎的脚步声响起，伴随着一阵香风，只见一个亭亭玉立的少女在丫鬟的陪伴下走了进来，文静清雅，美丽动人，身材婀娜多姿，长得倾国倾城，身穿一袭白色的长裙，修长笔直的双腿，纤细的柳腰，已具规模雄伟的胸脯。



此女虽年方十四，却已具有诱惑万千雄性的魅力，多看一眼便会陷入一步。



李风见了在心里惊叹，此女确实美得不可方物，是他见过最漂亮的女孩子，秦温婉也不及她。



“柔儿见过爹爹！”祝柔款款行礼，声音动听，如百灵鸟在歌唱，清脆如珠玉落盘。



祝北辰拉着女儿的手，走到李风面前，道：“柔儿，这就爹一直跟你提到的少年英雄李风！”



“柔儿见过李公子！”祝柔低头瞥了李风一眼，眉目含花，灵动如会说话一般。



李风急忙还礼，一时间有些尴尬，不知该做些什么。



“柔儿，爹有个主意，若是你没意见，想让你和李风成百年之好，你可愿意？”祝北辰笑道。



祝柔低声说：“柔儿全凭爹爹决定！”



祝北辰哈哈大笑，说：“那就好，李风可是真正的英雄！”



李风忙道：“多谢祝家主和祝小姐抬爱，李风实在承受不起，万望原谅！”



祝柔听得这话，露出委屈状，迅速告退离去。



李风看着她匆匆离去的背影，心里叹了口气，知道这样很伤人家女孩子的脸面，但是没办法啊，自己真没兴趣。



祝北辰也不着急，说：“李兄弟啊，此事你慢慢考虑，祝某不急，无根草我就先给你，你回去慢慢考虑，不知你住在何处？我派人专门送过去。”



李风很为难，要了这无根草，就等于是答应了要娶祝柔，不要又不能救秦温婉，这事两难。



“祝家主，还请您另提个要求，无根草我要，但是不能是娶令千金的事，这让我很为难啊！”他说。



祝北辰笑道：“这有什么好为难的？便是你看不上柔儿也无妨的，无根草尽管拿去用吧，祝某并没有其他条件！”



李风说：“那就算我欠祝家主一个人情，以后必还！”



说完，拿过无根草便即离去。



祝北辰待他离开后，眼里露出一抹精光，低声道：“给脸不要脸！老子连女儿都愿意嫁给你，你却推三阻四！不懂进退！如此顽固，简直不知死活！”



这时，门外冲进来一个丫鬟，焦急道：“老爷，小姐走了，她留下一封信！”



祝北辰一楞，慌忙夺过丫鬟手里的信，低声念道：“爹爹万安，柔儿清誉被辱，无颜呆在家中，免成家人笑柄，李风不肯娶柔儿，柔儿自当勤奋努力，以报毁誉之仇！”



他把信捏成一团，叹气道：“柔儿生性好强，虽不善言语，却心思极敏，李风，若我柔儿有三长两短，必要你陪葬！来人啊，马上去把小姐找回来！”



李风不知，拒婚之事，日后麻烦不断。



五样药材已经聚齐，他匆匆赶回茅庐，见得温神医。



温神医让他在外等候，说一个时辰后便可救活秦温婉。



他呆在茅庐外，仔细的感受着体内的魂力奔流，这一切都如做梦一般，昨天还是一个任人宰割的普通人，今天却奇遇接连不断，成为了一个各大家族都忌惮的强大魂兵。



待救了秦温婉，他得去文家任教，这教习之职他丝毫不懂，不过应该不难。



至于追查自己身世的事，暂时不急，老爹临死时说过，不到魂帝都勿要去九魂宫寻仇，自己距离魂帝还差了十万八千里都不止，现在首要的任务是使自己强大起来，拥有了强大的力量，才有资格谈报仇的事。



凌城莫家，莫云海听到手下报告的消息失声大笑，对在座的十几人笑道：“这祝北辰还真是无所不用其极！居然想到用他那宝贝女儿来获得李风的支持！结果李风当场拒绝了！真是大快人心！”



有人道：“家主，祝北辰没有成功，但是文胜书却成功了，他请李风做文家的教习，日后李风便是文家的人了，对我们莫家很不利啊！”



莫云海皱眉道：“确实如此！文家得李风，我莫家第一家族的位置就会受到威胁！但是我莫家不能对付李风，否则会引起他的敌视，得不偿失！这可如何是好？”



题外话：请留下您的收藏和推荐红票，万分感激！



新书需要大家的支持！



老火在此敬礼！




