
﻿粮草被劫，运粮路线被魂兽堵住，这让万剑山庄陷入了绝境。



慕不凡率大军到达伏山洲后，得知万剑山庄的处境，忍不住开怀大笑。



他笑眯眯的看着李风，道：“此战你功不可没！万剑山庄如今肯定会孤注一掷，做最后的困兽之斗！”



此时只有李风和他在一起，凌宗叛徒的事，李风决定对他说个清楚。



“慕长老，我们还不可大意……”



他将见到那些老者的样子详细的描述给慕不凡听。



慕不凡听完眉头紧锁，苦思了半天，道：“这些人的样子老夫也没有印象，以我的权利，也是见不到内门高层次的人，老夫只能肯定，这些人必是内门高层的人物，具体是谁，还得回去之后，你见到他们才知道！”



李风见他也不知，心里一沉，若是内门高层参与此事，那么此事危险，内门负责其他三方的战场，若是高层授意故意放、水，极有可能会丢失大量的领地。



他急道：“我们得尽快解决万剑山庄才行，其他三方恐怕抵挡不住！”



慕不凡也神色严肃道：“不错，你和老夫想到一起了！如果这次四宗联攻我凌宗是内门高层做了叛徒，那么很多地方都会保不住，我们尽快解决万剑山庄，这样吧，时不我待，老夫现在全权授予你指挥与万剑山庄的战事，老夫马上赶回去，去找宗主！”



李风愕然，忙摇头：“这可不成，我没这个能力啊！”



慕不凡笑道：“你有！整个外门的人其实现在都服你，老夫反而有些不好发号施令！你做主他们反而更愿意听！再加上你刚立了大功，堵死了对方的粮草供应，大家就更是服你！别推辞了，为了凌宗的未来，你就承担起这个责任吧！”



李风无奈苦笑，事已至此，也只能应下来。



慕不凡立马动身，带领三千快骑赶了回去。



李风没干过这么大的事，指挥十几万的军队作战，绝不容易，他把祝行舟等人全部叫到一起，亮出慕不凡给他留下的统帅令牌。



众人纷纷大喜，如慕不凡所说，其实大家服的就是李风，他做统帅，军心更齐！



“各位，你们发表意见吧，把想法都说出来，我是脑子里空空的，你们说怎么做就怎么做！”李风直接了当的说，没本事就不充大头鬼，单打独斗他有自己的主意，面对十几万军队的调度，他是完全摸不着头脑。



众人刚要说话，外面忽然传来急报，万剑山庄的人马全数出动，起码有三十多万人，朝着伏山洲而来，像是倾巢而出了。



众人大惊，议论纷纷，李风看向祝行舟，道：“祝长老，你说如何是好？”



祝行舟则是看向周兴文，道：“你来说吧！”



大家现在都对周兴文很是信任，他的足智多谋令大家信服。



周兴文道：“万剑山庄倾巢而出，必是粮草供应不足，准备孤注一掷想来伏山洲抢粮，以战养战！我方满打满算十五万人，和他们的三十万大军硬碰硬必会损失惨重，能不能挡得住还是未知之数！我建议，先把伏山洲的居民撤出城外山林里去，把粮食等资源都全部搬走，按大军行进速度来算，他们最多半日便会全军到达伏山洲外，所以现在就马上发布撤城命令！”



李风完全的信任他，忙传令撤城。



接着周兴文又道：“我军要马上主动出击，将他们阻挡在城外越远的地方越好！如果现在出击，距离城外三十里相遇，我军若是不敌，也有撤退的空间！”



李风笑道：“撤退不一定，谁败还不一定！”



周兴文摇头，道：“李堂主，我们不能硬拼！万剑山庄现在士气正旺，锐气最重！我们应该避其锋芒，等他们疲软弱小时再发动雷霆一击！”



大家听了瞬间明白他的意思，万剑山庄现在断粮，庄内弟子肯定是充满了怒火欲要抢粮保命，此时的攻击性是最强的，而一旦耗过一天，不，即便是一顿不吃饭，他们的士气就会减弱，人不吃饭是不行的，一顿不吃饿得慌啊！



所以，现在最重要的就是拦住他们，拖延时间，待他们饿得身子发软时，便是他们死亡之期！



李风便即传令下去，军中魂师五品以上的高手组建成先锋军团，前去阻击敌军，其他人则是在第二道防线上严阵以待，随时提供支援。



先锋军团，便是拖延敌军时间的利器，只要拖过最多一日，敌人就不足为虑！



李风亲自率领先锋军团赶往惊蛰城，半途备战。



周兴文做随军参谋，给他出谋划策，文震涛和知白则是留守第二防线，负责支援任务。



城中百姓将城里的战备资源全部转移，如此一来，即便城破，万剑山庄依然只能饿肚子。



当然，李风有足够的信心在半途便将万剑山庄击溃，他的计划没对人说，有魂兽参战，哪个人类的大军能够阻挡得了呢？



行军途中，他离开了半个时辰，赶回来时一脸轻松，万事俱备，就等万剑山庄自投罗网了。



离城三十里，没有见到万剑山庄的人，周兴文奇怪道：“按照行军速度，我们在此处应该见到对方的斥候才对，可是一个人都没有！”



李风笑道：“那么我们就在这里修建工事御敌？”



周兴文点点头，说：“好，就在这里吧！”



李风传令停下，开始布置防御工事。



周兴文有些紧张，不断的催促大家弄快一点，敌军就快到了。



但是一直等到工事完成，又过去了半个时辰，还是没有见到敌军的身影，人们都很纳闷，这到底是怎么回事？为何敌人还不出现？



周兴文建议派人回去看看是不是敌军绕路直接去了伏山洲。



李风依他言派了人回去，结果还是没有，城池那边安静得很，一个敌人都没见着。



大家都在低声议论，这到底是怎么回事？为何先前报说敌军已动，却至今都迟迟未到？



周兴文看着李风，一脸的疑惑：“此事不寻常啊！莫非敌方有什么阴谋？为何至今都不见踪影？”



李风暗道他们都死的死逃的逃，哪还有心思到这里来啊？



他笑道：“这事不难，命令斥候再推前十里，不就知道了吗？”



周兴文点点头，也只能如此。



很快斥候一脸欢喜的回来汇报情况：“统帅，参谋，前方十三里处，发生了战斗，地上全是尸体，我们翻看了尸体，发现他们都是万剑山庄的弟子！”



周兴文大惊：“怎么回事？万剑山庄的人都死了？不可能，这一定有什么阴谋！”



他皱紧眉头，苦思其中的原因。



李风翻个白眼，暗暗撇嘴，心道有时候人太会算计了也不行啊，遇上什么事都要从无数个角度去想其中的原因，这样过得也太累人了。



他笑道：“这还不简单？我们去看看便知到底什么原因了！”



周兴文忙道：“万万不可，极有可能他们故布疑云，引我们上当。”



李风道：“那你在这里呆着，我去去便来！”



周兴文急忙跟上，干笑道：“哪能够让你犯险呢？我们一起去！”



不过他为了安全着想，还是多留个心眼，叫了数千弟子一起跟着，即便进入了敌人的埋伏圈内，也能够拖延一段时间，斥候发现情况不对，第一时间就会回来报告情况，大军便会全压过去救人。



李风懒得理会他，任他指挥，待一切妥当，便往事发地而去。



很快，便见到了满地的尸体，血流成河，很多地方已经干枯，这些尸体样子极惨，身首异处，看样子不是被人杀的。



周兴文先叫数千弟子到四周围看了个遍，确定没有敌人埋伏，这才轻松起来，走近观察一具尸体，惊叫道：“他们是被魂兽杀的！”
