
﻿万剑山庄的大军，被魂兽突击，死伤惨重，被逼得四散而逃，不知去向。



这是周兴文得出的最终结果。



接下来就是剿清余敌的事情了。



李风派出数十路斥候，到各处查探余敌的动向，最后各路斥候回报，根据各方面显示的痕迹，万剑山庄的残余军队都逃进了千里群山中，看样子是要回老家避难。



对此，李风当然是心知肚明，小白它们已经反馈回来消息，万剑山庄的确是进了千里群山，并且最终走出山林，回到万剑山庄的人不足五万，根据李风的指示，凡是符合境界的，全给魂兽干掉了。



此事他当然不会说出去，装做什么都不知道的样子。



既然已经的确万剑山庄已不会再入侵凌宗，李风决定搬师回宗。



回到凌宗，慕不凡第一时间叫他过去。



“李风，随我来！”慕不凡脸色凝重，带着他往内门走。



穿过那高大的围墙，进到内门，李风和慕不凡进了一座金碧辉煌的大殿。



殿内此时有十几人，其中四人李风见得大吃一惊，随即恍然大悟。



是她们！



“李风，我们好久不见！”樊舞笑盈盈的看着他，如盛开得最灿烂的鲜花。



李风道：“樊小姐，没有想到会是你，你瞒得我好苦！”



樊舞浅笑道：“本来是想着你进了内门再与你见面，不过现在凌宗发生大变，我们只好提前见面了！凌宗主，这便是我与你提过的李风！”



她对着旁边一个青袍老者笑道，神态之间颇有意思，完全不是弟子和宗主之间谈话的态度，反而有些上位者对下位者的语气。



老者便是凌宗宗主凌长青！



他笑看着李风，点头道：“樊小姐说的极对，果然是英雄出少年，如此年纪便达到如此的成就，确实是万里挑一的天才！恭喜樊小姐！”



李风完全弄不清楚他们对话里的意思，恭喜樊小姐做什么？



凌长青叫他和慕不凡坐下，然后有弟子奉上茶水。



李风有些口渴，端起茶喝了一口，满嘴留香。



凌长青道：“李风，你所说的那些人，本宗已知道是谁，已发出召令，速叫他们回宗，很快一切便可水落石出！”



李风刚欲说话，忽然外面传来大笑：“哈哈，老东西，不用你发召令，老子已经回来了！”



众人神色一凛，齐齐看向殿门外。



只见一大群人大踏步走了进来，为首几人，正是李风在惊蛰城所见那几个叛徒。



凌长青猛然站起，怒喝：“陈楚，你放肆！”



被他怒喝的陈楚站在殿内，一脸的不屑道：“凌长青，别再拿你的宗主架子，今天凌宗该易主了！从今以后，凌宗宗主便是我陈楚，在座各位若是想活命，就站到我这边来！”



没人动，全都怒视着他，凌长青身边一个魁梧老者猛地怒喝：“陈楚，你大胆！”



他飞身扑了出去，一身魂力激荡，水蓝色的魂力激荡开来，竟然笼罩四米方圆，这是魂将四品的高手。



陈楚十分不屑，一动不动，从他身边冲出一个中年男子，也不见他释放出魂力，一掌便将那魂将四品拍倒在地，吐了几口血，然后便断了气。



凌长青这边的人纷纷大惊，怒视着那中年男子。



“你是何人？”凌长青微眯双眼。



中年男子淡淡的道：“幽月谷，胜南！”



幽月谷！



凌长青猛地色变，其他人更是惊得身子一晃，露出恐惧之色。



樊舞猛地从椅子上站起来，娇喝：“大胆！幽月谷难道忘了协议？插手我天机阁内部事务，你可知后果如何？”



胜南笑看着樊舞，道：“哈哈，你便是天机阁阁主唯一的女儿樊舞小姐吧？实在是幸会！今日胜南到此，一是替陈楚宗主接管凌宗，二嘛则是最重要的，便是邀请樊小姐到幽月谷做客，樊小姐千万不要拒绝在下，不然这里的人都死了可都是因为你的拒绝！”



李风莫名其妙，低声问慕不凡这是怎么回事？幽月谷和天机阁到底是什么势力？



慕不凡苦笑，道：“天机阁掌管着像我们这样的凌宗十几个，方圆十万里之内都尊天机阁为首！而幽月阁则是和天机阁一个等级的宗门势力，一直以来两者之间都有仇恨，这次麻烦大了，凌宗怕是保不住，幽月谷出手，我们谁都没法反抗！”



李风微眯双眼，这其中的情况还真是复杂。



那个胜南的实力他完全看不透，说明对方的实力绝对在魂将之上，极有可能和小白阴阳虎是一个等级的存在。



魂帅！



对方真是魂帅，这里谁都不是对手，人再多也起不到作用。



“胜南，你好大的胆子，敢威胁樊小姐！”凌长青怒道。



胜南瞥他一眼，不屑道：“闭嘴！”



他说完，浑身魂力激荡，只听一声虎吼在大殿炸响，紧跟着他的身前，出现了一头完全由魂力凝聚出来的巨大黑虎，猛地扑向凌长青。



凌长青神色大变，急忙后退，但是那黑虎速度极快，化作一道黑色的闪电，眨眼间便扑到他身前，将他扑压在地。



哇……



凌长青惨呼一声，被黑虎一口咬中脖子，鲜血瞬间直流，如喷泉般飙起一丈多高。



所有人都惊骇的瞪大了眼睛，倒吸冷气。



好恐怖的手段，好厉害的魂力！



李风心里翻江倒海，这就是魂帅境的实力吗？魂灵虚影已凝为实质，犹如实体一般，可做远距离的攻击。



凌长青，堂堂一宗之主，实力达魂将九品，竟然不堪一击！



“还有谁想说话的？我奉劝各位识时务者为俊杰，别和自己的性命过不去！”胜南杀了凌长青，神色没有丝毫的变化，淡淡的看着众人。



那黑虎呼一下化做一道黑光没进他的体内。



慕不凡等人惊恐的看着凌长青的尸体，不知所措。



“各位，我们同门一场，只要你们效忠于我，我保证你们的利益不会受到任何的损失，并且我还会给你们更大的权利和地位！若是各位不答应，那么我陈楚只好送你们一程了！”



陈楚的话，字字如巨钟在众人耳边敲响，震慑人心。



在恐怖的威压下，有人终于屈服，颤声道：“我愿意！”



“我愿意！”



“我也愿意！”



有人开了口，后面马上就有人跟上，人便是如此，大多数人喜欢随众。



最后只剩下李风几人没有出声。



“慕不凡，你的家族的人都愿意臣服于我，你难道不肯？”陈楚轻蔑的道。



慕不凡冷笑：“死有何惧？我决不做你的走狗！”



“找死！”陈楚冷哼，扬掌拍向慕不凡。



慕不凡仅是魂师，而陈楚是魂将，两者不能相比，他根本躲不开。



李风见状，猛冲上去，伸掌与陈楚对碰在一起。



砰！



一声巨响传出，李风倒退出十几步，神色严肃，陈楚很强，魂将七品，不是他能够应付的。



陈楚站在原地没动，冷笑道：“李风，你我的帐等会再算！”



话落，他一掌拍在慕不凡脑门上，慕不凡闷哼一声倒地气绝。



李风怒瞪双眼，慕不凡对他极好，就这么被杀，他心里怒涛狂滚，却无可奈何。



他死死的盯着陈楚，暗暗发誓，若今日不死，定要将此人碎尸万段！



“现在轮到你小子了，敢杀我陈家的人，陈天意乃是我陈家最有天赋的人，却被你杀了，今日我要你凌迟而死！”陈楚一脸的狰狞，慢慢逼向李风。



李风全身魂力激荡，身后现出了图腾像，万千兽魂飞舞，朝着陈楚张牙舞爪，气势磅礴。



此刻他顾不得老爹临死前的叮嘱，生死关头，九魂令即便暴露也得拼一把。



陈楚大惊，盯着他身后数不尽的图腾像震撼不已。



其他人更是瞪大了眼睛，露出不可思议。
