
﻿谁也不清楚李风身后的万千图腾像是从何而来。



陈楚惊得停下脚步，犹豫着不敢向前。



樊舞惊讶的看着李风，暗暗心惊，这是什么力量，一个人怎么可能拥有这么多的魂灵？



“住手！”胜南忽然出声，并横身拦在陈楚面前，道：“他就交给我吧！”



陈楚犹豫道：“可是……他杀我族人……”



他没敢再继续说下去，因为胜南狠狠的盯着他，使他不敢再继续多说。



“这位兄弟，可否告之你这是什么魂技？”胜南转头看向李风，直盯着他身后的图腾像。



李风收起图腾像，道：“很普通的魂技，在你这位魂帅面前不值一提！”



胜南微眯一下眼睛，然后露出笑意，道：“有意思，你可愿意加入我幽月谷？”



李风一楞，这家伙居然这么好心，不杀自己，反而要收自己入宗？



不过很快他便明白过来，这家伙定是贪婪自己的魂技，以退为进，想慢慢谋划。



也好，所谓能屈能伸，如今对方势强，就顺着对方的意行事，先解决掉当前的麻烦再说。



他点点头，道：“我可以加入幽月谷，但是你不能抓她走！”



他指着樊舞，既然幽月谷和天机阁是死敌，那么她去了幽月谷岂不是凶多吉少。



胜南摇了摇头，道：“这个条件不能答应你，她必须跟我走一趟，不过你可以放一百个心，她不会有任何危险！”



李风冷笑，这种话骗谁啊？



胜南见他冷笑，知他不信，笑道：“其中原因我不便明说，但是我以性命担保，她绝对不会有事！”



李风看向樊舞，樊舞也正看着他。



樊舞像是做了什么决定，道：“好，我可以跟你走，但是你还得答应我一个条件！”



胜南笑道：“你说！”



樊舞说：“杀了他！”



她指向陈楚，眼神冰冷。



陈楚大惊，忙退后几步，对胜南道：“大人，您千万别听她的。”



胜南眼神一凛，呼一下消失在原地，瞬间出现在陈楚身前，一把掐住他的脖子，然后扔将出去，陈楚砰一声撞在墙脚下，一动不动。



胜南笑道：“樊小姐，你可去看看他死了没有！”



樊舞看向一旁的宋远山。



宋远山走过去，仔细一看，回头对樊舞道：“小姐，他死了！”



此话一出，原本跟着陈楚的人纷纷大惊，惊恐的看着胜南，他们不明白为何他要听樊舞的。



胜南没有看其他人一眼，对樊舞笑道：“现在可愿随我走一趟吗？”



樊舞点点头，她很清楚，若是不从，恐怕今天还会死更多的人。



胜南看向李风，道：“走吧，入了幽月谷，你便是我弟子！”



李风苦笑，事已至此，不得不假意顺从对方，日后再慢慢谋划。



不过他很不放心，自己若是离开凌宗，薛平和婉儿怎么办？



此次凌宗大变，陈楚更是已经死了，宗内肯定大变，混乱之下，薛平和婉儿如何保证安全？



但是他又不能把他们带在身边，这样岂不是把他们也带进了狼窝？



他一时之间不知道该怎么办了。



樊舞走在他身边，低声道：“你别担心，我爹很快便会知道这里发生的事，他们不会有事的！”



李风惊讶的看着她，她是怎么知道自己心里想什么的啊？



不过他心算是安定下来，确实，凌宗发生这么大的事情，天机阁很快便会知道，凌宗很快便会恢复往常。



宋远山兄弟和青铃都还在这里，待胜南一走，必定会把这里处理好，薛平和婉儿不会有什么事。



如此他便心安，随着胜南走出大殿，只见一辆奇异的马车停在殿前，马车很是高大宽敞，由四匹浑身冒着火光的高头骏马拉扯。



近了一看，原来那不是火光，而是马身上遍布的赤红色的鳞甲。



只见这些马身高达两米，身披赤色的红鳞，头生双角，角如龙形，背生双翼。



李风看得啧啧称奇，这些马可比暗夜闪空更加威武霸气。



胜南见他看着骏马出神，笑道：“此乃赤焰神骏！价值连城！它们成年之后便是魂将境的强大魂兽！在我们幽月谷，这种\马圈养了上万头，若你表现得好，便得可此奖赏！”



李风回过神来，撇了撇嘴，道：“没兴趣！”



此马虽好，但是和阴阳虎与小白比起来，相差太多了。



小白可是自称有神龙之体的，只不过实力未到不能进化出来。



当然，李风不信小白的屁话，这货自从会说话之后便爱吹牛，神龙之体？简直是天底下最大的笑话！



李风宁愿相信人说太阳明天会从西边出来，也不会信小白有什么神龙之体。



胜南叫他和樊舞先上车，李风礼让樊舞先上。



樊舞穿着白色长裙，上车时提起裙角，露出一双雪白的小腿，李风忙把眼睛移到别处，不敢多看，心砰砰狂跳。



上了车后，他坐在樊舞对面，胜南没进车来，而是驾驭着赤焰神骏，飞驰而去。



马车有窗，李风看着窗外的景色如闪电般掠过，惊讶于此马的速度。



樊舞笑道：“赤焰神骏日行三千里。”



三千里？



李风乍舌，这速度简直比飞还快。



樊舞看着他，说：“三千里不算快！当修魂者达到魂王境，便可拥有惊人的速度，有些人的魂灵可开启天赋神通，可飞天遁地，跨海越洲，日行万里都不在话下！”



李风惊讶道：“天赋神通？魂王便可开启？你怎么知道得这么多？”



樊舞脸上露出自豪：“因为我爹便是魂王境的强者！他的魂灵是大鹏，展翼高飞，一日万里。”



李风乍舌，既是天机阁的阁主，那么便不会有假。



他不禁露出向往之色，看向窗外的蓝天白云，魂王境，不知当自己拥有魂王境的实力时，会是何样的景象。



他想起了图腾像中那数不清的飞禽类魂兽……



貌似里面也有大鹏，只是这大鹏貌似还是很低层次的存在……



他低声道：“那么你爹，也就是天机阁阁主他老人家是不是很快便能够救出我们？然后把这混蛋干掉？”



他一提起胜南恨得牙痒痒，慕不凡对他极好，就这么在他眼前被其杀死，他发誓定要报仇，当然，若是阁主能够马上赶来杀掉这混蛋，他还是很高兴的。



他想到了慕雪，现在一定已经知道慕不凡死去的消息，定是伤心欲绝吧……



凌宗，外门新人堂！



堂主殿内传来震人心扉的痛哭声。



慕雪趴在父亲的尸体上哭得梨花带雨，悲痛欲绝。



五岁时便失去了母亲，她是父亲慕不凡带大的，一直以来慕不凡都用尽全力的呵护着她。



看着父亲的尸体，她心在滴血，如被刀割一般。



薛平、秦温婉和周兴文在一旁安慰着她，叫她节哀顺便。



文震涛，祝行舟、知白等人站在一边默默哀悼。



慕不凡的尸体是宋远山和宋远峰兄弟俩送回来的。



“慕堂主，此仇我们天机阁必报！你也不必太过伤心了！”宋远山低声道。



慕雪抬起脸来，泪流满面，美目里露出坚毅之色，道：“不！爹的仇不需要天机阁报！此仇我定要亲自报！那个人是叫胜南吗？我定要他碎尸万段！”



“不错，他敢杀慕长老，还敢抓走我李兄弟，我薛平陪你一起！”薛平怒声道。



他拳头握得噼啪作响，眼里闪烁着慑人的杀气。



秦温婉也紧握着拳头，语气坚定的道：“我也要杀了他，救回风哥！”



周兴文冷声道：“此仇算我一个！”



其他人也纷纷出声要一起报仇。



宋远山道：“各位不要太过悲伤，凌宗现在正是重建之时，四宗入侵之危，涉及到我天机阁，不日便会做出处理，四宗已不是问题，祝长老，文长老，我现在以天机阁临时上使的身份给予你们特殊的权利，你们祝家文家在内门的人将会暂时执掌凌宗，小姐和李风，自有我天机阁的人去做！”
