
﻿祝行舟和文震涛一听，顿时露出喜色。



慕雪和薛平、秦温婉对视一眼，三人眼里露出坚毅，似不同意宋远山的说法。



一个时辰后，外宗大门，慕雪和薛平、秦温婉三人骑马离开了凌宗，朝着幽月谷的方向而去……



过了一会，周兴文策马狂奔追了上去。



逐渐天色暗了下来，已到傍晚，慕雪三人狂奔了上百里，见得天快黑了，晚上赶路不是明智之举，就找了个地方停下，准备在树林里过夜，第二天再继续赶路。



点起篝火，薛平出去抓了几只兔子回来，剥皮去了内脏，洗干净架在火上烤着。



三人围坐在篝火旁，慕雪低声道：“赤焰神骏行走间不会留下痕迹，我们无法追踪，唯一的办法就是赶往幽月谷，沿途四千多里，一路上会有很多危险，特别是交界处最为凶险，那里名叫迷雾林，很多人进去便再也没有出来，你们可要想好了，极有可能我们没见到李风，反而会死掉！”



薛平憨笑道：“没事，我们可没这么容易死！”



秦温婉也坚定的说：“为了风哥，我什么都不怕！”



“李风有你们这样的朋友，真是幸福……”慕雪羡慕道，忽然远处马蹄声响起，三人紧张的站起来，魂力凝聚，紧紧的盯着蹄声传来的方向。



很快，一人一马出现在他们眼前，见到来者，薛平笑起来：“周兴文，你小子怎么来了？”



来者正是周兴文。



他下了马，将马栓在树干上，走到篝火前，笑道：“我当然要来，我曾经发过誓，李风在哪里我便在哪里！永远追随！你们跑得真快，居然也不叫我，我可是追得好苦啊！”



慕雪笑看着他，道：“此次九死一生，你不后悔？”



周兴文摇头：“不后悔，但是我怕死，所以我们要救出李风就得好好谋划，不能冲动行事！”



薛平笑道：“所以你是来帮我们出谋划策的喽。”



四人相视而笑，压抑全消，大家都有一个共同的信念，救出李风，为慕不凡报仇！



虽然大家都很清楚，要杀胜南千难万难，但是不得不做！



此时距离两千里外，一片树林内，一辆奢华的马车停在边上，一堆篝火燃着，三个人围坐在篝火周围，火上烤着香喷喷的肉。



李风眼睛盯着火上的肉全神贯注，樊舞看着直咽口水，胜南有些无聊的打量四周。



“小子，这肉已经烤得差不多了，赶紧吃了休息吧！”胜南皱了皱眉头，李风烤这肉烤了快半个时辰，他怀疑李风在故意拖延时间。



李风笑道：“就快好了，你有没有辣椒粉啊？洒上辣椒粉就可以吃了！”



胜南说：“我没事带辣椒粉干嘛？出门在外搞得这么复杂干什么？将就着吃吧！”



李风摇摇头，说：“辣椒粉没有，吃不下啊！对了我去找点野生的辣椒剁碎了洒上面也行！”



说完，他便起身准备去找。



胜南冷哼：“想跑吗？别把我当傻子！找辣椒是假，想逃跑是真吧？别动歪心思老实呆着！”



李风苦笑，道：“你也太多心了，你这么厉害，我是诚心诚意的拜你为师啊，你却不相信我，真是伤心呐！”



“别废话连篇，等到了幽月谷再正式让你拜师，这期间你还是老实一点的好，不然我不会客气！”胜南冷道。



“胜南，我想喝水！”樊舞这时娇声道。



胜南对她的态度可就不一样了，换上一副笑脸，连点头道：“稍等，我马上去拿！”



他起身去马车那边拿水壶，李风冲着樊舞竖起大拇指，夸还是她有办法。



他飞快从兜里掏出一个纸包，打开来是一包红色粉末，飞快的撒在其中一块烤肉上。



胜南已经拿了水壶转身回来，李风把纸扔火里飞快化成灰烬。



“哈哈，烤好了，虽然没辣椒粉，但是还挺香的，将就着吃吧！你来一块不？”李风拿起其中一块肉递给胜南。



樊舞则是拿起另一块边吹气边吃，火上就剩下一块李风加过粉末的肉。



胜南也确实有点饿了，他瞥了眼李风递过来的肉，没有伸手去接，而是拿起火上的肉吃了起来。



他很聪明，刚才拿水壶时，极有可能会被李风下药，所以李风递给他的肉绝对不吃。



李风撇了撇嘴，心里直乐，这叫聪明反被聪明误，他就知道这家伙肯定信不过自己。



胜南吃了两口，觉得味道挺不错，就是少了点辣味，心想等回到幽月谷，定要准备好材料，让这小子多烤几次给自己吃，饱饱口福。



吃完，李风喝了口水，笑眯眯的站起来，对樊舞道：“我们走吧！”



樊舞点点头，两人站起身转身就走，胜南眼睛一瞪，刚欲站起，却感到手脚无力，瞬间反应过来怒喝：“小子，你敢下毒！”



李风淡淡一笑，说：“你真聪明！”



说完他不多待，此药效能够维持多久他也不清楚，因为这是以前他在贫民窟专门用来药老鼠的，对魂修者，特别是胜南这样的魂帅有多大的作用确实不知道，还是先走为妙。



胜南急忙运转魂力开始清除毒药。



李风和樊舞来到马车前，准备驾车逃走，胜南忽然打个呼哨，赤焰神骏长嘶一声，拖着马车眨眼间便远去。



李风不禁傻了眼，靠腿跑路，这事可不妙啊！



还有个选择就是杀掉这胜南，一劳永逸。



但是樊舞之前就低声告诉了他，别想这种好事，魂帅境的魂铠不是他们俩能够打破的，还是别浪费时间在那上面了。



没有了马车，两人只好靠双腿赶路，匆忙远去，把魂力尽情的释放出来，灌输在双腿上，如此发力便可比平时速度快上数倍。



“李风，我要你的命！”没跑出两里，就听到胜南中气十足的怒吼声，听着架势，毒性已经解了。



“快走，你先走，我来拖住他！”李风忙对樊舞道。



樊舞摇头，道：“要走一起走，我不能弃你而不顾！”



李风苦笑，说：“走不了了，他来了！”



他心里暗叹，老鼠药不行啊，看样子以后得准备点厉害的毒药才行。



毒药是好是坏，看是谁在使用，用来对付敌人的便是好药，对付自己的便是坏药。



“小子，你找死！”胜南怒冲而来，还隔着十几米远，便挥拳朝着李风一砸。



轰！



一股魂力自他拳头上冲出，化做一团黑色的光芒，眨眼间便到了李风跟前。



李风完全做不出防御，瞬间便被黑光击中，闷哼一声倒摔出去，落在三十多米外，撞倒两棵大树方才摔倒在地。



胜南并没有真的下杀手，李风受到重击，却是没有性命之忧。



他体内生机流转，瞬间便恢复过来，心里暗喜，又得到一股魂力，这股魂力虽是胜南随意挥出的一丝丝，却足以抵得上魂将五品强者的全力一击！



这一瞬间，他体内的魂力汹涌翻滚，差一点点就能够突破到魂将三品。



他很想对方继续来几下，但是想想还是算了，万一对方用力多那么一点点，自己就得瞬间挂掉。



“住手！”樊舞护在他身前，怒视着胜南，道：“你若敢杀他，我宁愿死在这里，也决不随你去幽月谷！”



胜南狠狠的瞪了李风一眼，然后态度一转，对樊舞笑道：“樊小姐放心，我不会杀他，只是这家伙敢用老鼠药毒我，给他一个小小教训罢了。”



其实他也有些心惊，这李风身上到底有什么秘密，不过魂将二品，却能够承受魂将五品的力量。



并且受伤之后瞬间就恢复了。



这使他更不想杀掉李风，日后定想办法把李风身上的秘密弄到手，若自己也拥有他那样的本事，以后岂不是可以横着走吗？
