
﻿李风发现，魂帅境的修魂者隔空发出的魂力可一丝不差的全部吞噬，也就是自己承受多大的力，九魂神诀便可吞噬多大的力。



而之前魂帅境之下，他只能靠着接触对方的身体方才可以吞噬对方体内的魂力，承受到的攻击力却不能够吞噬。



这样反倒使他欣喜不已，似乎这九魂神决越到后面功能越强大啊。



他现在恨不得跟胜南过上几百招，让他把魂力乖乖的送给自己。



这事该怎么做呢？挑衅对方显然是不对的，自己只能承受不超过三品的力量，万一对方力用猛了，自己可得丢掉小命。



他眼珠子一转，对樊舞道：“樊小姐，我没事！不要怪他，都是我们不好！”



樊舞惊讶的看着他，这个时候怎么向他示弱呢？



胜南也略带惊讶的看着李风，没想到他会这样说话。



“小子，你又玩什么花样？”



胜南惊疑不定的道。



李风笑道：“我保证不跑了，乖乖跟你去幽月谷！全心全意为您服务！”



胜南冷哼：“说得好听，你小子太狡猾，不可信！得绑住你才行！”



他拿出一根金丝绳，要绑李风。



李风郁闷之极，却也不反抗，乖乖让他绑住手脚。



胜南打个呼哨，马车从远处驶来，李风被他一把抓起扔进马车里，樊舞也上了车。



“今天晚上你们就睡在马车里！明天一早赶路！樊小姐你早点休息吧！”胜南说。



马车内，李风冲樊舞笑，樊舞莫名其妙的看着他，低声道：“你怎么忽然变了性子？到底怎么回事？不会他一掌把你打傻了吧？”



李风眨眨眼睛，道：“没事，就是想通了，与其反抗受罪，还不如顺着他的意思，这样我们也有好日子过。”



樊舞一副看不透他的样子，无奈的摇摇头。



李风有自己的想法，好不容易遇上个魂帅，可得好好利用，而且到了幽月谷，肯定还有更多的魂帅境高手，到时候看胜南在幽月谷的地位如何，若是很牛逼的那种，自己就可以在幽月谷横着走，到处惹是生非，找人打架，那些魂帅就会乖乖的送自己魂力，简直是一举多得啊！



他现在的目标，已经定为魂帅了，其他什么魂将魂师，根本就瞧不上。



夜深人静，树林里到处都是昆虫的鸣叫声。



篝火燃得很旺，照亮了树林一处。



蚊虫喜欢光亮的地方，飞舞在篝火四周。



啪……



薛平狠狠在腿上拍了一巴掌，摊开掌心一看，苦笑：“这些血到底是蚊子的还是我的？”



慕雪瞥他一眼，道：“当然是蚊子的，它吸了你血已经就不属于你了！”



薛平郁闷道：“我宁愿现在与人打一架，也不想在这里喂蚊子！”



秦温婉这时站起来，柔声道：“我去那边一下。”



慕雪点点头，薛平大声道：“你去那边干嘛？可得小心点啊！”



秦温婉点点头，离开了篝火亮光的范围。



薛平撇了撇嘴，说：“她胆子可真大，这么黑还敢乱跑。”



慕雪瞪他一眼，道：“女孩子有些事情难道还能够当着你们男人做吗？”



薛平一脸茫然：“什么事情啊？有什么不好意思的？”



慕雪懒得搭理他，秦温婉肯定是去方便，这话可叫她怎么说得出口？



秦温婉走进暗处，回头看已经隔他们很远，便加快速度朝树林外跑去。



到了树林外，一个干瘦的老头等着她。



她见到老头，急忙行礼：“师父，让您久等了！”



月光照耀下，勉强可看清老头的脸，赫然是温神医。



他点点头，道：“此行极为凶险，要救李风那小子可能会使你丢掉小命，你这样值得吗？”



秦温婉坚毅道：“值得！风哥若是死了，徒儿也不会独活！”



温神医叹了口气，道：“老夫真搞不懂你们年轻人的情爱，连命都不顾！”



秦温婉犹豫了一下，咬了咬牙，道：“师父，您这么厉害，为何不救风哥？”



温神医摇了摇头，道：“老夫若是救了他，你如何表现呢？去吧，老夫会一直暗中跟着你们，若是真有为，老夫自会助你！但是你记住，不能对李风透露老夫的存在，否则老夫再也不会见你！”



秦温婉点点头，随即转身离去。



温神医看着她的背影，一直保持的慈祥瞬间便化做阴狠之色，他转身，也不见他如何动作，眨眼间便远去千米之外，速度快若鬼魅。



天亮了，李风从梦中醒来，见到樊舞还在甜睡，不过睡态可不敢恭维，有些地方春、光乍泄，他忙移开视线，走出马车，胜南瞥他一眼，道：“醒了？樊小姐呢？”



李风说：“她睡得正香呢。”



胜南点头，说：“等她醒了我们继续赶路。”



李风有些纳闷的看着他，问：“我有些不懂，既然你要抓我们去幽月谷，为何又对她如此礼貌？”



礼貌当然是好事，只是李风觉得很疑惑。



胜南的表现，反而像下人对主人的态度。



“以后你便知道，总之这是个苦差事，陈楚传信到幽月谷说樊小姐在凌宗，这事便摊在我头上了！小子，有句实话我们敞开了说吧，你修炼的魂技我很有兴趣，你若愿意分享给我，我保证以后罩着你，辖下的宗门，你看中哪个，就让你当个宗主，享受荣华富贵，美女财富任你选！”胜南严肃道。



李风心里一咯噔，这家伙说话太直接了，反而不好应付，不答应即有可能惹怒对方，一巴掌会拍死自己，答应也没办法，九魂令是绝不可能给对方的，而且九魂神诀他也不知道该怎么给对方，脑子里的东西，怎么拿得出来？照魂技里面的说也没用，图腾王座又不可能拿得出来。



见他犹豫不决，胜南以为他不信任自己，道：“现在也不着急，樊小姐在这里，我确实不敢对你动大刑，但是你记住，到了幽月谷你就得给我一个满意的答复，否则到时候别怪我不讲情面！”



李风心里冷笑，你我之间有个屁的情面啊？



如今只有拖，拖一刻算一刻，樊舞说过，她爹很快便会来救她，到时候自然便会脱身。



他其实现在很矛盾，难以取舍。



不过他很快便释然，走一步算一步，很多事情不是自己怎么想便怎么有的，命运终归有既定的轨迹，身处命运之中，只能按照这轨迹走，想反抗也没那实力，一切只能听天由命。



有些人总想着逆天改命，总喜欢大吼一声我命由我不由天，却不知，喊出这句话，产生这个想法时，其实也在命运的安排之中，改命谈何容易？



人定胜天，不过是一句空话，命都没有时，你胜天何用？谁会记得你？



人只有活着，一切才有希望，当命运要你屈服时，你只能选择屈服，该低头时就低头，等待机会，留着自己的命和命运周旋，也许当你活得足够长时，命运又会给你意想之外的惊喜。



李风其实把很多事情都看透了，特别是这该死的命运，出生那一天也许就已经注定，他会成为一个孤儿，然后被老爹养大，再然后便是如今这样的一幕。



报仇，便是命运给他安排的一条路，这条路他能不走么？双亲之仇，不共戴天，若是抗争命运，便不报仇了吗？



他不得不做，不得不向命运低头，这便是屈服，便是顺从。



胜南的话，使他心头充满苦涩，这又是命运的安排，他要活下来，就得做出自己的选择。



有时候他会想，命运又是谁安排的呢？背后是否有只无形的手在掌控着命运，如果真有这样的手，那么这只手可否变成自己的手呢？
