
﻿樊舞醒过来，胜南叫李风跟他一起去弄早饭吃。



他倒是不担心樊舞一个人会逃走，他说过，若是樊舞逃走，那么李风必死。



李风有些无奈，自己现在成了威胁一个女人的筹码，也不知道是该欢喜呢还是忧愁。



早饭很好解决，弄了些水果回来，填饱肚子便即出发。



刚走出树林，忽然那四匹赤焰神骏停下不肯走了，仿佛前面有什么威胁着它们。



李风在马车里笑，不远处传来了虎吼声。



离开凌宗时，阴阳虎和小白便知他被抓走的消息，如今终于到了。



胜南冷眼盯着前方，只见一头奇怪的虎和一条丈长的巨蛇朝着这边迅速而来。



他只认为这是半途巧遇，并不知道是李风的小弟。



他感受到阴阳虎和小白身上的气息，露出不屑之色。



李风其实也不肯定小白它们能够打得过胜南，现在只能看情况而定了。



只见胜南淡喝一声，挥手释放出魂力，迅速的凝聚，一头黑虎骤然出现，仰天一声长啸，猛扑向阴阳虎。



而他自己，则是从马背上高高跃起，飞扑向小白。



不到五息，阴阳虎便受伤，急忙后退，眨眼间便没进了远处的山林里，逃之夭夭。



这边小白也没能够多坚持时间，被胜南一脚踢飞，顺势缠住一棵巨树，嘶叫一声，然后飞快的远去。



李风在车内乍舌，尼玛这胜南太过厉害，阴阳虎可是魂帅三品呐，轻易便被击败，这胜南最低也是魂帅四品才能够办到。



樊舞看了他一眼，掩着樱桃小嘴低声道：“它们是你召来的吗？”



李风忙摇头：“我怎么叫得动它们？肯定是路过的！”



樊舞见他不承认，也不再多问，随他的意思点了点头，算是认同他的说法。



马车继续快速的移动，行进了百里，忽然天空中传来一声嘹亮的鸣叫，樊舞眼里露出喜色，道：“我爹到了！”



李风心里一喜，天机阁阁主到来，自己和樊舞没事了！



他望向车外，胜南已将马车停下，神色严峻。



嗖……



天地间忽然刮起了一阵飓风，一时间飞沙走石，漫天尘土飞扬。



马车却是没有受到丝毫的影响，纹丝不动。



李风望向天穹，只见远处一团黑影朝着这边急速移动，速度快若闪电，这是他第一次见到移动得这么快的东西。



很快那团黑影已到近前，天色整个暗了下来，李风心里剧震，近了才发现这黑影笼罩



了大片的天空，起码有数里之广。



他也看清这团黑影到底是什么，竟然是一头大鸟，翼展开来竟有数千米长。



这便是大鹏！



传说中的神鸟，可追星赶月，风都无法追上它的身影。



大鹏落地，瞬间化做一片光芒消散，一道修长的身影出现在视线中，这是一个充满了阳刚气息的中年男子，剑眉星目，眼神深邃如夜空，浑身上下散发着令人臣服的气息。



“樊阁主！”胜南不敢托大，立刻下了马车，神态恭敬。



李风觉得很奇怪，外界传闻幽月谷既然和天机阁是死敌，为何胜南没有如临大敌的样子，反而恭敬无比呢？



至于人家天机阁阁主神态淡然，没有丝毫火气倒是可以理解，人家可是魂王，岂会和一个魂帅一般见识呢？



“她来了吗？”天机阁阁主问出一句莫名其妙的话。



胜南道：“谷主来了！”



说完，远处的天空中忽然出现了一轮明月。



明月！



此时可是大白天啊，居然会出现明月，李风觉得很不可思议。



只见那轮明月急速的朝着这边移来，眨眼间月华洒满大地，明月如流星般激射向天机阁主。



并且伴随着一道怒喝的女声：“樊天机，你拿命来！”



天机阁阁主樊天机，面对那明月卷来，面色清淡如水，双眼中闪过一抹精光，骤然消失在原地，当他再次出现时，已在马车顶上，魂力猛然笼罩住马车，轻轻一晃，只听一声长鸣，马车已飞空而起。



李风震惊得说不出话来，这一幕实在惊人，仿佛在梦中一般。



明月落空，光华散去，现出一个身材婀娜的女子，约三十芳华，有着沉鱼落雁之姿，倾国倾城之貌。



她眼如皓月般明亮夺目。



“樊天机，难道我要见女儿一面就这么难？你太狠心了！”她带着泣声道，绝美的脸庞布满了愤怒和委屈。



李风一楞，樊舞是她的女儿？



樊舞也露出震惊之色，急忙道：“爹，她就是娘吗？您说她已死了，为何要骗我？”



大鹏停下，里面响起樊天机的叹息声：“哎……罢了，罢了！舞儿，她的确是你娘，但是她蛇蝎心肠，根本不配做你的娘！今日你已知道，为父给你选择，留与不留，你自己决定吧！”



樊舞略一沉思，露出坚毅之色：“自小我便没有娘在身边，做梦都在想着娘的样子是怎样的，舞儿要留下！不管她是否是您说的样子，我要自己证实！”



樊天机过了好一会才出声道：“好吧，我的舞儿已经长大了



，有自己的主见，那么为父尊重你的选择，一月后再去幽月谷接你！”



话落，马车平稳降落在地，大鹏展翅，响起樊天机严厉的声音：“幽月，舞儿就暂且留在你那里一个月，若你敢对她不好，我樊天机在此对天发誓，定要你生不如死！”



说罢，大鹏挥一下翅膀，瞬间远在天边。



樊舞走出马车，看着那美艳无双的女子，道：“你真的是我娘？”



幽月泪流满面，颤声道：“我的舞儿，我真的是你娘，娘盼今天盼了十四年，每天都在想着你，快让娘看看你！”



李风在马车里看着母女俩相拥而泣，鼻子有些发酸。



他想起了自己还未谋面就死去的爹娘，若是他们还活着，是否在见到自己时会这样紧紧的把自己抱在怀里一起大哭或大笑呢？



老爹虽然养育了他，但是却从未给过他这样的拥抱，自他懂事以来，老爹都如一个严父一般，不苟言笑，对他极为严厉甚至可以说是苛刻，甚至有很多时候他都在独自猜测，老爹到底喜不喜欢自己。



看着车前亲情重聚的母女，他心里酸酸的，好想大哭一场。



可是即便哭又有什么用？爹娘都已经死了，死在了九魂宫那边强大恐怖的魂帝手中。



他想要报仇的念头越发的强烈。



自己也本该享受到的亲情，父母的拥抱，就是被那群混蛋破灭的，不灭掉九魂宫，他枉为人子！



他下了车，站在胜南旁边，胜南瞥了他一眼，道：“小子，我们先走吧！”



李风可不想和他单独呆在一起，摇头拒绝，胜南眼睛一瞪就欲发作。



“胜南，你若敢动他一根毫毛，我定要你生不如死！”樊舞一直注意着这边。



幽月瞥了李风一眼，见他只是个小小的魂将，不禁皱了皱如画上去的柳眉，问：“舞儿，他是谁？”



樊舞说：“他叫李风，是我最好的朋友！我在哪里他便要在哪里！”



幽月冷声道：“一个小小的魂将，岂配做我女儿的朋友？胜南，将他带走，从此以后不许他再见到舞儿！”



樊舞大急，道：“娘，为什么？”



幽月看着她，重又恢复慈祥的样子，摸着她的头发道：“舞儿，为娘乃是幽月谷主，你更是幽月谷和天机阁的唯一继承人，岂能和这样的人交上朋友？听为娘的话，以后你的朋友应该是比他强万倍的人物！”



说罢，她竟然直接将樊舞拉起，然后骤然化作一道明月，升上天空，眨眼间便到了天边。



“胜南，不管他是生是死，不许见到舞儿，否则你也一起死！”她的声音从天边传来。



（本章完）




