
﻿山林中，薛平东张西望，不断的埋员这该死的天气热得让他浑身大汗。



周兴文瞥他一眼，说：“慕堂主和婉儿是女生都没有喊热，你真的很热吗？”



薛平咧嘴一笑：“焦急嘛，所谓心静自然凉，我心不静自然便热！”



周兴文深以为然点点头，是啊，关心李风的安危，这心确实静不下来。



忽然天空中出现了一团黑影，将烈日遮蔽，并伴随着一阵狂风，凉意袭来，一下子便凉快下来。



薛平看向天空，那团黑影正在头顶，他微眯双眼，看清那团黑影好象一只大鸟，惊讶道：“天啊，哪来的一只大鸟？”



慕雪三人也纷纷抬头，均都看清，惊讶之极。



那只大鸟移动速度极快，眨眼间便远去，风停树止，烈日再次照耀下来。



薛平问周兴文：“你学识广博，可知这是什么鸟？”



周兴文皱眉苦思，一会后眼睛一亮，道：“大鹏！此鸟是大鹏！传说中的神鸟！”



薛平撇嘴，满脸不信：“切！传说中的神鸟能够被我们见着？你别逗我了！”



慕雪娇声道：“周兴文说的没错，这么大的鸟，只有可能是传说中的神鸟大鹏！不过好象不是真鸟，而是人的魂力凝聚出来的！魂王境的强者，可魂灵聚体，化做实质，从而飞天遁地，跨海渡江！”



她这样说，薛平便信了，四人心里震撼无比。



“我们走吧，别管什么大鸟了，我们还是抓紧时间赶路，救出风哥要紧！”秦温婉催促大家继续赶路。



距离他们三千多里外，李风惊骇的望着胜南，一步步后退。



胜南眼里满含杀意，逼近李风，冷声道：“小子，你也听见了，谷主不想再见到你！我不得不杀你！”



李风完全没有想到会是这样的局面，那幽月临走时的话令他陷入危机。



“杀我？你不是很想得到我的魂技吗？”李风道。



胜南一楞，被他这么一提醒，对啊，这小子身上古怪的能力很多，就这么杀了实在可惜。



只是不杀他又能怎么办？谷主交代不想见到这小子，若不杀就是违背谷主的命令，后果很严重。



李风见他在犹豫，心道有戏，继续道：“其实你我之间并无深仇大恨，何必搞得这么复杂呢？你谷主的命令固然要听，但是你自己的利益就不顾了吗？”



胜南眼睛一亮，道：“小子，你的意思是？”



李风笑道：“我们可是师徒啊，我是正儿八经的想拜你为师的，更是想加入到幽月谷，为宗门发光发热！谷主只是说不想见到我而已，并没有说一定要杀掉我吧？何必喊打喊杀的呢？不如我们坐下来好好谈谈。”



胜南点点头，他确实心动了，李风说的没错，谷主的命令其实很模糊，不是太明确，只是说不要见到他，并没有说要杀他啊。



他沉声道：“好，我就暂时不杀你，带你回幽月谷，你小子也知道谷主的意思，千万别被她见到你，否则到时候老子也会有大麻烦！”



李风身上的魂技他必须得到，若真杀了这小子，就什么都没有了。



带他到幽月谷，严加看管，慢慢想办法套出魂技来，待自己得到了他的能力，到时候强大起来，谷主也拿他没有办法！



忠心在利益面前，他觉得一文不值！



李风见他答应，心里悬着的石头总算是放下了，只要胜南不杀自己，便有机会。



“上车！”胜南淡淡的道，进了车内。



李风也想进去被他哄了出来：“你去驾车！”



他郁闷了，叫自己去驾车，待遇变化咋这么大呢？



就这样，胜南在里面指明路线，李风驾车，一路绝尘而去。



“师父，你闲着指导指导我吧！”午饭时间，李风边烤肉边笑嘻嘻的道。



胜南一脸惬意的靠在一旁的树干上，眯着眼睛假寐，眼也不睁的道：“看你表现，肉烤好吃点，我就指点你一会！”



李风闻言大喜，他发现这家伙已经迷上了自己烤的肉，特别爱吃。



肉香扑鼻，很快便烤好，他递给胜南，胜南接过去，瞥他一眼，说：“这次没放老鼠药吧？”



李风急摇头，心想老子倒是想放，只是没货了，等着吧，等老子找到比老鼠药更猛的。



吃完烤头，胜南起身伸个懒腰，一脸满足的道：“好吧，这肉烤得不错，为师便指导你一番！不过为师教徒弟，都喜欢实战，你若是怕痛就算了！”



李风笑眯眯的道：“没事，我受得住！”



双方是各有打算，胜南想着用实战来看看李风的恢复能力到底怎么样，而李风则巴不得他用实战来给自己提供魂力。



双方站定，胜南道：“小子，你先出手吧！”



李风也不和他客气，主动扑了上去，只听砰的一声，胜南一拳便将他砸飞，狼狈的落在三十多米外。



他心里窃喜，这一拳的魂力被他吞噬，隐有要突破的迹象。



再来！



他迅速恢复伤势，再次勇敢的扑了上去。



胜南看得眼睛放光，好小子，恢复力惊人，表现得越神奇，他越高兴，因为这一切都会被他得到。



接连承受了五拳，李风落地后没有再主动进攻，摇头道：“我吃不消了，不如下次再指点？”



胜南点点头，上了马车。



赤焰神骏不需要人去刻意驾驭，李风坐在车前，暗中融合吞噬而来的魂力，悄悄的提升着自身的力量。



不到一刻钟，体内魂力融合完毕，已是魂将三品。



他心中暗喜，照这样的速度，每天吞噬胜南的魂力，实力会快速的提升，哼哼，到时候看谁求着谁饶命！



他问过胜南，此去幽月谷，有两万多里的行程，赤焰神骏日行三千里，也得花上七八天的时间，他暗中估算了一下，到了幽月谷，若是不出意外，最少也可以突破到魂将八品或是九品。



待实力足够时，便是替慕不凡报仇血恨的时机，定要胜南后悔莫及！



入夜后，吃过晚饭，他继续叫胜南指点自己。



胜南倒也配合，揍人当然是件令人身心愉悦的乐事。



皓月当空，银辉洒满大地。



篝火旁，薛平四人围火而坐，周兴文边吃着干粮边皱眉道：“我们如此赶路，得何时才到幽月谷？”



一天只能赶五百多里的路程，此去还有两万多里，得走到什么时候？



除了慕雪的暗夜能够日行千里，他们三人的马都跑不快，日行五百里已是极限。



薛平大声道：“若是我们能够抓几只大鸟，飞着去该多好？”



慕雪听他这样说，美目忽然一亮，道：“说起这个，我倒是想起来，我爹几年前曾经对我说过，距离此处百里之外，有一座高千丈的大山，该山名叫鹰山，山顶上居住着数不清的苍鹰，每一只个头都很大，足可载人飞行，宗门当初想去把这些苍鹰抓回来当飞行坐骑，可是却无功而返！那里有一只苍鹰王很是厉害，据说有魂将九品的实力，我们去了也是白费力气，还可能被鹰王杀死！”



周兴文点点头，道：“我也听说过此事，我们倒是可以一试！”



薛平惊喜道：“你有办法？”



周兴文道：“我们周家曾经养过鹰，虽然此鹰不是彼鹰，但是鹰习都是差不多的，我对养鹰之术有些研究，或许可以派上用场！”



慕雪道：“那还等什么，具体怎么做？”



周兴文道：“我有个主意，先抓一头普通的鹰，个头比较大的，训练之后便让它去鹰山，引几只苍鹰出来，我们出手搞定这些苍鹰，驯服之后便可利用它们来赶路！”



薛平失望道：“那得花多少时间啊？我看还是算了！”



周兴文笑道：“磨刀不误砍柴工嘛！我们马上就行动，只要一个时辰，我便可以驯服！”



众人大喜，如此便费不了多少时间了。
