
﻿力量，在战斗中得到锤炼，升华提升。



日复一日的实战，天复一天的受伤，付出都会得到回报。



磨难使人进步，血与汗洗礼着身躯，变得更加强大坚固。



一串串的惊喜，令胜南感到愉悦，觉得自己的决定没有错。



澎湃的魂力，使李风感到振奋，一切的付出都是值得的。



被带离凌宗已过去了五日。



李风坐在马车上，感受着体内魂力的变化，眼里充满了惊喜。



魂将五品！



中午休息时，他终于能够完全的抵挡住胜南的进攻，身体再没受伤。



当然，这是因为胜南一直将实力压制在此境，怕要了他的小命。



不过表面上的伤还是得有一点的，免得引起胜南的警惕，他仅将实力表现在魂将三品。



但这也足以让胜南觉得愉悦兴奋。



胜南坐在马车里，眼里闪烁着精光！



这几日与李风实战，那恐怖的恢复力令他恨不得马上占为己有。



并且，李风的实力在这几日的战斗中居然突破了，达到了魂将三品。



这惊人的修炼速度，他很清楚是李风的吞噬能力带来的。



越是清楚其中的过程，他越是激动，若他能够拥有这样的能力，不久之后，整个天下都将是他的。



他恨不得马上让李风把魂技一五一十的说给他。



但是他也清楚，欲速则不达，这小子倔强得很，并且十分的狡猾，要想逼李风交出魂技，很是困难。



不过他不担心，待回到幽月谷，就有十足的把握令李风老实的交出来。



幽月谷有种神药，让人服下便可使其口吐真言，胜南很后悔，若是来凌宗时带上那神药，何必搞得这么麻烦？



但是如今，他只能带着李风回去，到时候一切的付出都是值得的。



快了，愿望就快实现了，强大的力量就快被自己掌握了！



但是随后他皱起了眉头，还有一日的行程，便会途经一处危险之地，那里的危机，就算是以他的实力都要谨慎对待，一不小心便会万劫不复。



他还记得，来时穿过那片危地的景象，可以说是九死一生，好几次都差点死在里面那些恐怖的魂兽爪下。



这次回去，多了一个李风，会更加的麻烦。



但是这个拖累，他又不得不带着，还得保证他的安全，想起来他就觉得头大。



他开口沉声道：“李风，你的吞噬能力，能否在短时间内把实力提升起来？”



李风在外面一楞，不明白胜南到底说的什么意思？难道他是看穿了自己的进步，想反悔了？



他一时不知道该怎么回答，沉默不语，脑子里在想现在是不是应该快跑呢？



胜南在里面道：“别担心，为师是想帮你，你的吞噬能力能不能让你尽快达到魂帅境？”



李风面色发苦，这家伙肯定发觉到了，才会有此一问。



该怎么回答他呢？是还是不是呢？



胜南又道：“回幽月谷，我们必须要途经一处危地，以我的实力足可自保，但是你的实力太弱，为师担心你会走不出去！若是你能够突破到魂帅，那么一切便可无忧！”



李风心想这魂帅境的突破是吃饭睡觉这么简单么？



突破到魂将境，使他差点脱层皮，若是要突破魂帅，肯定得剥骨啊。



他想了想，道：“我的吞噬力不是很厉害，但是我可以尽量试试，这得靠师父你多给我魂力支持才行，但是突破魂帅境我一时半会短时间内哪能够悟得出来？”



胜南道：“领悟破境之事先放一边，总会找到办法的，先停车吧！为师供你魂力，你能够吞噬多少就吞噬多少，为师满足你！”



李风闻言大喜，不管那么多了，这家伙愿意把魂力拿出来，何乐而不为呢？就算这货真有什么阴谋，到时候再说也不迟。



他马上停下马车，胜南从车内出来，也不另选地方，就在大道边上准备开始。



哒哒哒……



这时从前方忽然传来密集的马蹄声，紧跟着便见弯道处转出一大队人策马而来，在大道上扬起漫天的尘沙。



李风见这群人都穿着白色长袍，胸间有个青字。



他听慕雪说起过，白色制服带青字的便是凌宗东边的青云宗！



莫非这里已是青云宗的地界？



青云宗那群人策马狂奔，见到胜南的那辆奢华的马车纷纷眼睛一亮，然后立马停下，为首一个粗犷大汉指着马车，神态傲慢的问离他最近的胜南：“嘿，这马车是你们的吗？”



胜南淡淡的看着他，道：“不错。”



“哈哈，这马车挺不错的，特别是这马，好象是赤焰神骏吧？把马解下来借给我，我们有要事回青云宗报告，这马正好派上用场！”大汉一脸狂喜的道。



说着，他身后几人便下马，朝着马车走去。



李风看了眼睛都快笑眯缝，这群家伙真是不开眼，找胜南借马，这不是找死么？



观这些人都是魂将，李风觉得他们还有点价值，被胜南都给杀掉实在可惜，忙对正欲出手的胜南道：“师父，这等货色岂能让你出手？交给我吧！”



胜南点点头，看着那些人像看死人一般。



李风一横身，拦在马车前，道：“各位，你们这样也太霸道了吧？我们还没答应呢！”



来牵马的有四人，见李风敢来阻拦，其中一个青年一脸的不屑，对其他三人道：“你们别动手，这小子连毛都没有长齐，让小弟送他一程吧！”



那三人纷纷狂笑，其中一人道：“去吧，这种货色咱们也没兴趣，你小子出手干净利落点，别想着玩，拖延了时间！”



那青年嘿嘿笑道：“放心吧，我一巴掌就扇死他！”



他摩拳擦掌的走向李风，满脸阴冷道：“小子，给你生路你不走，偏偏要选死路……”



砰！



李风懒得和他罗嗦，一拳头砸在对方的胸口上，瞬间便将其体内魂力和生机吞噬得一干二净。



等着看热闹的三人眼珠子都快掉下来，不可思议的盯着他。



未等那人的身体倒地，他冲到三人近前，一连挥出三拳，将他们全部砸翻在地，气息全无，彻底玩完。



“找死！兄弟们一起上，弄死他！”为首大汉震怒，高声吆喝，第一个冲向李风，手里的马鞭化做一道流光，直取李风面门。



李风冷哼，顺手抓住马鞭，轻轻一拽，将对方拉下马，然后趁着对方还在半空一脚踹中其胸口。



大汉惨呼一声，身子如断线的风筝一般飞了出去，落地后抽搐了几下便气绝身亡。



其他人见状，哪还敢冲上来找死，纷纷转身就欲上马逃命。



李风冷哼一声，风魂运转，一道飓风出现在他身周，有两人离他不过三米，瞬间便被飓风笼罩，仅发出两声惨叫便被卷起，高高的抛了出去。



风卷起，他悬浮起来，离地三米，身子微微一晃，便出现在其中一人身后。



那人见无法逃脱，眼里露出狠色，低喝一声，魂力凝聚出一头巨熊虚影，将他护在中间，巨熊挥拳便朝着李风砸来。



李风没有多看那巨熊一眼，直接冲击而至，巨熊砰一声便破碎开去，磅礴的魂力如潮水般被李风瞬间吞噬。



那人惨叫一声，七窍出血而死。



接连数个闪烁，李风连杀七人，最后仅剩下一人已逃处近五十米远。



李风冷哼一声，手一抛，一道银光电射而去，赫然正是当初夺自陈天智那燕形镖。



银光眨眼间便没进那人后背，扑通一声倒地。



李风近前，吞噬掉其魂力，取出燕形镖，返回到胜南跟前。



胜南眼里闪烁着精光，道：“假以时日，你必是一方豪雄！”



李风满脸堆笑，道：“都是师父教得好！”




