
﻿时光飞逝，光阴如箭。



日沉月升，夜消明盛。



修魂者，本身便是逆天而行，取天地魂灵锤炼自身，苦累仅是最寻常的经历，徘徊在生死交替之间。



勤劳的付出，换来的总会是累累的硕果。



一连三日，李风都在血与汗的渗泡下度过，伤痛不过是修行途中的甘甜，血汗仅是强大中的清泉。



一切都是值得的，三日的锤炼，三日的修行，让他脱胎换骨，宛如新生！



烈日当空，光芒普照。



炎热的夏阳下，李风擦去眼帘的汗珠，浑身衣服被湿透，眼前的视线变得有些模糊，胜南那修长的身影在他眼里如一道朦胧的影子。



他精神亢奋，体内魂力剧烈的翻滚着，仿佛爆发的山洪，急于找到宣泄的堤口。



魂将九品，就快突破了！



三日时间便从魂将五品到九品，换了寻常修魂者，这是不可能实现的梦，简直是荒唐虚幻。



但在他身上，却在真实的发生。



若不是亲眼所见，亲身体会，胜南也不会相信，修魂会如此的简单暴力，轻松随意！



短短三日，他见证了李风的进步。



吞噬之力，是如此的恐怖，竟能够使修魂另辟捷径。



不过他亲眼所见之下，也知道李风经历的并不简单，三日之变，寻常人觉得吞噬力是多么的厉害，却不知李风承受着多大的压力和痛楚！



虽有生机可随时恢复，但每一次所受的伤，所吃的苦，都是真实的，痛过，累过，方才取得如此的成就。



他心底对李风产生了佩服。



似乎这都是吞噬的作用，似乎这都是生机的功劳。



却不知，若不是李风坚定的心志和超乎常人的忍耐力，换了另一个人来经历同样的罪，绝对不可能承受得住。



胜南在心底斟酌了许久，这样的情况换了是他承受，最多坚持一天，绝对会放弃。



“啊……”



李风终于忍受不住体内魂力的冲击，仰天发出一声怒吼，浑身魂力激荡，宛如山洪般爆发开来。



轰！



一道涟漪自他为中心猛然扩散而出，席卷四方。



天地间魂力剧烈的波动起来，如狂涛怒浪。



图腾像浮现在他身后的天空中，万千兽像显现，纷纷张大了嘴，尽情的吞噬着无穷魂力。



胜南这三天已见过他突破时的景象，但是依然会忍不住在每次都被深深的震撼住。



他想起以前的自己，在魂将境突破时，根本没有这样恐怖盛大的景象，平淡无奇，就像一粒碎石丢进湖中，惊不起浪花翻滚。



而李风每次突破都如海啸一般，惊起万丈巨浪。



他不禁发出自嘲的笑声，人与人之间怎么就有这么大的区别？



不过随即他便释然了，李风如今拥有的一切，他也会拥有，到了那一日，他要让天地都臣服，让万物敬拜。



他要让曾经瞧不起他的人都跪拜在他脚下，每日赞颂他的伟大。



当一切静止，李风的魂灵虚影已达九米范围，这是魂将的极限，若还想更远，就必须成为魂帅境的强者，到时便可魂灵凝实，纵横天地！



他看着近前一块大石，约有三千斤重，猛地一拳轰上去，只听砰一声巨响，碎石纷射，尘烟漫天。



当尘埃散尽，那大石已缺了大半，到处都是裂痕，上面留下半个拳坑，深达两尺。



“不错，李风啊，为师很欣慰，你这样的修炼速度，绝对是前无古人！接下来便是魂帅境的领悟了！其实到了这一步，你也大概明白一些要突破魂帅需要注意些什么，魂帅，魂之统帅者，欲称帅，便要统领天地间的魂力为己所用……”



胜南详细的说着魂帅境的能力，这样便可使李风有个大概的眉目。



魂将境，是以自身的魂力出体，从而吸纳天地间的相同魂力融和稳定的存在于外部。



而魂帅境，则是需要的不仅仅是同一属性的魂力，而是要沟通天地，与万物魂力都产生共鸣，从而才能够使自身的魂力凝实，并且长时间的存在于天地间。



这与魂将有着本质上的区别。



魂将的魂灵虚影，以实力高低而在外部存在的空间距离都有不同，最根本的原因就是魂将境还未与外界的天地各方魂力产生共鸣，无法争取到更大距离，并且外界的魂力与自身魂力相排斥，自然会压缩空间，使得虚影无法凝实。



魂将的肉身力量不足以支撑魂力与外界魂力共鸣，一旦想要强行产生共鸣，便会产生反噬，最终道消命失！



而魂帅境的肉身力量已经足够承受，魂力的强度也能够达到要求，从而才能够与外界的万物魂力共鸣，达到让自身魂灵在外界以实质般的状态存在，并且空间也可变得更宽广。



胜南说这需要李风自身去体会，外人是帮不到忙的，很多人终其一生都无法与外界的万物魂灵产生共鸣，从而无法突破。



据他所说，魂师突破魂将还能够万里挑一，而魂将突破魂帅，则是要增加十倍的难度。



他强调了一个词：毅力。



这才是最关键的。



但是时间不等人，毅力就等于时间，他沉思了许久，紧盯着李风，道：“还有一条捷径，获得万灵果和归魂水，会使过程变得容易很多，但是万灵果和归魂水极其难得，我知道它们在何处，只是要付出很大的代价！如何选择由你决定。”



李风想着他的话，不由沉思。



领悟一途，确实很浪费时间，谁也说不准何时能够领悟得出来，也许一天，或者一个月，可能是一年，更甚者如胜南所说，终其一生都无法领悟。



而胜南所说的捷径，所谓的代价，最多也就是很危险，有可能会危及到性命。



他盯着胜南，沉声道：“如果走捷径，能否很快突破？”



胜南道：“百分之百！但是代价很大，也许会危及到生命！”



若不是突破魂帅，那么报仇根本就是空谈，他现在需要的是力量，越强越好！时间当然是越短越好！



代价？



做什么没有代价？要想填饱肚子都需要付出代价，比如猎人，猎杀猛兽，谁也不知道谁猎杀谁。



所以代价算什么？只要能够最快的达成目标，任何代价都可以承受！



他露出坚毅之色，道：“万灵果和归魂水如何获得？”



胜南见他决定下来，脸色微惊，虽然他推测李风极有可能会选择这条路，但是当真的听到他说出口，却依然感到惊讶。



以李风身俱的能力，完全可以慢慢来，不用这么着急，但是他却义无返顾的选择了最危险的方法。



他越来越觉得自己看不透李风，这是一个不满十五岁的少年吗？他的心志会何如此的坚强？



他却是不知，李风身负大仇，不得不选择最危险的路，所谓风险越大收获越大，命运给予的安排，不会只有绝路，只是看如何选择。



命运是公平的，不偏不移，流了几分汗，便有几成果。



这与李风一直以来秉承的等价交换是一致的。



所以他相信胜南的话。



胜南已经记不清楚李风带给他多少次的震撼了，定了定神，沉声道：“万灵果生长在万灵聚集之地，阴阳最平衡的地方，存在于洞天福地最深处！据我观察，东面八百里外，便有一福地，你可去取，但此等福地之内，通常有厉害的魂兽守护，甚至有强大的修魂者居身其中闭关修炼，至于归魂水，则与万灵果相生相伴，果生水，水育果！”



李风纳闷道：“你不帮我？”



胜南摇头：“帮不了！这二物有灵性，我若帮你，它们便会选择我！所以必须得由你去独自完成！我送你到福地外，等你五日，若是你未出来，我自离去！”
