
﻿天地魂灵，喜聚集在得天独厚之处。



洞天福地，魂灵聚集之地，灵气浓郁，多傍山临水，俗称风水宝地。



李风仰头望着眼前高耸入云的一座孤峰，半峰腰上云雾缭绕，有飞鸟在半空掠过，惊起云雾起伏。



“此地魂力充裕，是其他地方的数十倍，必出万灵果！你自己小心行事！”胜南在他身边低沉道。



他其实也担心李风上峰会有生命危险，这样他便不能得到李风的魂技，但不去就过不了危地，同样的结果。



危地是百分之百的死路一条，峰上却是五五之数，一切就看李风的造化，同样也看他的造化了。



李风眼神坚定，肃然的点了点头，大步朝着峰上而去。



道路崎岖，挡不住李风的步伐。



峰顶的风光绚丽，李风转了一圈，什么都没有发现，除了满峰的花草，哪来的什么奇物？



但是这里的魂力确实很浓郁，凝聚成淡淡的雾气笼罩着四方。



忽然，他感觉到这些魂力在游动，朝着一个地方聚集。



那里是一团茂密的草丛，他好奇的拨开草丛，眼睛猛地一亮，草丛中，隐藏着一个拳头大小的洞穴，往内望黑漆漆的，不知道有多深，但是那些魂力却在不断的涌进去，像填不满似的。



洞内必有蹊跷！



李风此时却是犯了难，洞穴太小，根本进不去，即便里面有万灵果也没办法拿到啊！



他看了看四周，一拳轰到洞穴的边缘，大地晃动了一下，仅留下浅浅的拳印。



他目光一凝，好恐怖的硬度，这地面的硬度超出寻常，比石头还硬数十倍，但是这明明就是泥土啊，怎会比石头还硬？



就算是石头，以他现在的力量，也能够一拳砸碎，而这泥土竟然仅留下一丝痕迹。



若是寻常的泥土，他一拳下去，能够砸出一个大坑来。



他又将目光看向四周的花草，这些花草也是奇物，能够在这里生长得如此茁壮。



他忍不住伸手拔向一株草，轻轻一拽，居然纹丝不动。



有意思了！



他眼里闪过精光，三千斤的力量，居然拔不起来一株草，说出去谁会信？



事实就在眼前，这草他居然拔不动。



他改用双手一起抓住草，魂力猛地运转，灌输到双手上，狠狠的往上拔。



他额上青筋暴起，胳膊上的肌肉高高坟起。



但是那株草就是不动，任凭他把力量用到最大，这玩意居然一点都不动。



他深吸一口气，拔不动那就把这草折断总行吧？



他手上用力，欲把一片草叶摘下来，结果令他沮丧，还是没有反应，草叶比钢铁还坚固，摘不下来。



折不断，拔不动。



这到底是什么玩意？



他试着试其他的花草，还是一样的结果，这些植物就像是石头化成的，坚硬无比，但是却随着风吹而摇曳着，乍眼看还以为它们都是普通的植物。



如今该怎么办？明知有宝却不能得到。



这遍及峰顶的所有植物，可以说都是宝贝，就凭这坚硬度，也可以做很多用途。



他现在很纠结，洞穴那么小他是进不去的，魂力还在不断的往洞内涌去，里面定有万灵果，胜南说过，万灵果生长的地方，便是魂力会聚之处！



既然这里进不去，那么去找找找其他地方，看看有没有进去的地方。



他离开峰顶，在半山腰上到处寻找，看是否有山洞什么的。



结果一直找到天黑，也没有任何的发现。



他累了，回到峰顶，有些丧气，运气似乎离自己而去，这段时间是做什么事都不顺心。



看着身边的五彩斑斓的鲜花，他脑子里忽然灵光一闪，这些植物有顽强的生命力，何不以阴阳魂力来试试呢？



想到这里，他心情瞬间大好，双眼中黑白光芒一闪，抓住那朵花，疯狂的吞噬着花的生机。



很快，花便枯萎，变得黯淡无光彩。



李风轻轻一捏，那花便瞬间粉碎，再无之前坚不可摧的样子。



这时，他感觉那拳头大的洞穴似乎变大了一丝，但是仔细去看却看不出来什么变化。



他眼里露出精光，忙又抓住一株草，吞噬掉生机，边吞噬边仔细的盯着那洞穴。



大了，确实在变大，虽然仅是那么一丝丝，但是他看清楚了！



这些花草，和洞穴之间有必然的联系！



李风确定了这一点，不由兴奋起来。



最令他狂喜的是，这些花草里蕴含着浑厚磅礴的生机，在他体内竟然产生了异变，逐渐在强化着他的五脏六腑。



他的肉身防御力在增强！



他推测，吞噬一定量的生机，自己的身体极有可能会变得如这些花草一般，坚硬如钢铁。



这是意外的巨大收获。



他继续吞噬，随着一株株花草消失，那洞穴越变越大，直径在不断的扩展，一尺……两尺……三尺……



并且他的身体的坚硬度也在增加，这真是双重的惊喜。



当他吞噬了近五百株时，洞穴的直径已达到了三米多长，身体的强度更是增加到了原来的十几倍。



原来若是一百斤的力便可让他受伤，那么现在要一千多斤的力量才可做到。



如今他仅凭肉身的力量，不使用魂铠，便可抵御住魂师强者的全力重击。



当然，这还不是极限！



他继续吞噬着，反而对那洞穴内的万灵果不怎么在意。



这遍及峰顶的花草，足有数千株，他若是全部吞噬完毕，真不敢想象自身的防御力该有多么的惊人。



洞穴已可容他自由进入，但是他不着急，先把自身强大起来再进去，如胜南所说，万一里面有强大的魂兽或者是修魂者，凭他原来的实力是不够看的。



整整花了一夜的时间，他将峰顶所有的花草全部吞噬掉，洞穴的直径已足有五丈多长，四处的魂力更是铺天盖地的狂涌进去。



他在洞口往内看了看，深不见底，推测极有可能通向了峰底。



天亮了，又是一个炎热的日子。



他将燕形镖拿出来，狠狠的朝着自己的掌心刺去。



铛！



一声金属撞、击的声音传出，只见火星四射，那燕形镖锋利的镖尖竟然折断，而他的掌心一丝伤痕都没有。



皮肤的坚硬度达到了恐怖的境界。



将废掉的燕形镖扔掉，还有一枚，他运转起魂力将全身的力气凝聚，狠狠的朝着掌心再次扎了下去。



这次他有些痛感，但是皮肤依然没破，仅留下一丝刺痕，并很快恢复了正常。



而那燕形镖，整个都变了形。



他不禁狂喜，好恐怖的防御力，他的身躯承受三千斤的巨力丝毫无损。



能不能抗得住魂帅的一击呢？



李风露出一抹笑意，待这里的事完成，便找胜南试试。



胜南杀了慕不凡，这个仇他一直记着，只是现在打不过胜南，所以还得继续忍耐着。



他走到洞边，探头往内看，是时候进去探个究竟了！



他充满了警惕，这洞穴太过神秘，进去之后会有什么危险等着他呢？



看着深不见底的洞内深处，他轻身一跃，沿着洞壁落下去，双手猛地抓住穴壁以减轻落地后的冲击。



他双手如爪，狠狠的抓在穴壁上，如今他的肉身强度堪不钢铁，一双手就等同于铁爪，可轻松的爪进壁石中，带起一片火星，急速的朝洞底深处滑落下去。



他双眼紧盯着身下，预防出现意外的东西。



这样下滑了约有两百多米，忽然出现了亮光，这使他很是奇怪，在洞口看时一片漆黑，为何现在却有亮光呢？



并且这亮光分为两道。



马上他反应过来，尼玛，这不是什么亮光，而是一双很亮的眼睛。



这只有可能是魂兽的！



刚想到这里，那亮光忽然闪烁了几下，就如在眨眼一般，紧跟着一道震耳欲聋的吼声猛地从洞内传出，一股腥风朝他扑面而来……
