
我想了想，悄悄地爬下床，走到门口仔细的听了起来。



“兹――拉――”



那是一种尖锐的刺耳声音，很像是小时候上学老师写字指甲不小心刮到了黑板。



这个声音产生的地方就是王燕房间的那扇门。



我第一反应就是有人在用指甲挠门，是谁在挠门？对面房里就只有王燕一个人，除了她就没别人了。



可大半夜的，她为什么要挠门呢？



正想着，对面房里那个声音却突然间消失了。



我赶紧跑回床上，我怕王燕开门出来。



但过了好一会儿我也没听见她开门，反倒是那个刺耳的声音又响了起来。



“兹――拉――”



我躺在床上，犹豫了一下，再一次从床上爬了起来，我非得弄明白到底怎么回事不可。



可我还没走到门口，那个声音就又消失了。



王燕还是没有出来。



我盯着那扇门，在原地站了好久，可那个声音却始终没有再响起过。



我有点失望，不过也只能回床上睡觉，毕竟我不可能直接冲过去质问她到底在搞什么鬼。



“兹――”



诡异的事情发生了，我刚上床还不到三秒钟，那个声音就毫无征兆的响了起来。



我顿时汗毛倒竖，心想莫非王燕知道我在偷偷观察不成？可那扇门上面根本就没有猫眼，我躲在我自己的屋里看，她怎么可能发现？



我咬咬牙，心一横，今晚不弄清楚到底怎么回事，以后我是别想睡得安稳了。



我穿起鞋，大步的朝着王燕的卧室走去。



我拍拍门：“有人在吗？”



那个声音戛然而止，屋子里一片寂静。



“有人吗？”我又敲了敲门。



依然还是没有人回答，就在我感到有点不耐烦的时候，一种异样的感觉忽然出现在了我身上。



我的脖子有点凉凉的，像是有人站在我背后对着脖子吹气，但这个气却是冰冷的。



我下意识的转过头，差点吓得我魂飞天外。



“你在干什么？”



王燕不知道什么时候出现在我背后，她就杵在我面前直勾勾的盯着我，脸上的表情非常僵硬，如同一个死人。



她的身上穿着昨晚的那件红袍，腰上依然是束着一条黑带，更诡异的是，我锁在柜子里的那只白玉镯，竟然又被她戴在了手腕上。



“我……我听见你房间里有声音……就过来看看……”



我一边朝后退，一边回答着她的问题，心中翻起了惊涛骇浪，这究竟是怎么回事？！



好在我旁边就是灯的开关，我一下子就把灯打开了。



灯亮了，我看清了她的脸，白得没有一丝血色，而让我诧异的是，不知道是不是我的错觉，她竟然比以前漂亮了一些，至少看起来不那么爱国了。



她盯了我一会儿，最后僵硬的伸出手臂，拧开了门把手。



“喵――”



开门的一瞬间，一声凄厉的猫叫就在我耳朵旁边炸响。



我浑身的毛孔都张开了，她的房间里怎么会有一只黑猫？！



“我昨天买了一只猫，刚才就是它在弄门。”



王燕抱起黑猫，看着我淡淡的说了一句。



“哦……是这样……”我强笑了一下，说没事那我就放心了，我先回去睡了，然后就开始往我房间走。



“咯咯……”



走到一半，王燕忽然诡异的冷笑了一声，我的腿顿时有点发软，就停下来问她有什么事吗。



她盯着我良久都没说话。



在她盯住我的时候，她怀中的那只黑猫也一动不动的把我盯着，即使开了灯，绿油油的眼睛依旧冒着幽光，十分的吓人。



“没事。”王燕终于开口，说完就走进了她的房间，我注意到她走路的时候，她的膝盖始终没有弯曲。



她把门关上了，我想回房间，却发现腿已经完全不听使唤了。



最终我还是艰难的挪了回去，坐在床上，我头皮发麻的回想着之前的一幕幕，这两天王燕实在是太诡异了，尤其是她刚才抱着黑猫的时候，简直跟鬼片里的演的红衣厉鬼一模一样。



我不禁打了个冷战，赶紧把这个荒唐的想法给丢掉了。



打开柜子，装着玉镯的盒子已经空了，不知王燕何时来把它拿走的。



我躺在床上，一直盯着王燕房间的门，害怕她突然又从里面出来。



我在想要不干脆把镯子送给她得了，反正是个便宜货，大不了回头再给女神买一个，不然她每天晚上这么发疯，迟早会把我搞得精神分裂的。



反正我也不敢在寝室里再待下去了，立刻就穿好衣服出门去了网吧。



虽然很晚了，但上通宵的人还是很多，网吧里嘈杂的气氛让我心里安定不少，我打开淘宝登陆了账号，想看看商家那里还有没有那种白玉镯子。



可我却的发现在我的历史交易栏里，竟然没有购买那只镯子的记录！



我明明记得我是周三买的镯子，算起来就是四月二十二日，然而这上面最近的一条交易记录却是在上个月中旬！



就仿佛，我从来就没有买过那只镯子。



我的淘宝账号和密码只有我一个人知道，所以排除有人恶作剧的可能。



难道是系统错误？



对，肯定就是这样！



我心里稍稍松了口气，然而潜意识里，我却隐隐觉得事情没那么简单。



我想我不应该再坐以待毙了，我打定主意，如果明晚她继续那样的话，我就打电话报警！



等天完全大亮了我才从网吧出来，怀着忐忑走回了公寓。



打开门，王燕又坐在大厅里看电视，只是这次她竟然还是前两晚那身打扮，还是穿着那件红袍子，手腕上戴着白玉镯，只是那只黑猫却不见了踪影。



或许是因为大白天的缘故，这次我并没有怎么被吓到，反而心里没来由的升起一股无名火，再也没跟她客气，语气不善的问：“王燕，你戴的镯子哪里来的？！”



王燕盯了我一眼，然后机械般的扭了扭手腕：“在客厅里捡的。”



YV网¤唯｛一k正\h版，｝"其/q他｛L都i是盗.\版g



“捡的？呵。”我冷笑，我好好的把镯子锁在衣柜里，怎么可能平白无故出现在大厅？！



王燕又盯了我一眼，冷冷的眼神看得我心里发慌，我这才发现，她比昨晚好像又漂亮了不少。
