
我跟赵琳对视了一眼，看来这村里的人都对这个忌讳颇深啊。



“现在怎么办？”赵琳目送着大妈逃跑，看着我问道。



“还能怎么办，当然是找咯，反正这儿就这么几户人家，不信找不到。”我挠挠鼻子说道。



沿着公路一直往前走，又走了一阵子，前面田坎上蹲着几个六七岁的小孩在玩泥巴，我微微思忖了一下，便走到了他们跟前。



几个小孩看到我之后愣了愣，其中一个虎头虎脑的小胖墩黑溜溜的眼珠瞪了我一眼，将其余的小孩护在身后，道：“你干嘛？”



“哟小胖子，你很有脾气啊？”我忽然想要逗逗他，伸手捏了捏他的脸。



小胖子一掌打开我的手，我185的身高，他只能费力的仰起头看我，目光丝毫不惧的和我对视。



“小朋友，姐姐问你一个问题好不好？”



这时，赵琳忽然蹲下身子，看着小胖墩笑嘻嘻的问。



这小胖子还有其他的小孩这才注意到赵琳，一下子眼睛都直了，那小胖墩看着赵琳，愣愣的点了点头，嘴角有唾液凝聚。



赵琳银铃般的轻笑了起来：“那姐姐问你，你知不知道匡纪禄家在什么地方？”



小胖子还有其他的孩子都怔了怔，随后迷茫的摇头：“不知道。”



赵琳想了一下，道：“就是你们都怕他，大人也不喜欢接近他的人啊。”



小胖子思索了一下，然后瞪着黑溜溜的眼珠，伸出胖胖的手指指了指远处：“在那里！在那里姐姐！”



我和赵琳同时顺着小胖子指的方向望了过去。



那是一个黄色的土山包，在山包的脚下，建着一间土墙老瓦房。



“谢谢小朋友咯。”赵琳回过头，轻轻的捏了捏小胖子的脸，随后在他脸上啵了一下。



这一幕看得我的脸抽搐了一下，看着那小胖子享受的表情，我心里骂了一句草。



“走吧。”赵琳站起身来对我说道，然后向外走去。



狠狠的瞪了一眼小胖子，我跟上了她。



“应该就是那里了吧。”回到公路上，赵琳指着刚才小胖墩指的房子说道。



“估计是。”我点点头，看了看天空，天已经快要黑了。



我们向着那山包走了过去，走到那间瓦房门口之后，我看了看周围，并没发现什么异常的，就连阴气都不是特别足。



房子里面结着厚厚的蜘蛛网，屋顶的一些瓦都烂了，从下面看还能看得到外面的天空。



进到里面之后，扑面而来的便是一股腐朽的气息，鼻子有些刺激，我打了个喷嚏，抬头望着屋顶的横梁，之后，又细细的看了看地面，除了一地的碎瓦，还是没发现这儿有什么不对。



“难道是我想多了？”我皱了皱眉，自言自语道。



赵琳耸了耸肩，显然她也对此感到很意外。



“你们是谁？”



忽然，门外传来一个声音。



紧跟着，门口走进一个身形微微佝偻的庄稼人，看起来五六十岁的样子，模样很老实，只是盯着我们的眼中带着浓浓的戒备。



“额……大叔，我们……”我刚准备解释，他就大步的冲了进来，用力的把我往外推，嘴里喊道：“我不管你们是谁，给我出去！”



无奈之下，我就这么被他推出了屋子，想也不用想，这个人肯定就是死者的父亲，匡纪禄了。



“我劝你们自己离开，否则我报警了！”这人对着我们喝道，同时不知道从哪里抽了把砍柴用的蔑刀出来，就这么坐在了门檐上，直直盯着我们。



我看了眼那瓦屋，又看了眼他，心里叹了口气，看来他是打算我们不走就一直坐在这儿了。



不过既然已经里里外外看过了一圈，又没发现什么异常，人家不让看我也不好强求，毕竟死者为大，就冲着里面鞠了一躬，想了想，掉头走了。



赵琳从后面跟了上来，低声对我道：“诶，咱们就这么走啦？”



我白了她一眼：“那不然呢？”



赵琳撇了撇嘴，说那行吧，咱们回去。



我低着头思考了一下，道：“要不然在这周围转转，说不定能找到蛛丝马迹。”



“随便你。”赵琳淡淡的说了一句，神色有些意兴阑珊。



这时天基本上已经黑了，我们沿着周围转了好几圈，除了在附近坟地里发现了一两个亡魂之外，没有任何的收获。



“看来这趟是白来了。”我苦笑着道。



“嘿嘿……”



就在我准备让赵琳带我回去的时候，在我前方不远处的竹林子里，突然诡异的闪过了一个黑影，那黑影似乎还对着我冷笑了一下。



“嗯？”



我一下子就打起了精神，虽然天黑了，但毕竟没有黑到那种伸手不见五指的程度，因此那黑影在夜色下显得格外的引人注目，加上附近特别安静，除了青蛙和鸟儿的叫声就没其他的了，那声冷笑同样让人汗毛倒竖。



赵琳闭着眼睛感知了一下，朝一个方向努了努嘴：“在那里。”



“追！”



我叫了一声，立刻就朝着那边冲了过去。



在我跑过去的途中，那黑影立刻从草丛里钻了出来，然后向着北面的一座山上跑去。



我使出了吃奶的力气追赶着那道黑影，追了一半，我忽然意识到，这人似乎是在故意引我过去。



于是我赶紧停下了脚步，心里一突，赵琳哪儿去了？！



“咕噜……”



这黑暗的环境当中，我不禁咽了口唾沫，赶紧抽出了铜钱剑，以防不测。



在这附近有一股浓郁的阴气，我已经感觉到了，只是不知道具体方位在哪里。



我快速的打开手机的手电筒，用灯光照着地面，想按着原来的路线走回去，可这一照，立刻就把我吓得浑身发热，额头背脊跟着开始冒出丝丝冷汗。



回去的路竟然消失了！



8%*.m网正☆l版首发U



我张大嘴巴看着这不可思议的一幕，因为这种消失，并不是指路不见了，而是刚才我走来的地方竟然变成了一片的漆黑！



那种黑暗，就如同半夜走山路，你不知道自己下一步能不能踩实了，而担心会一脚踩空，然后直接摔到山崖下似的。
