
我怔了怔，心里有些奇怪，问道：“你去干什么？”



陈鹏飞立刻露出向往的神情，激动的道：“昆仑山啊！听说那可是神仙住的地方，我想去看神仙啊！”



我用看傻X的目光看了他一眼，道：“你可否不要如此逗，你不是不信这些的么？”



望着这与刚才判若两人的陈鹏飞，我一时也是觉得有些无语，合着这厮还认为昆仑山真有神仙呢，要有的话，类似我这种修道的估计早就络绎不绝的往那边赶了，可事实就是，昆仑山那边根本就没人住，因为那里一年四季都是冰天雪地，加上山高地险，交通又不方便，方圆几百里都没人烟。



陈鹏飞不好意思的道：“你就不要取笑我了，之前我不相信是因为没有亲眼见到，现在不是不一样了吗！”



我想了想，其实带上他也未尝不可，反正要走那么远的路，我一个人人生地不熟的，有个伴也挺好，不过我猜陈局长是肯定不会让他跟着我到处乱跑的。



于是我就跟他说了，只要他能够说服他老爸，我就没意见，但要是死在外头我可不会负责。



陈鹏飞见我答应了他，立刻激动地跟什么似的，马上就兴奋的掏出电话，准备给他爸说这事了。



可很快，他的表情就变得沮丧了起来。



他才刚一说完，隔着电话我就听见了他爸怒雷般的大骂声，简直是怒火爆棚啊，我估摸着要现在二人面对面站着，陈伟国都能掏出枪来抵在他头上强迫他不准去。



说了几句之后，陈鹏飞也火了，就跟着他爸对骂了起来，最后他直接把电话给切了，气呼呼的坐在位置上：“我爸不准我去！”



我笑了笑，耸了耸肩膀：“那我就无能为力了，你还是好好呆着做你的太子爷吧，我又不是去玩的。”



说着我就从位置上起来，准备往门外走，寻思着还得去买票呢，这个月没发工资，只能坐火车了。



“诶！别啊杨乐！你再等等！我好好跟我爸说说！”陈鹏飞顿时就急了，从座位上起来把我给拉回去了。



“嘭！”



就在这个时候，办公室的门突然被人从外边一脚给踢开了，陈伟国从外面怒气冲冲的走进来，那一脸的煞气估计是个犯罪分子见了都得吓尿。



“说个屁！老子不同意！”



陈伟国显然是气坏了，直接掏出枪来狠狠的拍在桌子上，连那办公桌都颤抖了，差点被他给拍翻。



他指着陈鹏飞的鼻子大声骂道：“你他妈要是敢去，就先拿枪打死我！”



反正我是被这阵势给吓懵了，外头那些警察也是，不过没一个敢吱声的，也没人敢过来劝解，都在默默的做着自己的事情，有个老警察看到这一幕，脸色倒是很平淡，我估计这种事情也不是第一次发生了。



陈鹏飞表情很难看，他从桌上拿起枪给陈伟国塞到了腰上，低声道：“爸，你怎么又这样？！万一被同事举报麻烦可就大了！”



陈伟国脸色这才缓了缓，旋即扫了一圈外面的人，鼻子里发出一声冷哼：“我看谁敢？！”



外头那些警察闻言顿时使劲儿的摇头，我看的暗暗咂舌，局长就是不一样啊，光这气势就比一般人足了不是一星半点。



仅凭他身上这股煞气，基本上就可以说是百邪不侵，气场是个很玄妙的东西，只要够足，就没有邪祟敢招惹。



不过他现在这股气势对于陈鹏飞就没啥用了，后者显然早就习惯了这一套，一句话就把他的火气给浇熄了一大半。



陈伟国这才好生的看了眼陈鹏飞，皱眉道：“人家去昆仑山是有要紧事要办，你跟着凑什么热闹？不许去。”



陈鹏飞顿时求助的看着我，眼中满是不甘之色。



我咳了几下，咳的同时在心中酝酿了一下语言，刚准备说话，陈伟国就摇头抢先道：“杨乐，你就不要再劝我了，说句实话，你这一去肯定是危险重重，我其实就是不放心他跟着你一块儿去。”



我不禁尴尬的笑了笑，然后正色道：“陈局长，说真的，这次去昆仑山，说危险其实也没多大危险，真正有危险的地方，是上了昆仑山过后，这样吧，他要是非得跟着我一起，到了昆仑山外围我就把他送回来，这期间如果遇到什么危险，我一定尽全力保护他。”



陈伟国皱了皱眉，明显还是不同意，这时陈鹏飞有点委屈的道：“爸！你就满足我一回吧！你看看以前我有什么事情最后不是你做决定？当警察、找女朋友……哪件事你没插手？我不小了，我也有我自己的思想和追求。”



陈伟国低头沉默了起来，陈鹏光顿时紧张的打量着前者的表情，额头汗都出来了。



过了好一会儿，陈伟国终于有了动静，他抬起头，忽然看向我，恳切的道：“那杨乐，这小子我就交给你了，你可千万要把他平安的带回来啊。”



；，更2'新;最快上\◎网$



我怔了怔，看着他焦虑的神色，那是一种父亲对儿子的担忧，表情也变得严肃，用力的点点头：“放心吧陈局长，我一定尽我所能，不会让他受到伤害的。”



陈伟国这才勉强露出一个笑容，道：“要是不介意的话，就叫我一声陈叔吧，叫陈局长太生分了。”



“诶，陈叔！”我叫了一声。



陈伟国笑了笑，然后看了陈鹏光一眼，表情又变得铁青起来：“哼，你这狗东西，老子服了你了，一路上好好听杨乐的话，不然回来我打死你，听明白了没有？！”



陈鹏光露出狂喜，小鸡啄米般的用力点头：“明白了！明白了！”



就这样，我又多了个队友，而且是个官二代，总之是不用再挤那人又多速度又慢的铁皮火车了，陈局长说明天直接叫直升飞机带我们过去，想想就老牛*了。
