
昆仑山，又名昆仑虚，乃是中国第一神山，被称为万山之祖，相传这里是天圣道人元始天尊修行的道场，道教神话中赫赫有名的玉虚天宫就矗立在昆仑山的绝巅。



当然，这仅仅只是存在于传说中的‘昆仑仙山’，然而这一次我要去的并不是那里，而是位于中国新疆与青海、西藏交界处的昆仑山脉。



昆仑山脉广袤无垠，横跨数省，距离重庆有着很遥远的距离，即使是坐直升飞机也是飞了大半天堪堪抵达，当我们打开舱门将身体暴露在空气当中的那一刻，浑身的汗毛都忍不住竖了起来，冷得发抖。



“卧槽……这里真冷……”



陈鹏飞双手环抱在胸前，嘴里不清不楚的骂着，因为重庆这个时候的天气是非常热的，于是他今天就穿了一件短袖就出来了，现在两条胳膊上都起了大片的鸡皮疙瘩。



我也有点冷，幸亏我机智，走的时候为了以防万一带了几件衣服，现在就正好派上用场了。



穿好衣服，我环顾了一下这四周的环境，发现昆仑山的气候也并不是我想象的那么恶劣，或许因为现在是夏天，那种白茫茫一片的景象并没有出现，有些的山峰上被白色的积雪覆盖着，而有的则是碧绿的色彩当中夹杂着点点雪白。



我看了陈鹏飞一眼，看他那一脸苦逼的样子，忍不住笑了起来：“喂，你是不是后悔跟着来了？”



陈鹏飞愣了一下，随即用力的挺了挺胸膛，显出一副悍不畏死的表情来：“开什么玩笑，我陈鹏飞既然来了就不会打退堂鼓，你就安心办你的事吧，我不会拖你后腿的！”



说着，他忽然掏了个黑乎乎的东西出来，我还没看清是什么呢，这东西就被他抛到了我跟前。



定睛一看我才发现，原来这是一把警用的六四手枪，估计是陈局长不放心，拿给我们防身的。



“这个怎么用？”



我把枪捡在手里打量了一会儿，对这玩意倒是非常感兴趣，相信没有哪一个正常的男人会不喜欢枪械的。



更新最E快l上P0pB网



见我竟然不会用，陈鹏飞的优越感顿时就被我激发了出来，拿着枪给我演示怎么上子弹怎么开保险，最后对着不远处的一座山峰上扣了一枪。



“嘭！”



“你试试。”陈鹏飞看着我笑道。



“嗯。”我点点头，学着他的样子上膛、开保险，随后对着旁边的一座山峰瞄了瞄，手指一动扣动了扳机。



“嘭！”



枪响了，手上传来微微的后坐力，不过不太严重，感觉还不错。



又把玩着枪仔细研究了一会儿，便将它收了起来，看了看天色，估计再过一会儿就黑了，便对陈鹏飞道：“天就黑了，走吧，先找个地方搭帐篷。”



陈鹏飞点点头，我们背上东西，正准备离开的时候，我耳朵里忽然传进了一丝微弱的叫声。



“嗯？！”



我忍不住猛的转头，惊愕的盯着刚才开枪的山峰，卧槽……不会打着人了吧？！



陈鹏飞看到我的表情也愣了下，随即皱了皱眉，问道：“你听到什么声音没有？”



“咕噜……”



我吞了一口口水：“你也听到了？”



陈鹏飞凝重的点点头，担忧的道：“咱们该不会是把人打到了吧……”



“应该不会啊，地图上说这些地方根本就无人居住……”我皱眉道。



说完，我平复了一下自己的心情，竖起耳朵，仔细的聆听起了周围的声音。



“咩……”



过了几秒钟，一声奇怪的声音终于涌进了我的耳膜。



这个声音并不像是人类的，我略微思索了一下，随即重重的松了口气，道：“好像是一只羊在叫。”



“羊？！”



陈鹏飞先是一怔，然后古怪的道：“不会吧，运气也太好了，走，咱们去看看。”



我点点头，于是我们便朝着那座山峰进发了，一来是为了确认一下看我们究竟不小心误伤到了什么，二来那座山峰相对没什么积雪，地势看起来也要平缓一些，一会儿干脆就在那里安营扎寨。



沿着山路行到半山腰，那个声音距离我们越来越近，最后在一棵高耸的大树下面，我发现了一团白色的东西，这团白色的东西就蜷缩在树干后面。



“在那儿！”陈鹏飞低呼了一声，随后张腿迫不及待的冲了过去。



走近一看，这原来是一只白色的羚羊，腿上有个洞，在往外面中淙淙的流血，很明显就是刚才被子弹打的。



虽然这伤并不至于要了它的命，但在这样的恶劣的环境受了这样的伤，这羚羊铁定也是没办法再继续生存下去了，因为这山里时不时的有狼群出入，如果碰上了必死无疑。



“干脆咱们把他给烤了吧。”陈鹏飞忽然说道。



我刚准备说话，后面树丛忽然传来一阵窸窸窣窣的脚步声。



我心中立刻一凛，赶忙掏出枪来指向了树丛，心里感到有些紧张，不会这么倒霉吧我靠，要真的在山里遇上了狼群，就算我们有枪也是非常危险的。



陈鹏飞也吓了一跳，虽然不知道什么状况，不过也赶忙把枪抽了出来，指着树丛喝道：“什么人？！”



随着他喝声落下，树丛之后忽然倏地冒出十多道身影，这些身影一个个拿着自制的长矛，皮肤黝黑，就跟非洲偷渡来的似的，而且最令人咂舌的是，在这零下的气温当中，这些人竟然全都光着膀子打着赤脚，除了腰上围着条兽皮之外，全身上下没有任何遮挡物。



我和陈鹏飞同时愣住了，对视一眼，心中不禁古怪的想到，难道这昆仑山还有土著居民？！



“你们是什么人？！从哪里来的？！”



然而就在我们怀揣着这样的心思忐忑不安时，对面十多人里，为首的一个看起来很年轻的人却已经对着我们大叫了起来。



听着他的喝问声，我心里微微松了口气，还会说人话，那就肯定不是土著了。
