
在我注视着那间黑黑的竹屋的同时，萨克华大叔已经带着人往寨子里去了，我也只得赶快收回目光跟了上去，毕竟这是人家的地方，就这么到处乱看似乎不太礼貌，被发现就不好了。



一边跟着队伍，我一边在心里猜测那屋子里到底有什么，想了一会儿，觉得那应该是他们供奉祖先的地方吧，里面有股很强的灵气，这种原始部落对待自己的祖先就好似神明一般，凝聚了部落里一代代这么多人的信仰之力，又经历了几千年的轮回流转，产生点什么奇异的生命体也没什么好奇怪的。



萨克华大叔带着我们来到一排竹屋之前，然后又给我们安排了间屋子，这才笑呵呵的道：“两位小朋友就暂时在这里委屈一下吧，屋子里有贮存的肉干，不够的话告诉外面的人一声就行了……对了还有一件事……”



萨克华大叔说道这里的时候，脸色突然正了正，随即接着讲道：“两位可以随便在这寨子里参观游玩，但一定要注意，有个地方不能去，最好也不要靠近。”



我其实心里已经隐隐猜到了他说的不能去的地方，应该就是那黑色的竹屋了，不过还是故作迷茫的问：“什么地方？”



“刚才进寨子的时候，你们有没有看见那间奇怪的竹屋？”萨克华大叔看着我和陈鹏飞，沉吟了一下道。



“看见了看见了，额……大叔，那里怎么了？为什么不能去？”还没等我接茬，陈鹏飞已经问出了我想问的问题。



“你们怎么这么多废话？！不该问的就别问？！”萨克华大叔身后的萨波瞪了他一眼，不悦的道。



陈鹏飞立刻悻悻的闭上了嘴，脸上还是带着不解之色。



“别无理。”



萨克华横了萨波一眼，对我们道：“抱歉，因为一些缘故，这件事情不方便告知两位……”



“没关系没关系，我们就是随口问问而已。”我赶紧说道。



“嗯……”萨克华点点头，又笑着道：“那我就先不打扰了，部落里还有事，两位如果不困，就自己随意转转吧，嗯……明天我们部落里有祭祀典礼，到时候你们可以来观看。”



我挑了挑眉，萨克华大叔又交代了几句，然后便带着人离开了。



“那个萨波莫名其妙，横个屁横，简直就是一个傻波，杨乐你说是不是？！”他们一走，陈鹏飞立马就怒气冲冲的埋怨了起来。



我正在想刚才萨克华说的祭祀典礼究竟是什么，根本就没注意到他在问啥，直到他说第三遍我才反应过来，随即语重心长的道：“你不懂，有的部落对这些事情是看得非常重的，你刚才问的话可能已经冒犯到了他们，人家没直接把我们赶出去就已经是宽宏大量了。”



陈鹏飞张了张嘴，想要反驳，可最终没说出什么话来。



或许是因为处在雪山深处，这竹屋虽然封闭挺好，也不透风，但却始终有股挥之不去的寒意萦绕，睡在里面很不舒服，我便想弄一张烈阳符驱散屋里的寒气，可谁知道，这仅仅只是用于淡化阴气的符咒，威力居然大得出奇。



我就随随便便的把符咒往地上扔了一下，就把这地砸出了一深深的大洞，看起来直径最少有一米。



“卧槽……你带雷管了？！”陈鹏飞吓了一跳，吃惊的道。



莫说他了，连我自己都被吓住了，这是什么情况？



我略微的一思索，突然惊觉，好像自从进了这个寨子之后，我身体里就一直有用不完的力气，似乎连实力也一下子迈了好几个坎似的。



所幸砸出这个大坑的时候并没有发出什么动静，否则的话可能又得是一番不小的麻烦。



到底是怎么回事？难道这地方有什么东西的在，所以导致我实力提升？



莫非是东皇太一？！



我怔了怔，脑子里突然蹦出了这个想法。



东皇太一大神的道统在当今社会虽然很少有人信仰，但在那很远的蛮荒时代却是非常盛行，尤其是一些少数民族，更是将其当做天地之间的最高神，类似萨克华大叔他们这种部落，很有可能便是拜的东皇太一大神。



在这种凝聚了东皇太一信仰的地方，我这个道统传人的实力增长了如此多，也就是理所当然的事情了。



不过这一切仅仅只是我的猜测而已，具体到底是不是，只有等明天他们开始所谓的祭祀典礼之后才能确认。



到了这种陌生的环境之后，我和陈鹏飞根本就睡不着觉，手机也没电了，两个人躺在床上望着漆黑的天花板，呆呆的出神。



“杨乐，你在想什么？”陈鹏飞突然问道。



“嗯？”我愣了一下，随即道：“我在想昆仑山这么大，照这么找下去到底要什么时候才能找到哀鸣鬼穴。”



“哀鸣鬼穴？是什么东西？”



我沉吟了一下，道：“具体是什么东西，我也不是很清楚，总之这是我此行的目的，一年之内必须进到里面，否则要出大事。”



“你去那里干什么？”陈鹏飞来了兴趣，迫切的追问道。



我看了他一眼，道：“有次我睡觉，魂魄不小心被白无常勾了下去，他和我定了个约定，要我去哀鸣鬼穴帮他取一样东西，否则就不放我上来，期限是一年，他还说取到之后会给我加十年的阳寿。”



“白无常……”陈鹏飞闻言，不禁一下子呆住了，好半天才挤出一句卧槽，不可思议的道：“这么说来，人死了之后真的要下地府？而且地府里还有黑白无常，以及判官和阎王爷？！我天，那那些传说中的神仙，比如说孙悟空如来佛，真的是确实存在着的？！”



“孙悟空和如来佛到底存不存在，我不知道，反正地府和阎王肯定是有的。”我淡淡的说道，看他那副震惊的样子，心里鄙视了下，油然而生一种优越感。



陈鹏飞费力的消耗着我刚才的话，过了好一会儿，总算是稍稍平静了一点，又奇怪的看着我，道：“不对啊，这世上有这么多的人，为什么白无常偏偏就选中了你而不是其他人？”



、更\8新…E最；"快1t上Gl网



我愣了一下，随即也觉得有点讶异，别说，这个问题我还真没想过，世上那么多和尚道士，比我厉害的更是不知凡几，就好比凌皓轩那小子吧，真要打起来我肯定是打不过他，那白无常为什么不选他？



想来想去，最后我估计可能是因为我有阴阳眼的缘故吧，因为除了这个，我想不出其他的原因了。
