
部落里的人们，本来还在从屋子里搬烤羊烤鸡什么的出来，萨克华大叔这一吼，所有人立刻都将手里的东西飞快的端回了屋里，随后一个个拎着自制的长矛，一脸煞气的从屋子里冲出来。



萨克华大叔盯着远处，苍老的脸上涌动着说不出的愤怒，在那眼神当中，还有一种深深的忌惮之色。



“杨乐，你先回屋里戴着，千万别出来！”萨克华大叔突然扭过头对我说道。



我皱了皱眉，盯了眼远处，隐隐约约，我听见一队人马正朝这边赶来，人似乎不是很多，但既然能让萨克华大叔这么忌惮，肯定有其诡异的地方。



!'$网首｝H发



因为我发现这个部落里的人其实也并不简单，从一定程度上还有些类似修道者。尤其是萨克华族长和之前那个受伤的萨满，那种充盈的精气已经脱离了普通人的范畴。



如果在这个紧要的关头，我却回去躲着，是否有点缩头乌龟的嫌疑？



“大叔……没关系的，何况我们有枪。”我想了想说道。



萨克华大叔眉头皱的非常紧，他看了我一眼道：“这……一时半会儿也说不清楚，枪对他们没什么用的。”



我想了想，最后看他那副我敢不答应就要立刻赶人的表情，只得点了点头，一转身往竹屋狂奔出去。



现在也只有回去看看，过一会儿到底是个什么情况，如果对方有类似巫师之类的角色，我的符咒还能帮上忙呢。



气喘吁吁的跑回到竹屋里，陈鹏飞还在睡觉，我狠狠一拳打在他腿上，总算把这家伙打得一下子睁开双眼，从床上弹了起来，左右摇着头，满脸的迷茫：“怎么了……怎么了？！”



“还睡！快起来，要打仗了。”我瞪了他一眼道，同时转身把枪揣进了兜里，想了想，又拿上了一沓符咒和铜钱剑。



陈鹏飞被我的举动吓得睡意全无，赶紧从床上爬了起来，一边穿鞋一边问：“卧槽到底咋了你告诉我。”



我大概跟他解释了一下外面的情况，这厮立马眼睛一瞪把枪给抽出来上了膛，大步的朝外走去：“原来是一帮刁民，让小爷去镇压他们！”



我赶紧冲过去把他给拦了下来，当他得知来的人也许不是普通人之后，刚才的冲劲儿立马就蔫了，一下子萎靡下来，看着我道：“那咱们现在怎么办？总不能真的在这儿躲着吧？我日那太丢人了。”



我看了眼外头，思忖了一下，努了努嘴，道：“走，咱们悄悄过去，躲在旁边看看情况，其他的一会儿再说。”



“嗯。”陈鹏飞点点头。把枪蹑手蹑脚的贴在耳朵上，跟个特务似的贴着墙根走了出去。



看着他的模样我先一愣，随即不禁笑骂起来：“你他妈是不是一个逗？”



“我咋了……”陈鹏飞转过头来很委屈的看着我。



我掏出一颗黑乎乎的丸子递给他：“喏，把这个吃了，走路没声音。”



“哦哦……”闻言，陈鹏飞赶紧把那丸子给吞了下去。



这黑不溜秋如同麦丽素一般的东西还是我师父留给我的，据说是用无根水半天河，加上香灰用秘法炮制的，吃了过后无路怎么用力走路都不会有任何脚步声。



我们沿着竹门，大步的朝刚才祭典的地方快速行去。



沿路的竹屋里只有一些老弱妇孺缩在里面瑟瑟发抖，而年轻的族人已经尽数聚集在了广场上，等待着即将到来的敌人。



路过之前那个萨满巫师房间的时候，里面也是空无一人，而且屋子里还没床，唯只有一口黑色的棺材搁置在屋中间。我嘴角不禁抽了抽，真是难以理解这种怪癖，那人睡觉居然睡在棺材里。



要不是情况紧急，我一定得停下来好好看看，不过现在嘛，就暂时顾不上这事了。



广场上围满了人，年轻的族人如同士兵般的站成了一个方队，手持长矛，面色肃穆，眼睛紧紧的盯着山寨的大门口。



“铃铃……铃铃……”



突然之间，寂静无声的寨子外，突兀的传进一阵清脆的铃铛声，我立刻竖起耳朵认真听了起来，这铃铛声好像在哪儿听过，有点似曾相识。



“铃铃……铃铃……”



我发现，这个声音并不连贯，而是响两下就停一会儿，响两下就停一会儿。



这诡异的节奏使我忍不住皱起了眉头，脑子里细细思索着到底是怎么个情况，这声音太熟悉了。



突然之间，我的思绪一下子被带回了许久之前安乐镇的那个雷雨之夜，心里微微一怔，随后瞪大了双眼，惊愕的盯着寨子外面。



赶尸！湘西赶尸！



当初在安乐镇山顶，那个赶尸就是用这种铃铛声操纵了一具即将化成僵尸的血尸！



部落里的年轻人们也是面面相觑，迷茫的神色告诉我，他们并不知道外面到底什么情况。



唯有站在最前方的萨克华大叔和那个萨满巫师，在听到这个声音过后先是一愣，随即紧紧的皱起了眉，看来他们也许知道这是什么声音。



“萨克部落的人们，赶紧滚出来迎接你们新的首领。”



一道狂妄桀骜，略带些讽刺的年轻的声音，忽然从山寨之外飘到而来，徐徐传进众人的耳朵。



这个声音仿佛有种奇特的魔力，一飘进来之后，立刻使得场中除了萨克华大叔和那个老萨满之外的所有人，思绪都在这一刻迷茫了起来。



“哼……”



老萨满愤怒的哼了一声，无形的气场波荡开来，顷刻间便将刚才那股声音引起的幻象击得粉碎。



随着那股气息破灭，部落众人立刻浑身一颤，微微楞了下之后，全都对着山寨外愤怒的大骂了起来。



“王八蛋！”



“贡嘎部落的杂种！”



“滚过来受死！”



……



萨克华大叔目光紧盯着山门之外，拳头微微握紧了一下。



又过了一两分钟，忽然有一队穿着白色衣服，裹着白色头巾，打扮得跟阿拉伯人似的人马出现在了山门外。



随着这队人马出现，萨克华大叔的表情终于彻底凝重了起来。
