
“啊！”



老萨满突然大声的怪叫起来，紧接着，他整个身体如同弹簧般倏地跳起，又像炮弹一样射出，瞬息之间就飞到了寨子之外。



贡嘎部落的人立刻一阵骚乱，老萨满此刻好似天神附体，浑身都有用不完的力量，一拳打出直接将对方一人整个头都给打爆了，红色的血和白色的脑浆混合在一起四处飞溅。



贡嘎赞布面色一变，爆了一句粗口，立刻进入了和老萨满一样的状态，灵魂离体，野仙暂居，而后野兽般的咆哮冲出，二人打在了一起。



“给我杀！”



萨克华大叔指挥着部落众人往前冲锋，两边的人马交织在一起，瞬息间便打得不可开交。



b*“V网“％首》发N



“铃铃铃……”



赶尸站在旁边看着这一幕，轻蔑的哼了一声，摇晃铜铃，而后伸手一指萨克华大叔，血尸立刻张牙舞爪的朝他扑了过去，一下子趴在他的肩膀上，张开血淋淋的大嘴便用力的咬下。



萨克华大叔有很丰富的经验，见到血尸趴在自己身上，并未慌乱，另一只手猛的抓住了血尸红色的头发，用力往下一扯，直接连带着他肩膀上的一块皮肉都给撕了下来，鲜血淙淙流出。



“族长！”



萨克华大叔受伤，正在寨门外和对方交战的部落青年门立刻眼睛血红了起来。



“专心交战！”萨克华大叔大喝了一声，用力的撕下腰上的一块兽皮，胡乱的在肩膀上一搭，便抄起一根长矛朝那血尸狠狠地栽了过去。



这娴熟的动作和力量，恐怕就算是奥运会上面的那些标枪运动员看了也得暗自羞愧。



“嘭！”



就好像子弹出膛般的声音，长矛准确无误的插到了血尸的身上，直接将血尸给轰得飞了出去，在天空中横飞了足足十几米远，方才狠狠地撞在山壁之上，缓缓滑落。



“好厉害，咱们要帮忙吗？！”陈鹏飞在旁边看到这一幕，由衷的赞了一句，而后紧握手枪，期待的看着我。



我正准备说话，那远处的赶尸见血尸竟然吃了个亏，顿时愤怒的摇晃起了铃铛，频率超快，被钉在山壁上的血尸立刻就像是吃了兴奋剂似的，化作一团红色的血影，如同电钻般的旋转着整个身体急速飞来，不过一两秒钟的时间，眼看着就要撞到萨克华大叔身上了。



“嘭！”



陈鹏飞这小子终于忍不住开枪了，嘭嘭嘭嘭嘭！一连串的射击，他的枪法还真挺好的，每一发都准确无误的打在血尸巨大畸形的脑袋上，直接将血尸的脑袋给打成了蜂窝煤，从破碎的枪口出流出一种恶心到了极点的黑血。



“哇哇哇哇！”



血尸晃了晃脑袋，血红色的瞳孔当中放出愤怒的光芒，随后便直接抛下萨克华大叔，对着我们这边冲了过来！



“卧槽救我！”



陈鹏飞子弹刚才打光了，这血尸现在扑过来，差点把他给吓尿，嘴里大叫着拼命地往我身后躲。



我在心里狠狠鄙视了一下这贪生怕死的货，对着冲过来的侏儒血尸，举剑就砍，铛的一声劈在他头上，直接给砍飞了。



“厉害！”陈鹏飞在我身后竖了竖大拇指，惊叹道。



我说了一句那是当然，心里却也觉得纳闷，这地方果真有古怪啊。



以我现在的实力，就算能把血尸打退，肯定也不会太轻松，绝不可能像刚才那样一剑将其砍飞的。



唯一的解释就是这里的环境提高了我的实力，原先我以为是东皇太一大神的缘故，可现在看来，之前那负手而立的紫袍人，应该才是他们心中信仰的神祗。



眼睁睁看着血尸被我给一剑砍飞，那赶尸也不禁吓了一跳，随即眼睛猛地扫向我这边，而当他看清楚我的模样时，先是怔了怔，然后不禁大叫了起来：“居然是你？！”



我一听他这话就愣了，难不成这家伙还认识我？！



不过下一秒，他就癫狂的笑出了声：“老子运气还真是好啊，竟然在这把你给碰上了，要是能杀了你，般若护法的赏赐肯定少不了！”



我心中稍稍疑惑了一下，很快就明白了他的意思，旋即冷笑，你也太看得起你自己了。



“孩子们，给我杀了他！不惜一切代价杀了他！”



赶尸疯狂的大吼着，拼命的摇动着铃铛，山寨之外又跳进了一连串的活尸，这七八个，全都是即将要化为血尸的行尸！



“汪！”



这些行尸发出像狗一样的叫声，我递了一沓符咒给陈鹏飞：“退到一边，有东西过来就拿符咒打他！”



说完后我立刻就冲了出去，大发神威潇洒的挥动铜钱剑，几乎是一剑穿透一具行尸，也就几分钟的功夫，七八个行尸全都乖乖的躺下了。



“你……”赶尸脸上的兴奋终于被忌惮所代替，随即他又轻蔑的哼了起来：“我就不相信我还收拾不了你个小王八蛋！”



“孩儿，给我上！”



赶尸对着侏儒血尸喝道，同时用力的摇铃铛。



“桀桀！”



这血尸就跟个智障儿差不多，除了桀桀和哇哇之外好像就不会其他的言语了，我刚才轻松的就把它给击退，此刻不觉信心大增，看它朝我扑来，铛铛两剑就把他给钉地上了，又一剑给他脖子削去，这血尸直接一下子蔫气了，就像被吸干了似的。



“嘎嘎……”



血尸半个脖子都被我给削断了，但却还没彻底完蛋，我掏出几张符咒沓沓沓一股脑的全贴在了他额头上，然后念动咒语。



“天圆地方，律令九章，吾令下笔，万鬼伏藏！”



符咒绽出道道金光，晃得我双眼发麻，然后齐刷刷的爆开，把这血尸给炸成了两半截。



我在心里感叹了一下自己好厉害，随后冷笑着抬起头，拔出枪指向了那赶尸。



赶尸此刻还沉浸在血尸被我杀掉的震惊当中，好半天才回过神来，不禁面色大变，语气都颤抖了：“你……你你……你怎么杀得了我的血尸？！”



我望着他，缓缓道：“我连僵尸都秒杀过，你这个东西太弱了，还想杀我，这完全就是天方夜谭。”



萨克华族长和老萨满满脸震惊的望着我，我悄悄一笑，无形装*，最为致命。
