
得到了萨克华大叔的首肯过后，当天夜晚，我趁所有人都睡着的时候，蹑手蹑脚的下了床，悄悄的出门，向着黑竹屋的方向走去，连陈鹏飞都没告诉，怕他添乱。



广场之上，还依稀能够看到点点的篝火，我吃了一颗隐匿脚步声的药丸过后，悄悄绕过守夜的族人，穿过常常的石梯，总算是抵达了黑竹屋的门前。



“呼……”



我轻轻的松了口气，随后闭上了眼睛，在现在这位置，我更能真切的感觉到，里面确确实实有种吸引我的力量，让我忍不住想要立刻打开门进去查看清楚。



“嘎吱……”



开门的时候，竹门传来了轻微的响声，闻到里面有股腐朽的味道，我放轻动作，小心将门拉开一个只能我一人通过的缝隙，随即赶紧把自己塞了进去，再轻手轻脚的关上了门，虽然有了萨克华大叔的首肯，可要被人发现的话依旧很尴尬，毕竟这是人家祖宗定下的规矩，不许外人进入。



进到里面过后，那种让我心跳加速的感觉反而消失了，屋子里漆黑一片，我打量着周围的一切，这竹屋不大，屋子中间摆着一张几乎占据了整间屋子的宽桌子，古色古香，上面安放了一尊雕像，两旁摆着也不知道搁了多长时间的贡品和香烛。



屋里有的地方结着蜘蛛网，不过不是很多，看来萨克部落的人定期会来这里打扫。



我走近木桌前的雕像，接着外面透进来的微弱的月光，总算是看清了这尊神像的样子。



这雕像背负着手站着，长发披肩，身躯紫金，刻画得活灵活现，浑身上下透着一种高贵神秘的色彩，赫然便是今天白天老萨满所引来的那道虚影的模样。



“难道这是他们的老祖宗？”我心里有点纳闷的想着。



“东……”



猛然间，我一下子瞟到雕像黑黑的底座上似乎还刻着几个小字。



疑惑的擦了擦那块地方的尘灰，露出里面四个烫金大字。



“东岳……东岳大帝？！”



当我看清楚这四个字的时候，微微愣了一下。



东岳大帝，又称阴天子，而阴天子即是黄飞虎，在兴周灭商的战争中，黄飞虎战死于渑池，周武王评价黄飞虎威行天下，义重四方，施恩积德，人人敬仰，真忠良君子。姜子牙特封黄飞虎为五岳之首、东岳泰山天齐仁圣大帝，总管人间吉凶祸福，为阴间最高神。



SnG网iB首发VR



我怔怔的望着东岳大帝四个字，望着紫袍人负手而立的背影，胸腔内的心脏忽然狠狠的揪了一下。



不觉浑身一凉，我差点打了个喷嚏，幸亏最后关头忍了下来。



“怎么会是东岳大帝呢……”



我不禁皱眉，这萨克部落的人信什么不好，竟然信黄飞虎，要知道这可是总管阴间的神祗啊。



之前我以为我的实力忽然飙升，是因为这屋子里某样东西，但现在这屋里除了这尊雕像之外就没别的了，如果不是它的话，难道还会是底下那张大桌子，或者是旁边那些放了也不知道多久的贡品吗？



绕着神像左看右看，最后我甚至爬到木桌上，想看看他的正脸是什么样，然而这雕像却根本就没有雕刻正面。



颓然的跳下来，我又闭上眼睛仔细的感知了一下这周围，然而却什么都没有发现，不禁有点丧气。



我能肯定这附近肯定有什么不同寻常的东西存在，但却无法将它找出来。



这种感觉让我很不爽，正在这时，忽然听见外面传来脚步声，我立马屏住了呼吸，卧槽，不会被人发现吧？



脚步声由远及近，越来越接近这里，我能那人肯定是向着黑竹屋来的。



“杨乐！”



门口忽然传来一声微弱的、刻意压低的叫声。



“尼玛……”



听到这声音，我浑身上下竖立起来的汗毛顷刻之间又松缓了下来，随即有种想打人的冲动。



“嘎吱……”



竹门被人给拉开了，陈鹏飞嘿嘿笑着出现在了我面前。



我眸光犀利的盯了他一眼，低低的道：“你他妈来干什么？！”



陈鹏飞哼了一下说：“那你呢？大晚上不睡觉溜到这来，喂，你不会是想偷人东西吧，我可是警察……”



“我偷你屋大爷。”我顶了他一句，然后轻轻把他朝外退：“走走走，快回去，一会儿被人发现会很麻烦的。”



“里面到底有什么啊……”



陈鹏飞皱着眉头，有些不甘的往屋里望了一眼，旋即他便眉毛一挑：“喂，那里好像有个东西。”



“啥？”一听他的话我一下子就愣住了，推他的动作也僵在了空中，随后扭头朝屋里望去，刚才找了这么久都没找到，他一来就有发现？



反正我是不太信，以为是他框我。



然而当我扭头的瞬间，却不禁眼神一凝。



从我现在站的这个位置望过去，大桌子的一个桌角内侧的一个地方，有着淡淡的辉光在闪耀。



那似乎并不是月光照射所形成的光芒，而是本身则就带有。



这竹屋里铁定不可能有能够自己发光的现代产物，发光的莫非是夜明珠？



我不禁朝那里走了过去，蹲着腰把手伸进去四处扣了几下，忽然手指一凉，摸到了东西了。



“戒指？”



望着手上的东西，我怔了怔，这竟然是一枚戒指。



戒指呈现黑色，顶端镶嵌着一块不大不小的玉，而发出光芒的，正好便是这块绿色的玉。



这戒指年代看起来很古老，反正现代社会是绝对不会生产这种样式的戒指的。



“说不定还值点钱……”我握着戒指。下意识的自语了一句，随后赶紧晃了晃脑袋，说了句混蛋，赶快将戒指放回原地，这可是人家的东西，就这么不声不响的拿了，缺德不说，搞不好还会发生什么不好的事情。



“你放回去干嘛啊？那肯定是个宝啊！”陈鹏飞立马急了，抢进屋里又弯腰将戒指掏了出来，五指紧握，紧紧地把戒指攥在手里，一副害怕我抢的模样。



我嘴唇抽搐了一下，说：“算了，你要拿就拿吧，反正不干我事……出了什么事别找我啊。”
