
难道是萨克华大叔记错了？



可是这也不应该啊，萨克华大叔明明告诉我，一共有两块青石头，一块上面刻着昆仑仙门，而另一块就是哀鸣鬼穴了，就算是记错了也不至于记得其一记不得其二吧？



“你怎么了？”望着我忽然大变的神色，苏凝冰在一旁不禁疑惑的道。



“没……没什么。”我用力的摇头，迟疑了一下，指着那光滑的大石头问道：“为什么一块有字，这一块就没有字了呢？”



听到我的发问，苏凝冰怔了一下，随即看着那光华的青色巨石，想了一会儿道：“额……我也不是很清楚，不过以前我好像听师兄师姐们说起过，这块石头上原本是有字的，但现在为什么没了，我就不知道了。”



“哦……”我恍然点头，心里的大石头跟着落了下去，曾经有过字，那一定就是哀鸣鬼穴了，萨克华大叔提供的信息并没错。



我想，这哀鸣鬼穴或许是一处非常重要或者非常特殊的地方，据我猜测，青石头上面的字不见了多半就是昆仑仙门的人弄的。



之后我们回到大殿，各自聊起最近的状况，其中肯定少不了提到阴阳眼，因为我和她同样都是拥有着这世界上最稀少的一种眼睛。



“前段时间，我师父说重庆那边有人在开天眼，开天眼的那个人应该就是你吧？”苏凝冰眨了眨眼睛，忽然问道。



这种事情也没什么好隐瞒的，我就点头说是。



她不禁露出惊叹的神色：“真厉害，我的天眼还只是初窥门径而已，你都能引来天地异象了。”



“我只是那一次碰巧引来的……后来就没那么厉害了，像之前要不是你师父突然来了，我和陈鹏飞估计就死在那妖怪手里了，天眼对他作用也不大。”我说道。



苏凝冰怔了怔，随即点头道：“原来是这样，难怪你会打不过那妖怪。”



“怎么，你知道那妖怪？”听她的话，这回轮到我疑惑了。



苏凝冰点点头：“那是一只狐妖，最近经常出没在这附近的雪山，专找那些没有化形，刚刚修炼的动物夺取修为，卑鄙无耻，不过这是它们妖怪间的事情，我们也就没管，直到今天我师父说感觉到了人的存在，才下山去把他给吓跑了，没想到就是你。”



“那狐妖根本不是我师父的对手，师父说它修炼了几百年，和东北的胡三太爷是亲戚，不然残害人类这种行径，之前肯定就不是把它吓跑这么简单了。”



听完她的话，我不禁觉得有点古怪，以往我遇到的能打赢的鬼怪都是直接灭了，难道对这些修炼的妖怪而言，杀它前还得看看它有没有背景？！在道上关系硬不硬？然后才能决定怎么处置？



这潜规则无处不在啊，简直就跟西游记似的，有背景的妖怪全都被主人救走了，没背景的野路子就都被猴哥一棍子敲死了。



苏凝冰留我们在这里多玩几天，我当然是直接答应的，这样也好找机会打听哀鸣鬼穴的事情。



她给我们安排了两间空房，之后便进入内堂再度沉浸在了修炼当中。



白衣老人在苏凝冰进去过后不久，便出现在了大殿之上，此刻我已经知道他的名字了，叫了一声李道长。



他笑呵呵的点头，走到我身边的蒲团坐下：“怎么样小伙子，我没骗你吧？”



“嗯……谢谢李道长刚才救了我们一命。”我说道。



他摆摆手，端起茶碗喝了一口，道：“冰儿那丫头从小就是个孤儿，是我把她捡来的，后来发现她有阴阳眼，这才将她收为弟子，前些时候龙虎山的小娃娃来这儿拜访我这老头子，我便让她跟着一起出去见见世面，可没想到就碰上了你，这回来之后吧……就经常提起你的名字，也不知道是怎么了。”李真一说到这里，忽然笑着摇了摇头，那古怪的目光看得我心里有些发怵。



幸好他没在这个话题上说太多，继而转移话题，望着我道：“对了小伙子，听冰儿说你师父是一位高人，你不妨说出来听听，说不定还和我有旧呢。”



我思忖了一下，道：“我师父他姓雷，叫雷公。”



“雷公？”



李真一道长愣了一下，接着惊叹的看了我一眼：“难怪，原来是他的高徒，我说怎么年纪轻轻就有如此造化。”



他这番话说的我真是无地自容，不说远了，就茅山那个长得跟个女人似的凌皓轩就比我厉害多了。



“您认识我师父？”我明知故问道。



李真一笑了笑，眼中掠过怀念之色，道：“不仅认识，年轻的时候还打过架呢，那时候我可打不过他，也不知道现在能不能打得赢……诶，他在哪儿呢？”



我神色有些暗淡，道：“现在他肯定不是您的对手了，他封印了自身，而且我也不知道他现在在哪里，白无常说他被什么东西给缠的脱不开身。”



李真一怔了怔，随即叹了口气，摇头道：“又是五弊三缺，多少年了，无数盖世英才最后皆是逃不过封印自身的结局，没想到就连他也没能例外。”



"0更S7新$最Y快上)Ko网5w



我心中一动，其实我一直有个疑惑憋在心里，为什么我师父和左老头他们要封印自己的实力？五弊三缺犯就犯了，毕竟除了命缺之外，其他的又不是什么要命的事情，可他们为何连关键时刻都不敢解开封印与人交战？



如今我面前就坐着一个或许是这世间最厉害的人之一的老道士，我没有犹豫的就问出了我心中的疑惑。



“唉……”



听完我的话，李真一又长叹了一声，闭着眼睛陷入了回忆当中，良久过后，方才缓缓睁开眼：“在我年轻的时候，曾有一个天赋无双的人，资质极佳，在他二十五岁的时候就可以独自一人对付鬼仙，封印僵尸王，三十岁的时候几乎已经天下无敌，无论修炼了多少年的老妖怪都得忌惮三分，就算是地府的人也会给他几分面子，在阴阳两界都有不小的名气和声望，当年所有道门中人都觉得他将会是一位载入典籍史册的高道……”



“但……”
