
“啥？！”



陈鹏飞一下怔住了，差点从地上蹦起来，缩着身子将戒指给攥的紧紧地：“喂，这可是我的宝贝，你不能这样！”



“哎……”我叹了口气，故作遗憾的道：“那你就老实呆着吧，哥是去办正事的，不能带你了。”



陈鹏飞皱了皱眉：“喂，你太不够意思了啊，就算不带我去我也不给你！”



我挑了挑眉，心道，这家伙还没蠢得出乎我预料啊，得编个说得过去的理由，不然这厮不会上当。



我望着他，轻轻叹了口气，摇头道：“陈鹏飞，摸良心说，来这昆仑山过后，我对你咋样。”



陈鹏飞把手放在胸口，认真的道：“一般。”



“咳咳……”我咳了两声，岔开话题道：“你知道为什么不捡这戒指吗？难道你以为我真的没认出来这是个宝贝？”



我的表情出奇的认真，那逼真的演技，连我自己都差点骗到了。



果然，陈鹏飞不禁一愣，随后仔细看了两眼手中的戒指，方才再度问道：“为什么？”



我心念一动，道：“从我第一眼看到这黑戒指开始，我就知道它是个宝贝，但我却没有动它，你不觉得很奇怪？”



“那你说说，你为啥不动？”陈鹏飞明显已经被我给忽悠了。



“因为这戒指是一枚魔戒，当中魔性非常大，莫说是你了，就算是我都不想被缠上，否则将会很麻烦。”我看着他认认真真的道。



我能感觉在这句话说出口的一刹那，陈鹏飞的手明显抖了一下，不待他说话，我又道：“当时我将它放回原地就是不想招惹它，可你呢？你倒好，不仅不赶紧走，反而还折回去把它给拿了，这下爽了，我刚才才想到这戒指多半就是典籍中记载的很古老的幽冥魔戒，它能给你带来很强大的力量，但普通人时间一长就会被夺舍，夺舍你懂吗？就是被这魔戒里面的东西占据身体，而你本身的灵魂直接就消散了，连胎都不能投，比挂了还要惨，唯有修道者才能够抵抗这种魔性。”



“咕噜……”



他吞了口唾沫，手握得也没那么紧了，看着手里的戒指，难以置信的说道：“你的意思是说，这里面住着一个魔鬼？”



“当然，我有阴阳眼，能够看见常人所看不到的东西。”我淡淡的说道。



陈鹏飞估计已经对我的话完全相信了，看着他的表情，我不禁在心中默默为自己的机智点了个赞，我太牛了。



他沉思了一会儿，抬起头道：“好，答应你……但你要答应我一个要求。”



“说。”我压制住内心的喜悦，淡淡的道。



“出去之后多教我几招！特别是你那招跑得飞快的法术！一定要教我！”



“没问题。”我一口就应承了下来，现在最要紧的就是先把戒指拿到手，至于其他的，再说吧。



陈鹏飞皱起眉头，表情跟剜肉似的痛苦，隔了老半天踩在我无语的目光当中把戒指给递了过来。



他递出来的一瞬间，我立刻便一把将其抢了过来，旋即心中大呼痛快，总算把这宝贝坑过来了。



它和之前一样，通体散发着一股冰凉的气息，而且挥之不去，即使一直被陈鹏飞攥在手里，温度也没任何变化。



“好了，戒指我给你了，晚上能带我一起了吧？”陈鹏飞苦着脸说道。



“ok，半夜的时候我叫你。”我强忍住想笑的欲望点了点头，不能再刺激他了，再刺激恐怕就该哭了。



他转过身往门外走去，结果一不小心踢在门槛上，差点摔了个狗啃泥。



望着他的背影消失在门口，一秒，两秒，五秒……



“噗……”



五秒钟过后，我终于一个没忍住噗的一声笑了出来，但立刻就被我给强行压了下去，随后降低了声音夸张的狂笑起来，尼玛，好爽，一个能打退四尾狐妖的宝贝戒指就这么被我给轻轻松松得到了。



我把戒指戴在了中指上，然而这刚一戴上，我的脑子里突然出现了一丝极为尖锐的疼痛，差点让我叫出了声。



好在这种疼痛仅仅只是出现了一秒钟便消失不见，伴随着这疼痛的消失，一些极为模糊的紫色画面同时从我脑子里一闪而过，之后方才归于平静。



／7网首w发



好半晌我才回过神，赶忙把戒指给摘了下来，这戒指有诡异！真的有诡异！



到底是什么情况？难道真让我猜中了，这里面住着个魔王？



望着戒指发了半天呆，最终我啥也没想出来，只好小心的将它收进了口袋里，反正我是不敢再戴它了。



我弄了一沓黄符出来，紧接着，又在我两个多小时的努力之下，一张雷光疾电符有惊无险的被我创造而出，望着成型的符咒，一种淡淡的成就感和喜悦感在心中升起，以后总算不必再苦逼的使用爆炎符这弱逼的技能了。



我伸了个懒腰，活动了一下酸麻的手脚，看看时间，已经夜里一钟了，想来那些道士睡觉的应该睡着了，打坐的应该也已经入定了，便吞下一粒藏匿脚步声的药丸，轻轻的打开了房门，迅速走到陈鹏飞门口开门进了里面。



我一开门，陈鹏飞立刻就从床上弹了起来，看这小子一脸的兴奋劲儿，显然是早就已经等不及了。



“你轻点！”我低喝了一声，掏出一粒药丸扔给了他：“快吃了，咱们现在就动身！”



“嗯！”



陈鹏飞一口吞下药丸，随后，两道行踪诡异的黑影就在漆黑的环境当中小心的绕出了卧房，穿过内堂，经过大殿，最后走到了练功的广场上。



广场上没有火把和灯光，黑漆漆的一片，幸好李道长的幻术十分厉害，从外面看不到里面，从里面却是能够看到外面。



皎洁的月光从天空中挥洒而下，照射在宽阔的广场中央，我深吸了一口气，确定四周无人过后，对陈鹏飞使了个眼色，而后径直朝着空白的巨石而去。



既然这上面曾经有过文字，那不论怎样应该都能看得出一些痕迹。



只是我完全没有察觉到，在我朝着巨石走过去的时候，我身后的屋顶上忽然有着一道诡异的身影一掠而过，瞬间便消失不见。
