
被他目光盯着，我只觉得如同芒刺在背，站也不是坐也不是，最后干脆一言不发的当哑巴，等着他先开口。



“说，你那戒指从什么地方来的？”黄公一双眼睛炙热如火炬，语气中带着一种不可抗拒的威严。



“捡的。”我老实答道。



黄公挑了挑眉：“在哪儿捡的？”



“在一个部落里捡的。”我说道。



“什么部落，在什么地方？”黄公追问道。



我想，要是说出来的话，也不知道这个黄公会不会对萨克华大叔他们做什么，只得装作记不清了的模样，思忖了一下，皱眉道道：“这个真忘了，最近一直在到处旅游，到的地方可多了，哪里记得住？”



这黄公不知道是智商太低还是太实诚，竟然相信了我的话，并没有过于为难我，对我勾了勾手指：“把戒指给我。”



我哪里有选择，只得在心里乱骂了几句，然后把戒指递给了他。



他拿到戒指过后，放在火堆旁仔细的端详了起来，苍白的脸上不禁涌现出浓浓的惊喜：“果然是阴冥古戒！”



说罢他不禁仰天大笑起来，震得整个山洞都在不由自主的颤抖，好半天之后，才渐渐地止住笑声，脸上闪过一丝悲戚之意，望着戒指喃喃道：“大哥……你到底在哪里……”



他这奇怪的举动真是看得我丈二和尚摸不着头，不过没等我有多余的时间疑惑，他便顺手将那戒指收了起来，一副不打算还我的样子。



看到这一幕，我也不敢多说，干笑了几声，道：“黄……黄公啊，戒指已经给你了，问题你也问了，那我就先走了啊，您早点休息。”



说完我便立刻从地上站了起来，飞快的朝着门口走去。



“站住！”



还没走出几部呢，身后便响起一个低沉的声音。



我身子一僵，不禁暗暗叫苦



“坐到这里来。”黄公指了指地上，不容置疑的对我说道。



没有办法，我只得找他的吩咐去做。



我坐好过后，他双眼紧盯着我，缓缓地出声道：“我问你，大晚上的，鬼鬼祟祟不睡觉跑这里来想干什么？！说！”



我打了个冷战，支吾着不知道该说什么好，他看了我一会儿，冷哼道：“不用编故事，我知道你是为了哀鸣鬼穴而来。”



触电般的感觉立刻在我身上传来，在听到他这句话过后，我不禁猛地瞪大了双眼，他言外之意，哀鸣鬼穴真的在这个地方？！



“你……你怎么知道？”



黄公轻蔑的笑笑，指了指山洞外面：“看到之前那些坟地没？你以为那埋的是昆仑仙门的道士？”



我心里一颤，咽了口唾沫，问道：“那不然呢……”



他看了我一眼，淡淡的：“他们都是这些年来妄图想要闯入哀鸣鬼穴的人，最后无一例外全都死了。”



“死……死了？！怎么死的？”我震惊的道。



“一部分我杀的，一部分趁我不在，悄悄溜了进去，不过也死了。”黄公平静的说道。



“这些人基本都来自地府，想窃取鬼穴之内的宝藏，还信誓旦旦的说，里面的东西乃是他们阴间所有。”黄公冷哼了一声，忽然看着我道：“我看你身上有白无常的味道，恐怕你也是受地府的差遣来这儿的吧？”



看5w正gc版(…章(4节b6上网vW



“你别误会，是他们逼我……”我努力的辩解着，心中有些担心，这家伙杀了那么多人，会不会把我也杀了？



他就好像会读心术一般，我这个念头刚一闪过，他就看着我冷哼了一声：“我答应了那道士会把你送回去，就不会动你一根汗毛。”



闻言。我这才微微的松了口气，随即在心里暗暗叹息，没想到此行比我想象中还要艰难，有个这么厉害的人守着洞穴，我还有机会么？



他看着我的表情，忽然微微一笑，道：“你要是想去我也不拦着你，反正去了就是死。”



我愣了下，随即狐疑的望着他：“真的？”



“当然。”黄公点头道。



我咬了咬牙，沉思片刻，最终下定了决心，反正他愿意让我去，那既然来都来了，不如就去洞口看看，大不了情况不对我就直接跑路，以后白无常问起来也好打发他。



“带我去！”我望着黄公，坚定地说道。



“自寻死路。”



黄公皱了皱眉，估计是没想到我这么倔，得知死亡率百分之百过后，竟还敢往里面冲。



他轻蔑的笑笑，宽大的衣袖忽然一挥，将我紧紧卷在里面，身体像风似的掠出。



……



这是一个巨大的漆黑洞口，阵阵凄厉的哀嚎从洞中传出，在我的眼睛里，这洞里充满了浓郁的绿色阴气，洞顶有也不知道经过了多少年风吹日晒的四个古字，哀鸣鬼穴。



“喏，小子，到了，你要进就进吧。”黄公看着我，神色淡淡的道。



“这就是哀鸣鬼穴？”我好奇的多看了几眼，这里面的阴气浓郁到了一个相当恐怖的程度，甚至就连半步多的阴气都没有这儿那么强。



如果是普通人就这么走进去，最多出不了半个小时，人就会变成一个傻子，三魂七魄至少得被阴气侵蚀一半。



不过我受过太一大神的大道，这些阴气对我来说影响倒不是特别的大，可怕的是里面未知的黑暗，或许在那当中就潜藏着一些恐怖到了极点的怪物。



“怎么，小子，怕了啊？”黄公见我迟迟不肯走进去，不禁发出一声不屑的冷笑，鄙夷道。



说不怕那是假的，我深吸了一口气，运转心法，开启了天眼。



“嗤……”



璀璨到了极点的白光嗤的一声射了出去，将那之中的阴气暂时打散了许多。



“阴阳眼？”



黄公看到这一幕，倒是微微怔了一下，不过也没太惊讶，因为昆仑仙门已经有一个和我同样拥有着阴阳眼的苏凝冰了。



白光破开阴气过后，我这才凑到洞口，朝里面仔细的看了几眼。



我并没有发觉里面有什么妖邪之类的东西，便本能的以为是里面的妖邪太厉害，而我道行又不够所导致，却没想到黄公在后面说道：“别看了，里面没有妖怪。”



我一下怔住了，嘴里喃喃着，没有妖怪？那之前那些进去的人是怎么死的？



黄公笑了一声，苍白僵硬的脸上挤出一抹戏谑之色：“你进去试试，就知道那些人是怎么死的了。”
