
望着他那诡异中还带点戏谑的神色，我内心深处不禁涌上丝丝寒意，盯了一眼漆黑的洞口，如他所说，我的确也没感觉到里面有什么妖邪之类的存在，只是阴气特别浓郁，仅此而已。



可越是这样，我心里反而越不安，用膝盖想也能知道这儿绝对不是什么好呆的地儿，要不然白无常不会那么郑重，还让我签什么契约，昆仑仙门的人也不会将这里视为禁地，更不会有黄公这个神秘而又强悍的存在守卫。



黄公说进到里面的人无一例外全都死了，那我进去肯定下场也好不到哪儿去，不论出于何种原因，我这时都应该立刻掉头回去，但却不知怎的，冥冥中似有种奇特的能量，好似一双无形大手般的将我牢牢扣住，并且给我的脑袋传达着进入其中的思想。



我犹豫了一会儿，就进去看看，而且就在洞的外围，一有不对的我立马就跑。



心中打定了主意，我掏出手机把闪光给打开了，明亮的手电筒给我紧绷的心带来了丝丝安慰，随即我深呼吸了几下，踏进了洞中。



黄公看着我的这一举动不禁皱了皱眉，阴沉道：“我虽然答应了李真一会把你送回去，但你执意要自寻死路，可就怨不得我了！”



“知道了。”



我应了一声，拿着手机这洞内上下扫射，才看清这儿的环境。



这是一个封闭的山洞，洞里十分干燥，并没有滴水或者暗河存在，洞顶也没有蝙蝠，只是渗人的哀鸣声不知从哪儿传出，一声声的不断刺激着我的大脑，使我颇为的紧张。



最初我只往里走了五步就没敢继续往前走了，虽然极想找到白无常所说的印章好交差，但每往前挪动一步，四周哀鸣的声音就会放大一倍，震得我的耳朵都要爆炸了，没有办法，只得打消了继续前进的念头，准备出洞了。



可就在我转身的一刹那，一股奇异的感觉突然又使我改变主意了，我也说不清楚那是一种什么样的滋味，就好像两个人一起盗墓，其中一个本来因为害怕都打算出去了，而另一个碰巧又在墓穴里高呼找到宝贝一样，叫人难以决断。



最终我还是决定堵住耳朵继续往里走，这儿阴气太浓了，使我很不舒服，因此我每走几步就得用天眼将阴气震散许多，如此行进了一段距离过后，我的双眼中都充满了血丝，像要炸开了似的。



我不敢再动用天眼的力量了，眯着个眼睛借助手电筒的光辉艰难前进，走了一会儿过后，我突然眼神一凝。



在我面前大概三四米的地方，山洞向中扭曲，两边的山壁和在一起，形成一个石夹子，而在这石夹子当中，一团长条形的紫色物件放置在其中。



K◎最"G新Y章节J~上U｝H网



这是……棺材？！



我走近仔细的查看了一番，这紫色棺材表面还镶着金色的纹路，通体流溢着淡淡紫光，总之一看就给人一种凉飕飕的神秘感觉。



这情形让我想起了林正英僵尸片里的老僵尸所住的棺材，那棺材就是这么个模样。



一种奇特的感应驱使着我将它打开，我犹豫了一下，轻轻放开捂住耳朵的手，刺耳的哀嚎声立刻在我耳膜中炸开了。



“嘶……”



我倒吸了一口凉气，就这种程度的哀鸣，时间一长，就算没鬼也得变成个聋子。



我将手机放在地上，双手用力的扣住这口棺材前沿，手臂肌肉绷得紧紧地，想在一瞬间爆发将它掀起来，棺材盖是很重的。



“嘿！”



我嘿了一声，双臂猛的向上发力，然而与我想象之中的情况完全不同，这棺材盖竟然没有被我掀起丝毫，当中反而透出一股刺眼的紫光，狠狠撞在我身上，我看见自己的身体一个腾空，在空中倒退了几米之后重重跌落在了地上，骨头都快给我摔散架了。



我捂着腰从地上爬起来，这回是真决定回去了，说什么我也不往里走了。



可就在我回去将手机捡起，准备离去的时候，脖子忽然猛的一紧。



一只虚幻的紫色巨手抓在了我的脖子上，并缓缓地向着中间挤压着。



我整个身体在一瞬间就软了下来，浑身直冒汗，那抓在我脖子上面的紫色巨手如同皇者一般，我悲催的发现我心里竟然连反抗的勇气都生不出来。



这得恐怖到了什么地步，才会让我生出这种感觉？！



脖子被捏住，我叫也叫不出来，喉咙里发出嘶嘶的古怪声音，脸涨得通红，双腿乱蹬，并且由于氧气的稀缺导致大脑一片空白，双目不停地向上翻白眼，我感觉自己马上要死在这儿了。



“嗤……”



此时，一道迅捷的黑影自哀鸣鬼穴之外飞快的掠进，并作出想要救我的姿势，而与此同时，我身体之内突然又爆发出一阵奇异的光芒，那紫色大手在这光芒的照耀之下，忽然散作无数细小的紫色颗粒，并迅速的消散而去。



“咳咳……”



我腿一软，一屁股坐到了地上，双手捂着喉咙剧烈的咳嗽，感觉肺都要炸开了，要是那手再捏我片刻，我估计就真要死了。



“哦咳……王八蛋……骗我……你生儿子没屁眼……哦咳……”



我捋着自己的胸口，嘴里不停的咒骂着黄公，他不是说这洞里没有妖怪吗？！



然而一晃头，我嘴里的骂声却是立刻便止了下来，脸上的表情同时也僵了。



黄公站在我身后，一只胳膊僵直在空中，苍白的脸上此刻却是充满了惊愕。



他呆呆的望着我，好半天之后又望了望那紫色的棺材，终于是平复了许多，皱眉道：“你竟然没被捏死……真是奇怪……”



“喂！你为什么要骗我？！你不是说洞里没妖怪吗？！”



愤怒充斥着大脑，又见这家伙竟然还在说风凉话，我一时气血上涌，也忘记了这是个实力不知道比我高多少倍的人，冲着他狰狞的咆哮起来。



黄公一直沉默着，也不搭话，良久，一只手倏地搭上我肩膀，身形微动，眨眼的功夫就连着我一起带出了洞外。
