
老人离开过后，我问雷真人咱们现在做什么，雷真人脱下外套，看了我一眼说还能做什么，天都黑了，外面又在下雨，当然是睡觉了。



说是这么说，可在这种环境里我哪里能睡得着，他倒是没什么感觉，躺上床没到五分钟，雷鸣般的呼噜声就传了过来。



屋里有一盏灯，不过我没开，老人的生活一看就非常拮据，我们给人家添麻烦也就算了，不能再浪费人家的电。



我靠在床边玩了一会儿手机，直到快十二点了，我的脑袋才开始重起来，眼皮子也打起了架。



我放下了手机，然而就在我刚准备躺上床的时候，屋子外面忽然传进一阵嘈杂的声音。



我立刻竖起耳朵听了起来，心里也有些纳闷，这荒山野岭的，而且又这么晚了，还会有人来？



雷真人已经从床上坐了起来，把我吓了一跳，刚才他可还在打呼噜呢。



“出去看看。”雷真人说着，同时下床朝着屋外走去，我也赶紧跟了上去。



昏暗的灯光照耀下屋子里，一共有四个人。



一个是这屋子的主人，也就是刚才带我们回来的老人。



而另外三个，其中两个跟我的年纪大致相仿，一男一女，男的长得高大魁梧，肌肉发达，看起来很憨厚，那个女孩则生得水灵动人，皮肤白皙，美眸顾盼之间流露出一种大家闺秀的感觉，让人心生喜爱，还有一个则是头发花白的中年人，看起来和雷真人差不多大，面色冷厉，不怒自威。



看到我和雷真人出来，三个外来人的脸色同时都变了变，警惕的盯着我们，老人跟他们解释道：“他们两个也是迷路的人，今晚在我这里住。”



闻言，那三个人绷紧的神色并没有松下来，又盯了我们一会儿，最终，那个女孩冲着我们臻首轻点，甜甜一笑：“你们好。”



雷真人点点头算是回礼，我则忍不住多看了那女孩几眼，因为她太漂亮了，甚至比我那女神还漂亮。



“哼……”



在我看那女孩的时候，那中年人鼻子里却发出一声冷哼，立时就把我给惊醒了。



我赶紧把目光收了回来，老人家让他们跟着他，他给他们找房间住。



回到屋子里后，雷真人说我真是没出息，人家对你笑笑就走不动路了，他年轻的时候从来都是大把大把的美女倒贴。



我刚想吐槽，忽然发现他的确长得很帅，清雍俊秀，剑眉星目，想来年轻时应该会更帅，他这话说不定真的有几分可信度，因此只能忿忿的闭上了嘴。



雷真人得意的笑了起来，好一会儿后才收敛起了笑容，然后皱着眉说刚才那三个人也是吃这碗饭的，不知道这种人为什么会出现在这里。



他说不过他感觉不到邪恶之气，想来应该不是坏人。



@7c网do唯EP一L／正版N，R其^|他JA都是&{盗v}版＃u



我心里犯嘀咕，真有那么玄？邪恶之气也能感觉到？



屋外，雨淅淅沥沥的下着，我刚涌起来的困意也被到来的三人弄的无影无踪，只能一直靠着床玩手机。



大约是在两点左右，我去了趟茅屋，中途我听见距离我最近的一间房间门开了。



我赶紧尿完了把裤子提好，万一是那女孩就太破坏我英武的形象了。



可是随着这扇门的打开，紧接着另外一扇门又开了。



他们三个都出来了？



我愣了一下，然后就看见三个人影朝这边走了过来。



“这么晚了，你们去哪儿？”我站在茅屋旁边，随口问了一句。



“小子，不该问的就不要问。”中年男子瞪了我一眼，旋即用冷冽的语气说道，看样子应该是常年身居高位，说话间都带着一种上位者的威压，让我头皮发麻。



那个憨厚男子则是咧着嘴对我笑了笑：“兄弟，你赶快回去吧，问这些对你没好处的。”



至于那个女孩则没说话。



我耸了耸肩，直接就往屋里走，反正我也就是随便问问，不说算了。



我回到屋里过后，雷真人看我脸色不对，直接就问我是不是碰到那三个人了。



我说是，大晚上的不知道他们要去哪儿，我随便问了一句还让我闭嘴。



雷真人思忖了一下，披好衣服拿上挎包就往门外走，一边对我说道：“走，跟上去瞧瞧。”



我本来不想去，可他都走了我也不敢一个人留在这里，只好跟了过去。



“等等，先把这个吃了。”走到屋子外面，正准备跟过去的时候，雷真人突然拿出一粒黑色的药丸。



看着那黑不溜秋像是汗垢一般的东西，我不禁皱了皱眉，这该不会又是啥恶心的东西吧？



仿佛看穿了我心里的顾虑，雷真人不耐的说道：“快吃吧，这是用无根水加上香灰做的，吃了能让你走路的时候不发出声音。”



闻言。我才把那药丸给吞了，入口一阵清香，这回应该没骗我。



他这才跟了上去，我迈开步子走在后面，脚下竟然真的一点声音也没有发出来。



那三个人一直往后面的一座山上爬，雷真人盯着他们的背影，微微皱眉：“这些家伙到底想干什么……”



我们又跟了一会儿，在一片空旷的地域，那三人中的中年人突然停了下来，然后转身扫视了一眼我们的方向，淡淡声音响在这片下着雨的地方。



“两位，出来吧。”



我心中顿时惊了一下，我们可是一点点声音都没有发出来，而且距离又离得老远，他是怎么发现我们的？



在我想这个问题的时候，雷真人直接从石头后面走了出去，我也只好跟着他走了出去。



“有点道行，不错，不过我很好奇你们到底想干什么？”



雷真人负手而立，凌厉的目光扫视着三人，质问道。



“这好像不关阁下的事吧？”中年人盯着雷真人，微微笑道。
