
“走，跟上！”



我知会了陈鹏飞一声，略作犹豫，跟着跨入了入口之内。



这儿应该是布置着和昆仑仙门相似的迷幻阵法，用来避免世人误入其中，但规模没有前者那般宏大，仅仅只是把山开了个小口，比起昆仑仙门直接将一座雪山化为幻象的手笔相比，差的还有点远。



在我们三人进来后十余秒钟，我们后面的入口便再一次缓缓的扭曲了起来，最后完全合并上。



由于已经见过比这更牛的幻术，我和陈鹏飞这次都没怎么惊讶，站在原地东张西望，一会儿庙宇大殿之内便走出了两个身着蓝袍的道士，一脸和气的对苏凝冰道：“呵呵，苏姑娘来啦，快里面请。”



苏凝冰臻首轻点：“两位伯伯不用客气。”说着她望了我和陈鹏飞一眼，道：“这两个是我的朋友。”



两个蓝袍道士听见苏凝冰的话，也是不禁转过头来瞧我们，可一瞧之下，紧跟着就立刻怔住了。



“杨乐？！”



两个道士诧异地望着我，惊讶道：“你怎么和苏姑娘一块儿来了。”



我心里稍稍疑惑了一瞬间，随后马上就明白是怎么回事了，前阵子我还和他们一起并肩作战过，只是没想到这些人竟然还记得我。



“额……我和苏姑娘是老朋友了，顺道就一块儿来了。”我说道。



两个道士惊诧的看了我一眼，眼中满是难以置信之色，直到苏凝冰开口承认过后他俩才彻底相信了我的话。



这俩人应该并不清楚当初是我用血救了他们的李师兄，所以见到我也没什么激动的，打了个招呼就没再多说了，对苏凝冰道：“苏小姐，先进去再说吧。”



“嗯。”她臻首轻点，然后略作迟疑，对我说道：“杨乐，我有点事情要处理，你们两个在这儿等我一会儿。”



“没问题。”我随意的挥了挥手，两个道士冲我点头，说我可以到处参观一下。



“喂，你怎么还认识这两个道士？”



苏凝冰她们进去之后，陈鹏飞不禁疑惑的把我盯着，上下打量了我几下子：“你以前不会也是道士吧？”



“你哥我交友广阔，华夏大地上的道门里都有熟人。”我哼了一声，装作随意的说道。



我现在说这话也不算是吹牛，昆仑仙门的人我认识，龙虎山的人我认识，茅山的人我也认识。



陈鹏飞撇了撇嘴，我猜他肯定是想吐槽我几句，而在这个时候，一个熟悉的声音突然在大殿门口响了起来。



“卧槽，你怎么来这儿了？！”



我听到这个声音，不禁愣住了，他不说他在重庆吗？



我扭头一看，大殿门口站着个肥胖的蓝袍道人，头发老长还烫着大波浪，弄的跟个摇滚歌手似的，一脸装*的表情，除了王道和之外，还有谁？



V网◎！唯o一E正?版，1其3¤他F都是盗2版h



“你怎么来了？”王道和蹦跶到我面前，望着我惊愕的问道。



“我还想问问你呢，你不说你在重庆吗？怎么又回来了？”我瞥了他一眼道。



“龙虎山有点事，我就回来了。”王道和说道。



他忽然看了一眼大殿，眉头皱了下：“你和苏小姐一块儿来的？”



“嗯，老朋友了。”我装*的说道。



看样子昆仑仙门在王道和他们这些人的眼中非常的神秘啊，估计我和苏凝冰扯上边在他看来就是非常不可思议的事情。



“咦，你身边那个女鬼呢？”王道和忽然狐疑的道。



闻言，我的眸子立刻黯淡了一下，以往不管到哪儿，身边无时无刻都有赵琳的陪伴，但现在她却还被困在半步多，白无常虽说不会限制她的行动，但想来她也是生活在一种被监视的状态当中。



“没呢，她在半步多，被白无常扣下来了。”我苦笑道。



“又是那个王八蛋，上回要不是掌门在，李师兄可能就被他给带走了，现在居然又动你的鬼，真是欺人太甚……”他咬了咬牙，看着我道：“杨乐，你放心，等一会儿我禀明师叔，让他跟白无常谈谈，要是谈不拢就直接把鬼抢回来！”



“额……”



望着他愤怒的表情，我心中感动了一下，不过我还是摇摇头：“没事，不用麻烦你们了，我有办法解决。”



“你？！”王道和鄙夷的盯着我，明显不信我的话。



“你相信我吧，我自有高招。”我认真地说道。



“那好吧。”王道和见我坚持，就没再多说，忽的把头转向了陈鹏飞，脸上一乐：“哟小子，你不是说我是封建残余的牛鬼蛇神要抓我吗，怎么，你真跑龙虎山来抓我来了？”



陈鹏飞尴尬的笑笑：“道长，以前是我不懂事，那些事您就别放在心上了。”



“哼……”王道和冷哼了一声，看情形多半两人以前还有摩擦，这也难怪，陈鹏飞之前就是一个彻头彻尾的无神论者，在被赵琳一口气差点吹死之前一直都是，他俩都在重庆，调查一些案子的时候陈鹏飞难免会遭遇王道和，其结果可想而知了。



“算了，懒得跟你计较，回重庆过后请我去洗浴……”王道和说道一半，忽然看了眼大殿，这才想起来自己还在龙虎山上，改口道：“回重庆过后多添些香火钱，多做善事就行了。”



“是是……一定！”陈鹏飞顿时用力的点头，王道和这才露出满意的神色。



久别重逢，话当然是特别的多，言及近况，王道和跟我炫耀他的实力又精进了许多，可我心里却是知道，没有开启道心，一辈子都不可能有多大发展的，如果没有什么特殊的机缘的话。



他说了一大通炫耀的话，最后被我一句我已开启天眼将那只打了几次都没死的僵尸诛杀了全都给顶了回去。



这个时候，苏凝冰从大殿内走出，缓缓走到我们近前，微笑道：“走吧杨乐。”



“你事情这么快就办妥了？”我怔了一下。



“嗯。”



“苏姑娘，不多留一阵子？”王道和在一旁色迷迷的盯着人家看，那眼神让我一阵反胃。



“不了，你知道我师父管的比较紧，我现在就得回去。”苏凝冰无奈的摇头道。



“你要回去？！”我怔了一下，随即道。



她正欲说话，秀眉却忽然轻轻皱了起来，眼睛望向后山。



在她望向后山的时候，我同时也感觉到了有点不对劲儿，下意识的偏头一看，惊愕的感觉到，此时的后山上，似乎正有一股若隐若现的奇异威压弥漫开来。



“王道长，那个东西又发狂了？”苏凝冰皱着眉，诧异的问道。
