
/更新!最√快SC上3SC网13



随着那股威压撤回，众人才齐齐的松了口气，有余力缓缓立起身形。



一个蓝衣道人不止何时站立在了大殿屋檐的上角，黑须飘扬，剑眉星目，一对精光四射的眸子紧紧的盯着广场下的僵尸。



那人目光如电，微微张嘴，冰冷的声音自空中缓缓传来。



“当年掌门念你还有一丝善心未泯，是以未曾杀你，没想到你这孽畜竟然不知悔改。”



僵尸的表情微微变了变，随后冷哼了一声：“你是什么东西？！”



“师叔！”



然而当他开口大骂此人的时候，周围那些聚在广场上的道士却是一个个全都兴奋的激动起来，脸上再一次浮现出了希望之色。



“师叔？”我怔了怔，这人难道是左老头的师弟之类的人物？



不过不管怎么说，这人肯定是个厉害角色，至少接下来不用我冒着风险用戒指和那僵尸拼命了。



剑眉道人大袖一拂，傲然道：“贫道乃龙虎山第一百七十七代弟子，秉承天师遗志，今日便要将你这妖邪彻底诛灭！”



“一百七十七代……”



僵尸怔了一下，冒着绿光的瞳孔微微一缩，随后望着剑眉道人冷哂：“原来是左善那老王八蛋的师弟，哼……大言不惭，当年连他都只能将我堪堪封印，你这个做师弟的又能有什么本事？！”



“那就来试试看吧……”剑眉道人鼻腔中一声冷哼，身形微微一动，倏地掠起，周身挟裹着淡淡的白气对着之前封印僵尸的山峰飞掠而去，简直比武侠大片的轻功还要闪瞎眼。



这必然也是一个开启了道心的高手，而且五弊三缺还未曾显现出来。



“怕你？”



僵尸一声轻笑，整个身体跟弹簧似的冲天而起，紧随那剑眉男子身后急追，眨眼的功夫就化成了一个小黑点。



“第一百七十九代弟子全部回房躲避，剩下的人跟我走！前去助师叔一臂之力！”



场下，一位面色肃穆庄严的老道人发出淡淡轻喝，随着他的话音落下，立时便有一批年轻的道士皱起了眉，他们都是第一百七十九代入门不久的弟子，但心中却是战意十足，让他们当缩头乌龟却是有些难为他们。



不过或许是知道这样的情况自己去了也是送死，片刻后，这些年轻的道士终于一咬牙，一个个垂头丧气的陆续进入了大殿之中。



“走！”



老道人明显是这场中辈分最高的人，话语颇具分量，一喝之下，所有的道士便马上一同向着旁边的小道飞掠而上。



“杨乐，我们去不去？！”看着转瞬间就全部消失的道人，陈鹏飞不禁在一旁急了起来。



“你在这儿好好呆着不准乱跑，凝冰，我们上去瞅瞅。”我横了他一眼，末了加上一句：“否则我就不教你那招飞来飞去的功夫。”



他本来还张着嘴不服气的想要反驳，一听我这话立马就跟霜打茄子似的蔫了下来，冲我点头道：“好……算你狠……”



“噗……”苏凝冰在一旁没忍住轻笑出声，我冲她咧嘴笑笑。



“雷霆加身，脚踏五行，雷山借法，神行！”



念完咒语，在我的周身立时升起一阵白茫茫的雾气，我一闭眼，脚下一动，直接对着那山峰大步跨了出去。



身旁的景物在飞快倒退，正当我得意之时，一道流光突然倏地超过了我，划过天空，而后回头，俏脸略带顽皮的吐了吐舌头。



我愣了一下，心中不禁暗暗惊讶，虽然我早知苏凝冰肯定也会这招，但却没想到她竟然施展的这么娴熟，比我强了不知多少。



不过虽说我技术不行，可最终还是安然的落到了山峰之上，而那些道士们还都在赶来的途中呢，他们同样会借法，但却没有选择使用，因为消耗很大还有后遗症，而我就不会有什么不好的地方，可能这就是开启了道心的好处吧。



猛然之间山峰上多了两个人，那僵尸和剑眉道人也是微微一怔，二人的目光同时朝我们射来，僵尸一脸不屑，而那剑眉道人倒是冲我和苏凝冰点了点头：“你们避远点。”



闻言，我立时便朝后退了几步，我本来就是上来站场子而已，要是这道士一人就可以对付自然最好。



剑眉道士抽出一柄通体散发着祥瑞金光的铜钱剑，翻手之间，数张蓝色的符咒飞掠而出，紧紧地缠络在铜钱剑剑身，金色的符文拓印其上，如同附魔一般。



那僵尸不知道是过于自负还是艺高僵胆大，脸上的表情淡淡的，根本无动于衷。



剑眉道士骂了一句孽畜受死，立时握着剑柄重重的劈向了僵尸的头颅。



“铛！”



随着铜钱剑猛的落下，空气当中立时传来金铁碰撞的声音，烟雾腾腾白烟弥漫，仔细一看，只见那僵尸双手合成掌状，竟是直接将猛劈而来的铜钱剑夹在了手掌当中。



僵尸脸上挂着自负的淡笑，剑眉道士对这个情况似乎早有预料，并不慌张，手腕狠狠一抖，竟是硬生生的将铜钱剑抽离出来，而后铛铛铛几剑劈在了他的脖子上，僵尸被砍得后退了几步，露出长长的獠牙张牙舞爪猛扑向道士，后者边退边举剑格挡，同时另一只手也伸入怀中，一张紫金色的符咒便出现在了他手里。



“紫符？”僵尸微微怔了一下，还不待他做出任何反应，剑眉道士便抓住时机冷哼着将符重重拍在了他脑门上。



“天圆地方律令九章吾令下笔万鬼伏藏！”



剑眉道士立刻念动咒语，那紫金色的符咒顿时暴涨出璀璨得令人不敢直视的锋芒，直接化为一道耀眼的红雷，将那僵尸全身上下一点不落的包裹在其中。



红色的雷霆如同蜘蛛网一般的缠缚在僵尸的身上，僵尸开始抽搐，剑眉道士趁机朝他脑袋扬剑猛劈，一劈便是一道白光从中飞出，那僵尸连连倒退，连那钢铁般坚硬的身体都被白光撞出了一道又一道深深的凹痕。



“好厉害！”我情不自禁赞了一句，一旁的苏凝冰却没有说什么，望着场中的僵尸，微微皱了皱眉。
