
“爆！”



突然之间，剑眉道士冷喝一声，随后只见那缠绕在僵尸周身的红色雷霆便是这般被引爆开来。



“轰！”



刺眼的虹光如同那九天之上的烈日爆开，红色雷霆在这一瞬间化为漫天的璀璨虹光，我们所处的整座山峰都跟着这一声爆炸狠狠地颤栗了起来，不断有巨石从那山上砸落。



幸而这孤峰之下并无人居住，否则光是那些砸落的巨石，恐怕便是会伤到不少的人。



“师叔！”



一众道士这个时候才姗姗来迟，当他们看见被漫天尘土掩盖的山峰中央时，所有人的脸色都是忍不住猛的一变。



“杨乐，我师叔呢？！”



王道和冲过来焦急的问我。



我指了指灰尘弥漫的地方：“在那儿呢，放心，你师叔很厉害，那僵尸没占到什么便宜。”



闻言，王道和立刻将目光扫向了那里，紧紧盯了几眼过后，方才略微松了口气。



漫天的烟雾缓缓地散开，一股浓郁的焦糊的味道混合着一种怪异的臭味在空中渐渐弥漫开来，所有人闻到这股味道皆是眉头紧皱。



剑眉道人如同一杆绝世神枪，双脚牢牢的扎在原地，浑身上下并无一点伤痕，脸色略微的有些苍白，还有点气喘，但不很严重。



“师叔！”



众人惊呼了一声。



剑眉道人一摆手：“我没事。”



“咳咳……”



忽然间，一道夹杂着些许颤抖的咳嗽声也跟着从那里传播而来。



所有人皆是一凛，剑眉道人冷冷的望向声音传来的地方，握着铜钱剑的手再度紧握了一下。



“咳咳……你这臭道士打得老子好痛……”



僵尸从灰尘当中显出身形，只是它好不容易抢来的衣服现在已经被符咒爆炸的余波给尽数的烧毁而去，浑身上下呈现出一种灰黑之色，就连眼中的绿芒也是跟着弱了许多。



它的胸膛上有一条骇人的长长的伤疤，正在往外渗着绿色的血液，上半身坑坑洼洼凹凸不平，就跟刚打的水泥路被狗啃了似的。



但除此之外，它似乎并没有受什么严重的伤，在那样的爆炸之下，竟然只是受了一点轻伤，这抗打能力比起妖邪之流果然是强了不止一星半点，我暗自庆幸刚才幸亏没有拿着戒指冲上去，否则的话恐怕也只有被秒杀的份。



“呵呵，挺经打啊。”剑眉道人望着走出来的僵尸，冷笑着道。



“嘎噶……”



僵尸动了动脖子，瞳孔中涌现出了一丝愤怒之色：“今天你们所有的人都得死！”



剑眉道人一挑眉，举起被金光裹附着的铜钱剑，挑衅道：“是吗？来试试吧。”



“吼！”



“吼！”



……



僵尸仰着天空，喉咙中连续发出声声震耳欲聋的怒吼，那如同音波攻击般的吼声，震得在场的所有人都是情不自禁的捂住了耳朵，我被震得脑袋都有点昏昏沉沉的，这样的吼声多来几下简直就能够把人直接震死。



此刻这座山峰上的一些小动物，甚至是没来得及躲开的飞鸟，在这种吼声之下都是被震晕了过去，甚至七窍流血而亡。



sW…Wj网3唯!（一U正+B版?X，其他#e都V‘是8盗；`版…



在僵尸发出吼叫的同时，他嘴里那四颗长长的獠牙也是跟着以肉眼可见的速度迅速生长了起来，绿色的眼球愈发的深邃，变成了一种深绿的色泽。



剑眉道人看着这一幕，脸色微微变了一下，随即扬剑就劈，叮叮当当连着好几剑砍在僵尸的脖子和脑门上，然而这一次却没能如同之前那般把僵尸给劈出凹痕，顶多就是劈过的地方冒出一阵火星，僵尸的身体却是安然无恙。



“怎么会这样？”



剑眉道人眉头皱紧，诧异的喃喃道。



“师叔小心！”



众道士突然叫了一声，剑眉道人目光一凝，僵尸已张大嘴巴朝着他猛扑而去。



后者见状急忙举剑一隔，僵尸一拳轰来，重重的轰在铜钱剑上，铜钱剑立刻往回一弹，巨大的惯性产生的力量直接将剑眉道人给轰得飞了出去，撞出好几米才堪堪落地，脚下一滑差点倒地。



“哼……”



剑眉道人脸色一白，鼻腔中发出闷哼声。



不过下一秒钟，他就再一次握紧了因为刚才那拳而有些弯曲的铜钱剑，两只手臂都再忍不住轻轻地颤抖着，刚才那一拳力量太大了。



他将翻涌的气血平复而下，嘴里念动咒语，连续不断的挥动铜钱剑狠狠劈下。



“嗤嗤嗤――”



每一次落下，铜钱剑当中就会窜出一道耀眼的强光，将那僵尸轰得连连后退，举手招架，叮叮当当的碰撞之声不绝于耳。



见剑眉道人终于将僵尸暂时打退，所有人都是微微松了口气，我心中也不禁有些庆幸，还好这僵尸只会近身攻击，不会像妖邪那般使用远程攻击，甚至还发波，要是这僵尸会类似上回那狐狸精一般的黑色风暴，剑眉道人恐怕已经快要输了。



但即使现在僵尸被剑眉道人压着打，情况也同样不容乐观，因为谁都知道，僵尸可是不会累的，但道长会，一旦道长体力跟不上了……那，离落败也就不远了。



如果道长落败，我们这里将没有任何人能够抵挡这只僵尸，这一点，从之前所有道士合力阴雷劈僵尸所造成的轻微伤害就能看出来。



到了那时候，也许就真如同僵尸之前所说，我们这里的人全都要死。



“一起动手啊！”



我忍不住一声大吼吼了出来，将那失神的众道士全都从发呆当中拉了回了，那位应该是大师兄的道士点点头，喝道：“听这小兄弟的！大家一起上，对待妖邪，不用顾忌什么道义！”



所有人闻言都是用力的点头，立刻在旁边各自借法或是施展其它的什么手段，片刻过后，几十道颜色各异的光华便凭空而生，然后齐齐的对准被剑气轰得连连后退的僵尸暴冲而去。



“哼……”



僵尸看到这一幕，不屑的冷哼了一下，抽出一只胳膊横在半空中，将这些大大小小的能量全都挡在了身体之外。



“嘭嘭嘭嘭嘭……”



“铛铛铛铛铛……”



一连串的爆炸声、碰撞声，相继在空气当中响起，随着这些炸裂声的出现，那僵尸的身体也是出现了阵阵轻微的颤抖，这些攻击虽说伤不了他，但对他也是能造成一定影响的。
