
那一男一女也是这样盯着雷真人。



“呵呵呵……”



雷真人也笑了笑，我们都等着他继续下面的话。



然而过了好一会儿，他还是只憋出了几个呵呵呵。



我忍不住悄悄问他怎么不说了，他小声说他也不知道为什么要跟着人家，不知道怎么开场白。



我差点一头插在地上。



“阁下如果没有什么事还是赶快回去吧，在下奉劝一句，这山里的东西有点恐怖，如果没有两把刷子还是不要来趟这浑水了。”



见到雷真人的反应，中年人的嘴唇开始紧绷了起来，目光冰冷，语气也变得不再那么客气了。



“呵呵，你说不能就不能？这座山也不是你们所有吧？你凭什么来阻止我？”雷真人笑了笑，言语之中毫不示弱。



“喂，老头儿！我师傅好好跟你说话，你不但不听还敢无礼，我看你是想挨揍吧？！”



这时，那看起来颇为憨厚的年轻人终于忍不住了，旋即他像是展示肌肉一般的拧了拧胳膊，对着身旁的一棵大树就是狠狠一拳，那拳头落到大树上的时候，啪的一声脆响，那水桶般粗细的树竟然剧烈的摇晃了起来，叶片簌簌的往下掉着。



看到这人露的这一手，我不禁打了个冷战，这还是人吗？要是这一拳打在我身上，我简直不敢想象会造成多么严重的后果。



“不得无礼！”



那中年人见状顿时朝他呵斥了一声，不过怎么看都有点像是故意做给我们看的。



雷真人看着刚才发生的一切，表情很平静，忽然，我听见他身上传来骨头相击的声音，我扭头一看，顿时惊呆了。



一种金色的、柔和的、如同雾霾般的东西，在他的周身袅袅升起，烟雾笼罩，他整个人被包围在这团金色的柔光当中，容光焕发，漆黑的眼眸中精光四射，仿佛一下子年轻了十多岁。



然而这团金色的东西却没有为周围带来任何的光彩，除了雷真人身处的那一小块地方，周围依旧是黑漆漆的，我有种感觉，这种金色的东西应该只有我能看见。



对面三人当中，那个女孩美丽温和的脸庞上却是缓缓被惊愕所取代，男的则一头雾水，那个中年人虽然不知道怎么回事，但似乎也发现了什么，面色凝重的盯着雷真人。



那女孩凑到中年人耳边低语了几句，那人的脸色一下子就变了，看向雷真人的目光变得不可思议起来，好半晌后，他才对着雷真人微微拱了拱手，然后恭声道：“刚才是在下眼拙了，如果有什么得罪的地方，请多多包涵。”



雷真人闻言，这才冷哼一声，浑身一抖，那些金光缓缓收敛到了他的体内。



三人犹豫了一下，然后朝我们缓缓走了过来。



“怎么，现在你还打算拦着我吗？”雷真人扫了一眼走过来的三人，负手而立，冷冷的道。



中年人的面色有些难看：“阁下说哪里的话，刚才我是怕山里的东西伤到两位才出言相劝，并无恶意。”



顿了顿，他又苦笑着说道：“不过看来是我多虑了。”



“这山上究竟有什么东西？”听中年人再一次提起有危险，雷真人也不由得皱起了眉头。



中年人犹豫了一下：“僵尸。”



“僵尸？！”



雷真人瞪大了眼睛确认，见到他的表情，中年人再次点了点头：“根据我们得到的情报，的确是僵尸。”



“不应该啊……这样的年月怎么可能还有僵尸出现……”雷真人喃喃自语道。



“是有人篆养的僵尸。”中年人解释着，随即，他抬起头看了一眼远处的一座山峰，脸色阴沉的道：“前几天我接到消息，有僵尸在这附近一带作祟，所以赶去驱赶，途中却引出了一个赶尸，那赶尸法力不弱，拼斗的时候我侥幸占得一点上风，这才和我徒弟一路追踪到了这里。”



雷真人看了一眼那女孩，语气有些怪异的道：“这也是你徒弟？”



中年人闻言愣了片刻，接着赶紧摇头，指指那个年轻男子：“不不不，这个才是我徒弟。”



“那还差不多。”雷真人又颇有深意的看了一眼那女孩。



那女孩见状，秀眉微微一簇，犹豫片刻后问道：“前辈，您……认识我？”



“不认识。”雷真人笑了笑，不在这个话题上多说，看向那山峰，渐渐眯起了眼睛：“不是我看不起你，即使是有人篆养的僵尸，你也绝不是对手，我猜那应该是一具厉害的血尸吧？”



中年人顿时有些尴尬：“果然瞒不住阁下，那的确是一具血尸，不过已经要化僵了。”



雷真人的表情这才变得严肃了起来，看了看乌云密布的天空，绷紧的声音传开：“看样子马上就要打雷了，照你所说，那血尸已经快要化僵了，如这个时候被雷劈中，那就真的麻烦了。”



中年人凝重的说道：“没错，本来想打算明天再找他的，就是因为要打雷了，所以才连夜追了过来。”



更'新D最快?上CqZ网



雷真人叮嘱道我：“一会儿寸步不离的跟着我。”



然后又扭头看着他：“我和你们一起去一趟。”



这一回，中年人再也没有表现出丝毫的抗拒，反而被欣喜所取代。



“哥们，刚才不好意思啊，你叫啥名字？”



在往着那座山峰前进的时候，那个憨厚的年轻人跟我搭上了话。



“没关系，我叫杨乐。”我淡然的笑了笑，表示自己毫不在意。



他这才又露出两口大白牙：“我叫赵刚，以后还请多多关照。”



“一定一定。”我心虚的说道。



“你有阴阳眼？”



就在这时，那个从之前就一直打量着我的美丽女孩忽然忍不住问道。



我愣了一下，不过还是点了点头：“你怎么知道？”



她恬淡的笑着：“你眉心有一点微弱的金色亮光，所以我就猜到了。”



我瞪大了眼睛，她伸手点了点自己的额头，狡黠的道：“因为我也有。”
