
白无常脸上被忌惮之色所充斥着，见赵琳有动手的迹象，忙摆手道：“没！我不是来收房租的，别发火。”



看着这一幕，我忽然觉得白无常一直以来其实也都没有做什么太让人愤怒的事情，就算偶尔装*打脸，也都还在我能够接受的范围之内，就比如现在，即使赵琳进阶成为鬼妖了，实力大增，但是这儿可是地府，白无常是这里的地头蛇，想要收拾赵琳依旧是一件很容易的事情，但是他却没有反倒很客气。



这就说明多半是赵琳自己下的地府，而不是白无常强迫她的，他并没有违背和我的约定。



想到这儿，我心中不免释然了一些，旋即转头望向白无常，语气缓了下来，道：“白爷，谢谢你遵守约定。”



“哼……”



白无常先是一愣，接着冷哼，虽然一副不想理我的样子，但显然火气也降了许多，盯着我道：“你别扯这些没用的啊，总之事情你没办妥，既然下来了就安安心心去投胎吧，二十年后我再找你，希望那时候你能将东西带出来吧。”



听着他的话，我刚刚松软下去的心又变的紧绷起来，皱眉冷冷的道：“你是什么意思？”



白无常的语气比我更冷，漆黑的瞳孔中闪过一丝轻蔑：“你说什么意思？难道以为这地府是你想来就来想走就走的地方？我告诉你，下了这儿就算我想让你走，你也走不了了！”



我压着心里的愤怒，盯着他问：“你什么意思？”



“意思就是你如今下了地府，阳间的生死簿上面已没有你的名字，你再也回不去了！懂了吗？！”白无常轻蔑的冷笑道。



“你……你说什么……”



我丢了魂一样的望着白无常，他说的是真的吗？！



这么说，我现在岂不是真的已经死了？！



我呆呆的张着嘴，不，我不能死，我还有那么多的事情没有做好，还有那么多的心愿没有完成，我还要和范冰冰一起喝酒，和马云一起吃饭，习大大也还没有接见我……



我不能死！



“你吓我？！”



我盯着白无常，浑身的肌肉都绷紧着，只要一有不对我就立刻动手，就算打不赢他，凭着阴冥古戒他也留不下我，一切只有等逃出去再说了。



“赵琳，走！”



我扭头对着赵琳喊道。



她还在沙发上悠闲的吃着苹果，坐看我二人撕*，一点听我话的意思都没有。



“走啥走啊，就住这儿呗，我看挺好的，你要走就自己走吧，别带上我。”赵琳慵懒的伸了下懒腰，还顺手打开了电视。



电视里播放的是李小龙先生饰演的功夫片，不过我没有看过，看来应该是他下来之后拍的新电影。



但这都不是最主要的，我现在要做的就是说服赵琳跟我一块儿离开。



“你走不走？！”我对着她吼了一声。



“……”



赵琳浑身一抖，下一秒钟整张脸便冷了下来：“你凶什么凶？信不信我一巴掌拍死你？！”



最新$章节上%0E网$\



“起来！”我又吼了一句，随着我的声音落下，赵琳也跟着哼了一声，身形微动，我只感觉眼前一花，紧接着一只冰凉的玉手便再一次爬上了我的脖子。



“想死是不是？”赵琳盯着我咬了咬牙。



我盯着她良久都没说话，其实不是我装*，我真他妈是吓的啊，我是真怕这娘们哪根筋不对忽然就手一滑，我就一命呜呼了。



赵琳望着我的眼睛，手忽然一抖，与此同时，我心中某个地方也跟着突兀的生起了一种奇特的感应，然后我便是感觉那只冰凉的手从我的脖子上移开了。



“下次敢这么吼我就一巴掌拍死你，走吧！”



赵琳横了我一眼，掠过我身旁，走到了门外。



我心里一喜，这傲娇娘总算是听话了，不然今天就真别想离开了。



“哼……你们两个给我站住，真把我当成一团空气了？”白无常神出鬼没，在我们刚走到门外的时候，他就从前面突兀的闪现了出来。



“你想干嘛？”赵琳盯着她冷哼。



“真以为我怕你？”白无常哈哈一笑，手一翻，白色的哭丧棒便出现在了他的手中。



我和赵琳都紧绷了身体，同时，白无常一吹口哨，悠远绵长的声音顿时传出了巷子，荡漾在这周围的所有角落，使得每个地方的居民都能够清楚的听见。



外面的大马路上传来一阵急促的脚步声，那声音越来越近，最后化为十多道身穿黑衣的人影，袖子上还写着冥警两个字。



这些冥警一个个都不是普通的鬼魂，皆是具备一些实体，不过比起赵琳还是很有差距，但数量摆在那儿，明显也不是好对付的。



何况这些冥警前面还蹲伏着几只二三米长的大狼狗，貌似是警犬，一脸凶恶的盯着我跟赵琳。



“你到底想怎么样？”



我望着白无常，压抑着心中的情绪，平静的问道。



“怎么样……呵呵，你以为我在骗你吗？下了这儿就不要妄图再回阳间了，念在你一直以来还算听话的份上，我就不抓你下地狱受刑了，直接去投胎吧你。”白无常冷冷的道。



“白爷，要不要把这两个鬼抓起来？！”



一个明显是头儿的冥警盯了我一眼，然后问白无常。



白无常犹豫了一下，微微点头，指着我道：“你们抓这小子，那女的交给我，你们打不过。”



“是！”



这些冥警立刻点头，随后手一松，那几条大狼狗便咆哮着向我扑了过来。



“天圆地方律令九章吾令下笔万鬼伏藏！”



我掏出一把黄符，猛的朝天上一撒，这些符咒顿时像是长了眼睛似的落到这些狼狗身上，噼里啪啦的爆炸了起来。



“嗷嗷嗷……”



这些狼狗被符咒炸的嗷嗷直叫，身上到处都是焦黑的血窟窿，不一会儿就全部躺地上抽搐了。



“好小子……大家给我一块儿上！”



带头的冥警喝了一声，从腰上抽出一根上面拓印着符文的警棍，抡圆了就朝我夹头夹脸的砸了过来。
