
“喂，你知不知道地府有一块三生石啊？”我望向赵琳，以她的性格，在下面这段日子肯定到处都跑遍了，应该知道三生石在什么地方吧？



果然，赵琳想也没想就说：“知道啊，我还去了那儿，没想到身上没钱那人居然不让我摸，哼……要不是他们仗着人多，我肯定要好好收拾收拾那家伙，还敢凶我……”



“还要收钱？”我嘴唇抽搐了一下，看来这地府里也和上头一样啊，到处都充斥着商业化气息。



“走吧，哥带你去，咱不差钱。”



我拍了拍装着二十兆的衣兜，胳膊不自觉的挽到了赵琳的手上，笑着说道。



赵琳古怪的看了我一眼，竟没有反抗，任由我把她挽着。



花几十亿打了个车，我让司机直奔三生石站，由于我用符咒灭掉了身上的两盏阳火，加上身处地府这种阴气极浓郁的地方，看起来就跟阴魂没什么两样，是以那司机想也没多想，应声好嘞，便踩动油门飚了出去。



地府就是好啊，撞着人也没事，直接就穿过去了，在这儿开车也不用担心车祸啥的。



车子平稳的行驶，七拐八拐，然后渐渐放缓速度，最后在在一片空地旁停了下来。



车停稳后，我打开车门走下车，这里地处空旷，我到处扫了两眼，随后将视线锁定在了一块黑色的物体上。



那黑色的物体显然是一块石头，屹立在空地的中央，表面大部分呈现黑色，但又有着一条条血色的纹路不规整的缠绕，整块石头大概有十多米高，三五米宽的样子，总之和我想象中代表爱情的三生石完全不同，看起来挺诡异的。



这石头当然就是三生石了，旁边有着不少的冥警守卫着，周边更是聚集着一些鬼魂，应该是想要摸石头的游客。



我迫不及待的拉着赵琳跑了过去，快要跑到石头跟前的时候，一个黑影猛的闪现过来，挡在了我们面前。



这是一个冥警，正淡淡的望着我们，之后开口道：“买票。”



“多少钱？”我哼了一声问道。



“两个人2000亿。”那冥警说道。



“ok，不就两千亿吗，小钱，我有的是钱。”



我哼了一声，掏出几张五百亿面值的冥钞摔在了他手上，随后对赵琳说道：“你先摸吧。”



赵琳瞪了那冥警一眼，显然对上一次的事情耿耿于怀，接着又狐疑的望着我：“喂，你到底安的什么心啊？我怎么老觉得你给我设了个套？”



“咳咳……你这话说的，我还能坑你不成啊？咱们再怎么说那么算是共患难过了吧？”我满脸黑线的望着她道。



赵琳撇了撇嘴，不过并未再钻牛角尖，搓了搓手，也是一脸兴奋的样子，看来对自己的前世今生也是非常的好奇。



“那我摸了啊。”



赵琳对我说了一句，随后凑近石头前，闭上眼睛，深吸一口气，轻轻地将手贴了上去。



“嗤……”



她的手掌刚刚贴到石头上面，我便看见她的整个身体都是跟着剧烈一颤，随后不断地有着道道的颤抖的光影在她的周围闪烁，那样子就好像突然受到剧烈的撞击，把脑电波都给撞出来了似的。



我皱了皱眉，问旁边的一个冥警道：“怎么回事？！”



那冥警扫了我一眼，道：“你慌什么，触摸三生石都会出现这样的反应，这是三生石在收集她今生的琐事以及前世的一些记忆。”



闻言，我心里稍稍安定了一些，就站在旁边目不转睛的盯着她，要是有不对的地方我可以立刻就把她拉过来。



时间一分一秒的过去，闪烁在赵琳周身疑似脑电波的光圈波动次数也渐渐的减少了，最后逐渐的趋于平稳。



突然，赵琳抖了一下，跟着触电般的缩回手，眼中掠过片刻的茫然。



“杨乐……”



赵琳迷茫的看了我一眼，之后恢复清明，轻笑了起来：“该你了。”



我皱了皱眉，将她拉到一旁，看着她的眼睛低声问道：“你认识我不？”



“噗……你问的不是废话，我怎么会不认识你？”赵琳冲我眨了眨眼睛：“上回在半步多我们就认识了不是吗？”



我的心像被铁锤砸了似的，怔怔望着她半晌说不出话来，难道就连三生石也破不开封印？



那我该怎么办？到底要不要先想办法上去？其他的上去之后再从长计议？



“瞧你没出息那样……”



赵琳撇了撇嘴，舔舔舌头轻笑道：“我好像又想喝你的血了。”



我微微一怔，下一刻，心中立马就被狂喜所替代，原来她真的恢复记忆了！



“好了，你也去试试，可好玩了。”赵琳指了指三生石，脸上兀自还有些惊叹之色。



*T网；O首%4发J



“嗯！”



我点了点头，赵琳的记忆恢复了，我心中的一块大石头总算是落地了，也迫切的想知道自己的前世今生是什么样儿的，跨前两步，便毫不犹豫的将一只手掌贴了上去。



“嗡……”



刚一贴上，我就觉得脑袋不自禁的一嗡，大脑顷刻间便陷入了混沌的状态，眼睛也跟着不受控制的闭上。



这是一片被白茫茫的雾气所笼罩的世界，我站立在其中，眼前的浓雾缓缓散去，景象逐渐变得清晰，而映入我眼帘的第一个镜头，就是一个刚刚从母亲肚子里出来，呱呱坠地的小婴儿。



婴儿长得肉嘟嘟的十分可爱，漆黑的眼珠骨碌碌乱转，胳膊上有一小块黑色的胎记，我下意识的挽起胳膊，胎记竟跟我手上的一模一样。



这时我方才明白，原来这个婴儿，竟就是刚出生时候的我。



画面切换，婴儿渐渐长大，到了上托儿所的年龄，因为抢邻桌小女孩的东西吃被对方给挠得跟猫抓一样，哭着回家跟妈妈告状，那一年，他四岁。



看到这一幕，我不禁怀念的笑了起来，这个场景在我脑海里，我至今都还依稀记得起来。



婴儿越长越大，从小学一直到初中快毕业的时候，他有了自己第一个喜欢的女孩，经过长达两三年的追逐，却依旧是一场襄王有意，神女无心，那一年，他十七岁。



在悲伤中进入了一所野鸡大学，他在外面和一个丑女合租了一间公寓，每天废寝忘食的打游戏，吃了睡睡了吃，过上了混吃等死的日子。



那一年，他刚满二十岁。



然而就是在这一年，他的人生开始发生了翻天覆地的转变。
