
画面定格在二十一岁，因为再往下就是未来所发生的事情了，就算是三生石也难以预测。



场景切换，我来到了一处漫漫黄沙，战鼓擂擂的区域，这里驻扎组数以万计的古代军人，他们分为数个方队，每一个都身长八尺，面色肃杀，俨然是一群真正的虎狼之师。



这些士兵个个精气充盈，超越了现代士兵千百倍，甚至远远的脱离了正常人的范畴。



我震惊了，这根本就不像是士兵，而是更类似于修仙者、炼气士一类的人物！



最让我感到颤栗的，还是身处于三军阵前，那个身披尊贵的黑色袍服，胯下骑着五色神牛，手持两柄重锤的男人。



那个男人的气息简直澎湃到了逆天的程度，这绝对是我有史以来见到过的最恐怖的人，远远地超越了以往所见到的任何人！



我现在身处的这个位置距离那个男人还有相当长的一段距离，然而我却隐隐有种感觉，那个男人甚至连动都不用动，仅仅只是气息外放一下，就能瞬间把我震死。



唯一遗憾的是，这个人浑身都被白色的雾霾笼罩着，令人看不真切他的真实容貌。



画面切换，场景转变。



我来到一处幽闭的空间，这天地间被浓郁到了极点的死气所充斥，一个活人若是走进来，恐怕几秒钟的功夫就会变成死尸。



天空上屹立着十位衣着华贵，面容肃穆，气势滔天的人物，然而此刻这些随便拿出来一个都是逆天存在的角色，却是眼神无比凝重的盯着大地上那位负手而立的紫袍身影。



他背对着我稳稳站立，浑身上下感觉不到一丝气息的波动，在天空上那十股滔天气势当中显得异常的孱弱，仿佛风一吹就会被吹得不知道飞到哪儿去了似的。



但若是定目细细查看，却又会发现，此人站立在那儿，仿佛已经与那天地融为了一体，给人一种即使天塌下来也无法撼动他身躯的错觉。



我敬畏的盯着天空中那十道强悍的身影，看这些人的穿着打扮，如果我没有猜错，这应该就是传说中的地狱十殿阎罗！



十殿阎罗竟然在联手对付地上的那个人？！



那人究竟是何方神圣？竟能引得这些地狱主宰联手相战？



我忍不住想要走近一点看个究竟，可脚底下才刚刚挪动一步，那紫袍人身上便倏地射出一道绚丽的紫光，这道紫光朝着我以极快的速度飞来，最终一下子没入了我的身体。



“轰！”



一声擎天巨响，三生石上突然爆出一阵炫光将我给狠狠弹开，我将朝后急退了数步才勉强稳住身形，震惊的盯着这漆黑的大石头。



周围的冥警和游客也是一脸迷茫的将我盯着，这三生石从古至今屹立在这儿已经无数年，可却还从来没有出现过如今的状况。



我皱眉思索了一下子，一个让我热血沸腾的念头忽然从心里冒了出来。



传说三生石能够看得到前世模糊的一些模糊记忆，先前那黑袍将军和紫袍人影既然出现在了我的脑海里，那他们不会是我的前世吧？！



卧槽……我竟然有那么牛逼哄哄的前世？！



我偏头一看，发现赵琳俏脸上同样被不解所占据，她古怪的盯了我一会儿，调侃道：“你怎么回事啊？不会是你长得太丑，三生石都不想你摸它吧？！”



“屁……”



我随口顶了一句，看看四周那几十双差异的目光，觉得这儿人多眼杂，不宜多呆，还是快些离开的好，反正赵琳的记忆已经恢复了，那我的目的也就达到了，至于其他的则是太虚无飘渺了一些，退一万步说，就算我真有那么厉害的前世，那也毕竟只是前世，与我今生半毛钱的关系都没有。



“走吧。”



我拉上赵琳就朝空地之外走，没想到这才刚走出两步，前面就忽然落下一个高长的白影，我一看，心立马一抖，这不是白无常吗？！



‘最E新Y章节H上i-●网j



白无常怎么来了？！难不成他发现我们的行踪了？！



“白爷……”



看到白无常到来，周围的冥警立刻恭敬万分地叫了一声。



白无常摆了摆手，示意不用多礼，随后皱起眉头盯着三生石，问道：“刚才我在天上看到这儿有一道强光射出，是怎么回事？”



他这句话刚落下，我便立刻感觉皮肤一凉，几十道目光齐刷刷的向我射来。



白无常转头望着我，忽然微微皱了皱眉。



妈的，不会是被发现了吧？！



我在心里狠狠地骂了一句草，早知道刚才赵琳恢复记忆了就该迅速离开的，要是被白无常给认出来麻烦可就大了。



“小子，你过来。”白无常对着我招了招手。



我迟疑了一下，硬着头皮走了过去，在距离他还有两三米的地方便停了下来，微微偏着头，故意变得瓮声瓮气：“白爷叫我有事吗？”



他上下打量了我两眼，所幸的是他似乎并未将我认出来，而是指着三生石问道：“我问你，刚才那白光是怎么回事？你知道吗？”



“不……不知道。”我赶忙说道。



“白爷，刚才就是这个人把手放在三生石上，结果石头就发光了，还把他给弹了出去。”旁边的冥警瞅了我一眼，插口道。



“哦？”



白无常顿时露出一幕感兴趣的神色，饶有兴趣的盯着我道：“这可真是怪了，这么多年，可还从来没发生过三生石排斥人的情况呢。”



“你，走近点，让我好好瞧瞧。”白无常对我勾了勾手指。



没办法，我只好迈步走了过去，现在我也只能期盼赵琳的面具能够瞒过白无常的眼睛，反正阳火已经被我灭掉，白无常也未必就能察觉我是一个人。



白无常围着我转圈，仔细的打量着我，最后却也只得无奈摇头，估计啥也没看出来。



他还不死心，问我道：“你是什么人？叫什么名字？”



我稍稍犹豫了一下，就一秒钟，白无常立刻就瞪起了眼睛，厉声道：“想骗我？给我说实话，否则就撤销你在地府居住的资格！”



“我叫什么名字关你屁事？！”



被他逼得急了，情急之下我没忍住直接就脱口而出，可一出口我马上就后悔了，立马捂住了嘴。



白无常被我骂的怔了一下，随即皱起眉头，目光诧异阴森的盯着我，缓缓道：“你的声音怎么这么熟悉？”
