
铜钱剑剑身上流溢着一层淡淡的金光，颇具灵性，虽说比不上凌皓轩自己用的那把，但也是少有的宝贝，多半是经过他口中的那个师傅亲自用秘法加持，用来对付黑白无常这样的鬼类最是有效。



黑无常见我掏出铜钱剑来，也是微微一愣，随即手中的铁链再度朝我抽来，我不急不缓的举剑格挡，耳边顿时响起金铁相击的碰撞声，巨大的力道震得我手都有点发麻。



真要打起来，我绝壁是打不过这家伙的，因此只能不住的躲避倒退，一边还得分散心神观察赵琳的情况。



她的状况也并不好，一直被压着打，绿色的衣服都有烧得些焦黑，明显是被牛头马面给弄出来的。



“该死的……”



我在心里骂了一句，不过就分神这么一刹那，一条漆黑的影子便重重的落在了我的胸膛上，顿时我感觉我整个身体都传来爆裂似的疼痛，人也跟着倒飞而出。



“噗……”



我忍不住喉咙一甜，一大口夹杂着黑气的血从嘴里喷出，魂体就像是沸腾了一般，不住的颤抖着，我脸色发白，身上直冒冷汗，黑无常的铁链太厉害了，简直就是专门用来战斗的，一般的鬼挨一下估计就直接魂飞魄散了，而我，或许是因为具备肉身，而且受过太一大神的大道，挨了两下还勉强能撑得下去，但情况绝对不容乐观。



估计就算这一次能活下来，我事后也得大病一场。



“呵呵，不要再反抗了。”



黑无常微微一笑，指了指我手上的戒指，道：“乖乖交出来，我能让你在地狱里少受点苦。”



“做梦！”



我捂着胸口哼了一声，只要还没到最后的生死关头，我是绝对不会屈服的。



“那我就拘了你的魂魄，下地狱去好好享受享受吧。”



黑无常说着，神色淡淡的，一副吃定了我的表情。



“老子跟你拼了！”



我手持铜钱剑又冲了上去，黑无常立刻挥动铁链，挟裹着劲风的铁链就好像毒蛇一般，灵活无比，每一次攻击都异常的刁钻，让人难以躲避。



“嘭！”



又是一铁链狠狠地抽在我的腰上，这一瞬间，我觉得好像我的整个身体都被这一击给撕裂成了两半，身体直接被抽的飞了起来，像是陀螺一般的在空中急速旋转，最后重重的砸在了地上。



“呃……”



我闷哼了一声，眼前开始不如之前那么明亮了，我能够感觉到身体里的力量正在一丝丝的被抽走，我甚至还能看到，自己的一道魂魄已经被抽出了体外。



“起来啊，小子，你不是很能打吗。”



黑无常走过来蹲下身子，用一只手将我拎了起来，就像拎一条死狗一般。



他用手拍了拍我的脸，我半眯着眼睛，没有答话的力气。



只见他贪婪的盯着我手指上的漆黑戒指，随后伸出手来，缓缓地靠近了它。



“嗤！”



就在这时，戒指里突然爆发出一阵前所未有过的强光，重重的轰击在即将要触摸到戒指的黑无常手上，顿时耳边传来一声惨叫，紫光落到他手上，直接将他那一只手的魂魄都是震得虚幻无比，似乎马上就要变的透明一般。



然而这一股紫光似乎仅仅只是要将黑无常的手震开，并非是想真正的攻击他，是以黑无常并没受到什么毁灭性的伤害，要不然的话，他现在的下场绝对不会好到那里去。



“这……”



黑无常吓了一大跳，惊惧交加的盯着自己缓缓变得虚幻其来的手掌，一股难言的畏惧突然自心中升起。



让他畏惧的根源，并不是刚才那恐怖的强光，而是因为就在刚才的那一瞬间，他仿佛感觉到了一股天地主宰般的威压，那种威压是源自于灵魂的，在那种力量面前，他仿佛连逃跑或是反抗的勇气都生不出来一丝。



这种恐惧，是他上千年来从来都未曾感受过的，甚至就算是如今地狱的那十位主宰亲自降临，都不可能让他生出如此畏惧的感觉！



那种感觉，就犹如那见到了猫的老鼠，除了无边的敬畏之外，根本就再也不敢有任何其他的心思！



“你……”



黑无常惊恐的盯着我，准确的说是盯着我手指上的那一枚戒指，双腿竟是在此刻微微的有些发颤。



而我，就在刚才黑无常被戒指放出的光芒伤到之后，被铁链打出体外的那一道魂魄，竟是自己又跑了回来，稳固的生在了我的身体当中。



“老黑，你怎么回事？！”



白无常见到这边的状况，也是微微愣了一下，随即惊讶的问道。



“不知道，这小子的戒指有古怪！”



黑无常皱眉说道。



（／F9=$网8#永3久免R费）&看m小r)说s



白无常还想再说什么，但赵琳已经出手打了过去。



“哼……真以为收拾不了你了！”



白无常大怒，哭丧棒横劈数下，加上有牛头马面在一旁骚扰攻击，赵琳立时便被逼得险象环生，落入下风，似乎一不留神就会陷入万劫不复之地。



望着遇险的赵琳，我心头就像是被猫抓了似的，捡起铜钱剑便冲了过去，然而黑无常却又再一次的挡了我的去路，他虽然畏惧戒指，但毕竟是千年老鬼，心如止水这一点做得很不错，很快的就平复了震荡的心情，并且隐约的猜出了刚才那道攻击好像并不是由我所操控。



他目光略显忌惮的望着我，数息之后，见我并未有什么动作，不禁冷笑一声，一手铁链一手哭丧棒，齐齐的对着我劈砍而来。



“铛铛铛！”



我举起铜钱剑用力的格挡，两条手臂被巨大的力量震得如同要脱臼，同时我眼角的余光忽然瞟到了白无常和赵琳的战斗区域，双目眼睛顿时血红了起来，拼命地捏紧了拳头。



赵琳被白无常打得灵魂震颤，肚子上有哭丧棒甩出的几道透明伤疤，俏脸苍白，额头上布满汗珠，眉间紧紧皱着，明显正承受着难以忍受的痛苦，偏偏却咬紧牙关不让自己发出声音来。



“白无常，有什么冲我来，欺负一个女的算什么本事？！”



我对着白无常声嘶力竭的吼了起来。



随着我的吼声落下，白无常也是愣了楞，随后冷冷的看着我：“我也不想这样，这一切都是你自己自找的！”



“啪！”



话音刚落，我便看见赵琳又被他一棒子给抽飞了出去，痛得瘫在地上打滚，喉咙中并同时发出嗯嗯的呻吟。
