
无论是牛头马面还是黑白无常，在来到这里之后，脸上的表情皆是变得严肃凝重起来，眼睛略带敬畏的盯着端坐在桥边的那位美妇人，轻声道：“黑白无常见过孟婆大人。”



红衣美妇慵懒的偏过头，眼神像是历经了无数年的沧桑，给人一种早已看透红尘万象、看透一切是非因果的感觉。



“她的眼神好渗人……”



赵琳在我旁边皱眉低语了一句。



?i更A新最●快上{:zv》网＃L



我凝重的点点头，没想到传说中的孟婆竟然是这个模样，我还以为是个牙齿都快掉光了的老太太呢。



“你们有事吗？”



美妇人身形不动，坐在原地朝着这边淡淡的瞟了一眼，缓缓开口道。



黑白无常急忙作揖，同时指了指我道：“回孟婆大人，这个小子乃是阳间而来，伙同这女鬼妖杀伤冥警、打伤我俩，扰乱地府秩序，经过上面审判，特将他们送到您这儿来投胎转世，上头说……将它们二人投入畜生道中的猪属一类！”



“你他妈撒谎！”



我立刻大声的吼了起来，这两家伙前面的话是不假，可后面的就太有水分了，莫说十殿阎王，我就连崔判官也没见到，何来审判定刑之说？！



然而，我的吼叫根本就于事无补，孟婆听完只淡淡的扫了我一眼，便点头道：“把他们二人带过来吧。”



“诶！”



黑白无常脸上顿时露出一闪而过的狞笑，让牛头马面将我和赵琳扛了过去。



走近一看，我才发现这孟婆还长得挺漂亮的，就是给人的感觉太渗得慌了，当然不是说她的长相，而是她的目光，就如赵琳所说，她的目光太渗人了。



“你们回去吧。”孟婆对着牛头马面和黑白无常二人道了一句。



“这……”



牛头马面当然不敢违抗，但黑白无常二人却是有些犹豫起来，孟婆问道：“怎么了？”



“这……孟婆大人，这小子有些古怪，如果不亲眼看着他堕入轮回，我俩不太放心……”黑白无常同时恭声道。



“无论道行多深的人，上了奈何桥都会法力尽失，沦为平凡，你们难道不知？况且我看他只是个初出茅庐的小子，你们两个用不着这么紧张吧？”



孟婆微怔，随即淡淡的道。



“这……”



黑白无常二人迟疑了一下，半晌过后，白无常方才低低的道：“孟婆大人，这小子是雷公的徒弟……我怕有什么不寻常的……”



“嗯？！”



孟婆淡然的表情一下子变了，变得异常的凝重，甚至可以说是惊诧，她圆瞪双眼，出声喝问道：“你刚才说什么？！再说一遍！”



白无常嘴唇抽搐着，长三尺的红舌头也跟着颤抖了一下，之后方才认真的道：“回孟婆大人！这小子是雷公的徒弟，恳请孟婆大人为他捆上锁仙藤！”



听到白无常的话，孟婆的脸色一阵剧烈的变幻，变得阴晴不定起来，她又是惊诧又是震惊的将我死死盯住。



雷公，那是一个让她，甚至可以说是让整个地府都颤栗的人物！



孟婆乃是孟姜女死后所化，只因她的丈夫范喜良在修筑秦长城时，不幸被滚落的石头砸死，那时她还刚刚出嫁，范喜良甚至都还未来得及掀起她的盖头，得知这个消息，悲痛欲绝之下，孟姜女跑到长城脚下捶胸大恸，硬是凭借哭声将长城的一面墙给生生哭蹋！经历了人世间最为凄苦之时，死后执念不消，落到这奈何桥旁，架起一口大锅，给那一对对深情男女递上一碗热汤，不论此生经历了何种富贵或是磨难，何种喜悦或是感伤，饮下此汤之后，一切皆化为梦幻泡影，往事皆归尘土。



上千年来，孟婆一直守候在这奈何桥旁，从未离开，倘若真有不愿意忘记此生挚爱的人，孟婆也不会强迫他们，只消跳进奈何桥下的忘川河中，每天受万箭穿心之痛，历经千年，便可以再一次投入人道，去寻找前世的爱侣，而这千年来，你会一次又一次的看见前世的那个他从桥上经过，但却无法和对方交谈，无论是身体还是心灵上的痛苦，都是可想而知。



当然，也有那种既不愿意喝孟婆汤也不愿意跳入忘川河中受折磨的鬼魂，而遇到这一种，孟婆都是随手一挥，直接连带着魂魄一同打散，永远的消失在这天地之间，从来没有人例外过。



直到那个人的出现。



在很多年以前，这忘川河畔出现了一个模样俊朗的修道男子，此人当时已经是年逾七旬，但是长相却和二十岁的青年无异，他乃是因为阳寿耗尽所以才落到地府，本该安安心心去投胎转世，但就在喝孟婆汤的时候，情况发生了突变。



她至今都还记得当初人，记得那副不敬天不敬地，仿佛天王老子来了也难以入他眼的样子。



当时他来到忘川河畔，既不愿喝汤，也不愿意投入河中，孟婆本欲随手将其诛杀，不想却遭到了男子雷霆般的反抗。



她又惊又惧的发现，那座能够让所有人都法力尽失的奈何桥，竟是对男子完全不起作用，男子的实力更是高的恐怖，交手不过数息时间，自己就已经险象环生，几乎陷入了生死之局。



她脑海中无比清晰的记着，当时那男子抽出插在背上的三尺青峰，对着后方一剑斩落，顷刻之间天崩地裂，连那平静不起涟漪的忘川河都是瞬间沸腾，剑气纵横三万里，一道白光几乎贯穿了整个地府幽冥，震慑得当时身处地狱的十殿阎罗都不敢轻易出手，最后还是惊出了那身在十八层地狱之下，号称‘地狱不空，誓不成佛’的地藏王菩萨亲自出马，方才将那场旷世风波化解了下来。



就此，那名神秘的男子便无声无息的消散在这地府当中，不知所踪，而地藏王菩萨从那以后也是长居炼狱底层，再也未曾出现过。
