
此事乃是整个幽冥地府的奇耻大辱，这诺大的阴间，竟然被一阳间的区区凡人给搞得鸡飞狗跳，这可比当年东华帝君等神灵闹地府要打脸的多。



所幸从那之后，那大闹地府的神秘男子似乎也是受到了重创或是遭遇了其他的某种变故，反正多年以后，地府的人在阳间寻到他的时候，他早已经是满头白发苍苍，虽说不至于老得像块木头，但却已经实实在在不年轻了，再也没有了当年的无上风采，实力虽然依旧强悍，但却远远及不上当初。



直到后来，那人五弊三缺显现，天罚将至，为了避免魔化后害人害己，迫不得已封印己身，从此以后更是实力大降，再也不值一提。



只是由于地府的人一直担心对他追杀得过于紧迫，会导致他发狂，他那样的人保不准有什么方法暂时恢复实力，故而一直对他睁一只眼闭一只眼，双方都不再提当年的事情，只当不知。



而这一位连那地府都是颇有忌惮的神秘男子的名字，就叫做雷公。



雷公，这到底是不是那神秘男子的真实姓名，就连孟婆也是不知，因此当她得知我竟然是这样一个绝世猛人的弟子之时，才会如此的失态，因为当年的那一战实在太过惊天动地，即使时过境迁已经数不清多少年，当初的一幕却还在她的心里紧紧烙下，挥散不去，如今旧事重提，昔年的一幕幕再度浮现而出，依然是历历在目，清晰无比。



我这时对这一切都还并不知晓，因此当孟婆露出那种惊诧的表情时，我心里也是有些纳闷，我那平时看起来就一副吊儿郎当样的师父真有那么厉害？好像无论是谁听见他的名字都无法再淡定了。



孟婆深深的看了我一眼，随后边点头便说道：“雷公的徒弟么……那的确是应该捆起来。”



孟婆双手一翻，两根如同活物一般的绿色树藤便出现在她的手里，她嘴巴张了张，默念几句口诀，那树藤就像是被赋予了生命，缓缓地蠕动起来，接着嗖的一声飞出，紧紧缠绕在我和赵琳的身上。



刚被这树藤缠住，我就觉得双腿一阵发软，身上直冒虚汗，就算是以前连着玩两个小时通宵游戏也没现在这么夸张。



同时我感觉我身体里面的力量似乎正在被这小小的树藤一丝丝的拔走，我能清晰的看见肉身当中的魂魄在不断的颤动挣扎着，就好像有股力量将要破体而出。



“走吧。”



孟婆缓缓地道了一句，我也不知为何，听到这个声音，我就本能般的想要照做，脚步僵硬的迈动着，身后传来赵琳不要去的喊声，我能够清晰地听见并接受她的话，但大脑却是不受控制的给我的双腿下达着前进的指令。



我一步一步，一步一步，缓缓地走上了奈何桥。



“回来。”



孟婆忽然又喊了一声，我神情呆滞的转过身，却看见她正手里拿着一个大木勺子，勺子里盛着一些淡黄色的汤。



我僵硬的走到她身前，孟婆将勺子递来我嘴边，不咸不淡的说道：“喝。”



我鼻子嗅了嗅这勺汤，真的很香，就像小时候妈妈炖的猪骨汤一样，有一种无法抗拒的诱惑，一看一闻就忍不住想一口喝下去。



“喝吧。”



孟婆声音渐渐趋于轻缓，就像催眠一般，语调轻而柔。一字一顿，慢慢的跟我说着，跟我灌输着把汤一口喝完的念头。



我嘴巴动了动，耳畔传来赵琳大声焦急的呼喊：“杨乐！你千万不要喝啊！”



她挣扎着想跑过来，但她每挣扎一下，捆在身上的树藤便会收紧一分，如此反复几次过后，赵琳的脸色都变得煞白起来，树藤深深的嵌进了她的肉里，很快小脸就由煞白变成了紫红色。



“别喝啊……”



赵琳费力的从喉咙当中憋出几个字来，声音都带着哭腔了，双目通红，眼含热泪的望着我，拼命的摇头。



Zs看正g版章G6节√上R*i网F



“喝吧……”



孟婆像是一个专业的催眠师，一点也不强迫我做任何我不主动做的事情，表情温和，目光温婉的看着我，在我耳边轻柔的念叨着。



赵琳急的都快哭了，而我却还像是魔障了似的现在其中难以清醒，就在这万分危急的时刻，赵琳突然憋了一口气叫道：“孟婆，你老公范喜良来了！”



“嗯？！”



孟婆温婉的表情终于是在这一瞬间大变，随着她心情剧烈的波荡，那股迷迷糊糊的感觉顿时从我身上消失，我打了个冷战，惊诧的望着她。



身上的树藤也跟着掉到了地上，赵琳俏脸一阵青一阵白的喘了几口粗气，瞪了我一眼道：“还不快跑！”



孟婆被赵琳阴了一把，此刻整张脸都跟涂了大粪一样臭，她目光哀怨的盯着赵琳，森然道：“小贱人，有的话不能乱说，你爸妈难道没教过吗？！”



孟婆最后一个吗字几乎是用吼的方式表达出来的，随着这吼声的落下，周围那些等待投胎的孤魂都是被立马震得四散逃离，仿佛连空气都颤抖了，牛头马面屁滚尿流，黑白无常二人脸色也是极其的凝重，赶紧运转自身的力量抵御这股强大的力量。



孟婆身着红衣，淡然的脸上此刻却是被愤恨说充斥，眉间流溢着浓浓的杀气，眉心处生出一堂如血般的印记，黑色的发丝眨眼之间以肉眼可见的速度变得花白，整个白皙清秀的面庞迅速的衰老起来，变得皱皱巴巴如同一条沙皮狗，很快就从一个三十多岁的美妇变成了一个七八十岁的老太太。



她一双浑浊的老眼充满着杀气，冷冷的盯着赵琳，一只衣袖猛的甩出，直接把赵琳给扇飞了出去，随后一把拎着我的衣领，将我带至奈何桥上，用力将我的头按在了桥边的石垣之上。



“给我喝下去！”



孟婆另一只手拿着汤勺紧紧抵在我嘴边，我拼命地闭着嘴，不让它露出一点缝隙，孟婆冷哼一声，膝盖一撞，狠狠地撞在我的肚子上，我威力剧烈的收缩起来，顿时本能般的一张嘴，随即便立刻闭了起来，但无奈还是玩了一步，已经有一口汤顺着我的嘴角进入了口里。



“喝了！”



孟婆突然将我的头用力的往后扳，随后在我的喉咙上轻轻拍了一下，我剧烈的咳嗽起来，顿时有几滴汤顺着气管呛了进去，另外的则全都由食道进入了我的肚子。
