
“噗！”



然而，赶尸的的狂笑声还没有结束，随之而来的，便是山顶上一声沉闷的闷响。



那团黑色的影子似是有点不耐烦，轻轻一挥手便打中了赶尸的脑袋，顿时间，刚才还狂笑不止的赶尸笑声戛然而止，整个头颅都被打成了烂西瓜。



赶尸的尸体缓缓的倒在了地上。



“咯……咯……”



在雨中，黑影动了动脖子，紧接着，目光便冷冽的看向了我们，桀桀的笑声回荡在空中。



“今日是本王脱胎换骨之日，怎么只有这么几个人来献祭？！我的臣民们呢？！”



黑影缓缓抬起头来，我看到的是一张苍白的脸，和刚才那血一般的颜色完全不同。



“小心点，躲在我后面别乱动。”雷真人面色凝重的叮嘱道。



“哦哦……”



不用他提醒我也清楚，这家伙肯定非常厉害，不然一向自负的雷真人也不会这么小心了。



“臭东西，你脑子没毛病吧？！”



赵刚倒是丝毫不惧，直接指着僵尸骂了起来。



“哼。”



黑影一闪即逝，中年人立刻大叫道：“快躲开！”



“嘭！”



然而终究还是晚了一步，僵尸已经窜到了赵刚的前面，并且一拳把他给打飞了出去。



赵刚像是断线风筝般的向后极速坠落，在空中飞了五六米才落地，落地之后又擦着地面滚了好几米才缓缓的停了下来，人已经昏过去了。



“我跟你拼了！”



中年人见到这一幕顿时血红了眼睛，旋即他咬破中指，手上立刻鲜血淋漓，桃木剑被他攥在手里狠狠一拉，整个剑身上都覆盖上了一层浓郁的血雾。



“真是鲜美的味道……”



那只僵尸看着中年人的一系列动作，轻蔑的笑了笑，舌头伸出来舔了舔嘴唇，表情有些垂涎。



“找死！”



见到僵尸竟然将自己当成了猎物，赵刚他师父顿时怒火爆棚，手臂舞动之间，桃木剑一下一下的朝僵尸劈砍而去，然而那僵尸竟然没有半点僵硬的感觉，甚至比人还要灵活，赵刚他师父每次差点劈到僵尸身上的时候，都会被其巧妙地躲过去。



“太弱了，乖乖停下来为本王提供新鲜的血液吧！”



A％看正?版}章oL节J#上网



那僵尸似是失去了耐心，桃木剑再一次向他劈去的时候，他竟然不闪不必，直接伸出手夹住了剑刃。



“兹……”



空气当中立刻冒起一阵青烟，看来这剑对于僵尸还是有伤害的。



“真是卑微的力量。”



那僵尸摇了摇头，手指微微一用力。



“咔擦……”桃木剑应声折断，断成两截，一截掉到了地上，另一节则仍旧被赵刚他师父拿在手里。



他怔怔的盯着断掉的桃木剑，僵尸没有给他机会绝望，仅仅轻轻一挥手，赵刚他师父便如同败絮一般倒飞了出去，重重的磕在远处的大树上，缓缓的滑落了下来。



“下一个轮到谁？”



僵尸打了个哈欠，竟是直接负手而立，冰冷不带感情的目光戏谑般的扫视着我们站着的三人。



我和苏凝冰都同时迫切的看向了雷真人，现在只有他也许有办法对付僵尸了。



即使刚才见识了僵尸的强大，可我心里其实还是隐隐的觉得雷真人应该会更厉害，因为他从始至终，虽然对僵尸很忌惮，但似乎并没有忌惮到害怕的地步，即使是听说了这山上可能有僵尸时，还是还不犹豫的上来了。



雷真人紧绷着脸皮，周身的金光再一次爆射而出，那僵尸戏谑的眼神终于凝固了，并且飞快的被凝重所取代。



“别以为进化成功了就能作恶，可惜你今天遇上了我雷某人！”



这一刻，雷真人身上的气势一下子变了，他仿佛化成了一尊无敌的战神，山顶上巨大的狂风吹得他的衣袖猎猎作响，然而却连他的哪怕是一根头发都没能吹动。



“你……”



那僵尸冰冷的脸上竟然浮现出了恐惧。



不过下一秒，他又冷冷的笑了起来：“因为一些原因，你恐怕无法发挥出这些实力吧？让我想想，你现在应该就是一只外强中干的纸老虎？想吓唬我？”



我注意到雷真人的拳头紧握了一下，我的心也跟着提了起来。



“哼，智商挺高啊，不过你只猜对了一半。”雷真人盯着僵尸，目光冰冷，面色冷厉。



“大不了我解开封印诛灭了你！”



“轰！”



“轰！”



“轰！”



……



一道接着一道的红色雷霆接连不断的从九天之上垂直落下，仿佛无数红色的雷龙，那如同灭世般的景象，看得人目瞪口呆。



“你……”



僵尸盯着天空上那些盘旋的雷霆，脸上终于尽数被恐惧之色取代。



“我不跟你玩了！”



忽然之间，那原本不可一世的僵尸大叫了一声，接着竟然直接在众人惊诧的目光当中一头扎下了山崖。



僵尸落入山崖之后，雷霆依旧在天际上盘旋着。



“轰！”



雷真人一招手，一条巨大的雷霆便直直的落入了山涧，顿时火光冲天，无数的参天大树都在这一刻熊熊的燃烧了起来。



而随着这条雷霆的劈落，躲藏在山崖下某个角落的一道身影，终于是再也不敢停留，飞速的远遁而去。



“噗……”



雷真人忽然吐出了一大口鲜血，身体同时朝着一旁倒了下去。



“我靠你没事吧？！”



我吓了一大跳，赶紧伸手扶住了他。



“咳咳……”



雷真人仍在大口的咳血，我急了，他冲我笑了笑，低低的声音传来：“放心吧，只是一下子借用了祖师太多的法力，身体有点透支。”



他顿了顿，有些遗憾的喃喃道：“要是在以前，一只新生的僵尸我根本不放在眼里，可惜啊……”



“先扶我到树下休息。”雷真人对我说道。



我赶紧把他扶了过去，他靠好之后，眼睛瞥了瞥软瘫在远处的两个人：“你把他们两个也扶过来我看看。”



我费了九牛二虎之力把他们俩搬过来之后，雷真人检查了一下两人的伤势，接着松了口气：“幸好那僵尸用的是拳头，这些都是外伤，休养一段日子就好了。”



说完后，他看了看站在旁边的苏凝冰，朝她招了招手。



“孽畜，还不现原形！”



让我大吃一惊的是，她走过来之后，雷真人竟然直接掐了个印诀对着她点了出去。
