
说到这里的时候，李道长脸上浮现出一抹沉思：“虽然我没有进去过，但根据历代传下典籍中的记载，那棺材里装的应该八成就是黄飞虎的尸身。”



“就算真是黄飞虎的尸身，地府的人也不至于如此垂涎吧？难道一具尸体还能有什么大用？”我皱了皱眉，心中满是诧异。



“呵呵，一具尸体而已，就算是黄飞虎的又有何用？我想他们觊觎的应该是棺材中的某样其他的东西，但这方面的记载我这里少之又少，就连我也不是很清楚那到底是什么。”李道长顿了顿，眼中掠过凝重之色：“那地方极其危险，凡是进入其中的人，无论多深的道行，没有一个人能够活下来的。”



我犹豫了一下，将当初我进去然后平安出来的事情告诉了他，他听后先是一怔，随后深深地看了我一眼，道：“看来这事情十有八九不会错了，除非你和黄飞虎之间有某种奇特的联系，否则不可能毫发无伤的。”



我点点头：“李道长，我想再上山去看看。”



他迟疑了一下，道：“那你去吧，黄公应该不会伤害你。”



“嗯。”



于是我便一个人动身去了后山，赵琳本想跟来，但却被李道长制止了，用他的话说，就是黄公虽然不会对我不利，但其他人走进那片树林，几乎就一定是死路一条。



沿着小路一路往后山方向前行，走了一会儿过后，那个熟悉的树林入口便浮现在了我眼前。



我忽然停下了脚步，因为我看见就在那路口处，站着一个人。



那是一个穿着黑袍的人，血红的瞳孔直勾勾的盯着我，缓缓开口道：“我等你好久了。”



此人自然就是黄公，在得知了他的身份过后，我心里还有点微微的激动，这可是神话传说中的人物啊，如今就活生生的站在我面前，虽然只是他肉身所化的一具僵尸，但那种震撼依旧真切的不得了。



他的瞳孔呈现血红，要是我猜得不错，这应该就是左老头说的那种逆天的红眼僵尸了。



“回去之后，我下了趟地府。”



我慢慢走了过去，看着他说道。



“哦？”



黄公挑了挑眉，僵硬的脸庞上涌现出些许期盼之色：“那你有没有触碰三生石？”



“有。”我用力的点头。



“呼……”



黄公吸了口气，看着我缓缓道：“你看到了自己的前世？”



“嗯……”我再一次点头。



他沉思了一下，突然伸出一只手来放在了我的头顶，我心里一惊，刚想反抗，便听他的声音传了过来：“别动。”



我皱了皱眉，黄公用手在我头顶摩挲了几下，不过并没有做什么对我不利的举动，很快便移开了。



这一回，他的表情就有了很大的变化。



他那张僵硬苍白的脸上，有着一丝激动之色浮现而出，他望着我，血红瞳孔内竟然是涌现出了点点泪光，他深吸了一口气，激动地叫道：“大哥！”



“别……”



我浑身的鸡皮疙瘩的冒了出来，我赶紧道：“你别叫我大哥，就算黄飞虎真是我前世，那也只是前世而已，我还只是杨乐不是黄飞虎啊！”



闻言，黄公的表情顿时再度僵硬了起来，他被我这句话说得两颗眼球都黯淡了许多，久久没有说话。



过了许久，他脸上的僵硬之色缓缓消失，但激动之色却也同样不见踪影。



他盯了我一会儿，再开口的时候，语气已经恢复了冷淡，看着我道：“是我失态了，你有事就说吧。”



“我想再进一趟哀鸣鬼穴！”



我望着他，斩钉截铁的说道。



本来我觉得上一次他都那么轻易的让我进去了，这一次应该也不会怎么刁难才对，但我得到的结果却是令我大失所望。



“不许去。”黄公瞟了我一眼，淡淡的说道。



我一下子怔住了，回过神来之后，第一句说的话就是：“为什么啊？！”



“我兄长的安息之地，岂容他人擅自闯入？！你自己走吧，不然我就动手赶人了！”黄公的语气突然强横了起来，大有我再不走就一脚把我踹下山的倾向。



我打了个哆嗦，我所能够倚仗的也就只有认准了他不会伤害我这一条而已，但如果他真要对我动手，我估计连招都还没出就死的不能再死了。



“黄公，你让我再进去看看成吗？”



%8网V永dc久¤~免8费-看，/小＊说Um



我还没有死心，望着他恳求的道。



“不行。”黄公摇了摇头，背过身去，似乎在告诉我这件事情没得商量。



我紧紧皱起了眉头，同时朝着树林当中看了一眼，现在就算我闯了进去，一时半会儿的估计也找不到哀鸣鬼穴所在，毕竟上回黑灯瞎火的，谁又能够看得清楚？



所以除非黄公肯亲自带我过去，否则我是没希望接近哀鸣鬼穴的。



我整个大脑的所有脑细胞在这一刻全都飞速的运转了起来，突然脑子里灵光一闪，我想到了办法。



“啊……”



我捂着脑袋痛苦的嘶叫了起来，同时在地上拼命地打滚，脸色一瞬间就涨的通红，就像真的在遭受某种特别的折磨一般。



“嗯？”



见到我的样子，站在旁边的黄公也是微微愣了一下，随即皱眉道：“你怎么了？”



我一句话也没说，只是不停的打滚不停的嚎叫，过了一会儿，我的四肢开始使劲儿的抽搐，最后像是一具僵尸般的站立起来。



我表情冷，目光犀利，背负着双手平静的注视着面前的黄公。



“你瞪我干什么？”



黄公又皱了皱眉。



“二弟……”



我目不斜视的注视着他，良久之后，轻轻地叹了口气，缓缓喊道。



“你……”



听到我的声音，黄公的表情一下子就骇然变了，震惊且又激动地盯着我，长大了嘴巴，双目圆瞪道：“你是……你是大哥？！”



呸，大你妹，我是你杨哥。



我在心里担忧了一下这家伙的智商，面上的表情却是丝毫未变，连一层涟漪都没荡起。



“对，我借用我后世的身体，有几句话想跟你说。”我轻轻捋了捋下巴，那里本来是没有胡须的，但是为了装得像一点，我在捋的时候还眯了眯眼睛。



“大哥请吩咐！”



黄公左腿一弯，毫不犹豫的半跪在了地上，面色严肃的道。



“咳咳……”



我咳了一下，开始盘算该怎么修理这家伙一下。
