
左老头和李道长才刚进去不久，内屋为什么就传来了这种动静？



我第一时间想到的，就是二人有可能打起来了。



如果正常情况下，这当然是不可能的事情，但是昨晚我已经见过了左老头发疯的样子，因此现在我也不敢断定，他会不会突然间再一次暴走。



当我们冲到声音传来的地方时，一眼就看见在一间屋子里，李真一道长正捂着胸口靠在墙壁上，呼吸略微的有些急促，明显是刚做过剧烈的运动。



而当我将视线转向左老头的时候，眼角便是忍不住抽搐了起来，果然不出我所料……



左老头四肢分开，呈现大字型似的仰卧在地上，四肢正在轻轻颤抖着，脑袋上生着长长的血红色头发，嘴角下面还有散落着一滩混合着黑血的白色泡沫。



在他的额头以及全身各处，一共贴着不下十张紫色的符咒，饶是如此，他似乎都依旧还有随时爆蹿而起的可能性。



“师父，你没事吧？！”



最担心李道长的当然就是苏凝冰，当她看到靠在墙边的李道长的一瞬间，双目都是忍不住有些发红起来，从过去抓住前者的手，略带哭腔的问道。



“没事。”



李道长摇摇头，站直了身子，望着正在微微抽搐的左老头，轻轻叹了口气，看着我缓缓道：“你知不知道他是什么时候开始出现这种状态的？”



我摇了摇头，无奈的道：“我也不是很清楚，不过昨晚他就这样过，差点没要了我的命，他还跟我说是被僵尸给咬了……”



“呼……”



李道长轻轻叹了口气，目光有些复杂，望着躺在地上的左老头苦笑着道：“就算是僵尸始祖咬人，也无法使被咬的对象变成红眼僵尸，再说了，他这又哪里是被僵尸咬了？明明就是……”



“明明什么？”



我诧异的望着李道长。



李道长犹豫了一下，望着我缓缓道：“杨乐，你还记不记得那天晚上我给你讲的那个故事？”



“那天晚上？”



我怔了怔，随即瞪大了双眼，震惊盯着地上的左老头，失声道：“前辈的意思是左老头他不是被僵尸给咬了，而是五弊三缺的天罚出现了？！”



“应该是……”



李道长轻轻叹息了一声，点头继续道：“按照左掌门的修为，只要把自身封印起来，仅仅留下十分之一的力量，多了我不敢保证，至少五十年之内应当是不会出现任何问题，但……”



说到这里。他看了左老头一眼，皱眉道：“他这段时间应该强行解开过封印，这才导致天罚降临，现在正处于入魔的边缘，若是被闪电击中，或许就真的得永远堕入魔道无法自拔了……”



“啊？！”



我吓了一跳，赶忙追问道：“那怎么办？！”



左老头虽说人猥琐了点坑了点，但绝对是个好人，最重要的是他救过我那么多次，光凭这一点，我就绝不能就这么眼睁睁看着他陷入万劫不复之地。



“你先别急，我有个办法可以将他的魔性压制一阵子，只要不被闪电击中，应该能够撑过半年……但半年之后，就连我也没有办法解决了，到那时……除非他自废修为，否则必将会给人世间带来巨大的灾难……”李道长脸上掠过一抹悲戚之色，不住的叹气。



。oe?☆网Rq永F久5d免Z费`@看小%$说



“半年么……”



我的心又往底下跌了一段距离，随即咬了咬牙，半年就半年吧，总比没有好，说不定到时候所有的事情都有妥善解决的办法了呢？！



“求李道长出手救救他！”



我对着李道长深深地鞠了一躬。



“不用。”



李道长赶忙扶住了我，略显不悦的道：“龙虎山和昆仑仙门世代交好，左掌门也和我有故，我又怎么会不帮他？”



他这话说得我整个脸都不禁有些发烫，不待我再开口，他便对苏凝冰吩咐道：“冰儿，你去取一碗清水来。”



“嗯。”



苏凝冰看了一眼左老头，知道事情紧迫，立刻点了点头，转身而去。



“这位姑娘，麻烦你……先回避一下。”李道长忽然又对着赵琳说了一句，面色有些古怪。



赵琳没什么反应，我想李道长这么做肯定是有他的用意的，便对她道：“听话嘛，先出去。”



赵琳这才点了点头，离开了房间。



李道长将门轻轻押上，随即便蹲下身子开始脱左老头的衣服，外衣外套鞋袜子全都给脱得干干净净，最后就连内裤也给扒了扔到一旁，看得我眼皮子一阵抽搐，如果不是清楚李道长的为人，我真怀疑他会不会是个老玻璃。



就这样，左老头便一丝不挂的躺在了地上。



我当然是没有心思看他的，问李道长道：“前辈，现在该怎么办？”



李道长看了我几眼，微微思忖了一下，问道：“杨乐，我问你一个问题，你必须得老实告诉我。”



我心里怔了怔，随即点头道：“您问。”



李道长望着我，沉默片刻，最终缓缓道：“我曾经在一本古籍之上看过，阴天子黄飞虎的血，具有着镇邪祟、解百毒的功效，你既然是他的后世……那……”



我心里一惊，姜果然还是老的辣啊，这种秘密他竟然都知晓？



得了，他既然有此一问，就代表着心里肯定是有着不低的把握，再说现在最重要的是救左老头，其他的一切都是次要的。



何况李道长也是个值得信任和敬仰的前辈，略微犹豫后，我便点了点头：“您说的没错，的确有这事……”



“呼……”李道长吐了口气，望着我道：“你放心，我会帮你保守这个秘密。”



“嗯。”我点了点头。



“咚咚咚……”



这个时候，门外传来了轻轻地敲门声。



“师父，我可以进来吗？”



苏凝冰的声音也跟着传进了屋里。



“把水放在门口，你先走远点吧。”



李道长平复了一下心情，不急不缓的道。



“好的师父。”



苏凝冰应了一声，而后我便听见了门外传来的渐行渐远的脚步声。
