
“跳？！”



我朝底下望了一眼，疯了？！从这里跳下去？！



周围还有白雾漂浮，不用想也知道我们现在正处在至少上千米的高空中，如果用常理来推断，跳下去那就绝对是百死无生，并且还是尸首分离，摔成一坨坨碎肉的那种。



“要不我带你们两个飞下去吧。”赵琳皱了皱眉，语气有些不太自信，很明显就连她也感到非常棘手，她是鬼妖，如果孤身跳下去不会有任何问题，但要捎上我和左老头就有些勉强了。



“不用！把嘴张开！”



左老头突然掰住我的嘴往里面塞了一个感觉上有很多褶皱的东西，手指同时在我咽喉处用力点了一下，我本能般的做了个吞咽的动作，就这样，东西就被我给吃进了肚子里。



“你给我吃了什么？！”



我诧异的望着左老头。



“替身草人！”



左老头回答了我一句，紧跟着自己也吃了一个，然后深吸口气突然拽住我的手，纵身往下跳，巨大的力量直接连着我一块儿带了下去。



“啊！”



仅仅是落到空中的一瞬间，我便忍不住张嘴大叫了起来，这种极速坠落的感觉实在是太恐怖了，那巨大的风力就仿佛要将我的皮肉筋骨全部都吹走似的，我连眼睛都不敢睁，我担心一睁眼灌进来的风恐怕就会直接把我两只眼睛给吹爆。



“要到了，集中精神想象自己已经安全了！”不知过了多久，左老头浑厚的声音突然在我耳朵里面响了起来。



周围巨大的风啸声都没能把他的声音掩盖住，清晰的传输给了我的大脑。



我立刻照着他的话，聚气会神，脑海中想象自己已经安稳的落到了地面上。



“啪……”



就在这时，我的脑袋突然猛的一嗡，之后我惊诧的发觉，耳边竟然听不到风声了。



我皱了皱眉头，始终没敢睁眼，紧跟着没过多久，左老头便在我耳边说道：“好了。”



我这才立刻睁大了眼睛，查看周围确认自己已经平稳落地过后，才如释重负的松了口气，随即讶然道：“你刚才给我吃了什么东西这么管用？”



“喏，你自己看。”左老头指了指地上，我一眼望去，在他所指的地方摊着两个土黄色的稻草人，大约有大拇指般大小，上面还裹着一条条的红布条，用墨汁写着一些奇怪的数字。



“这啥？”



“替身草人，我以前没事做来玩的，需要用到使用者的生辰八字，还好我知道你的，不然今天你小子真的危险了……嘿嘿，我又救了你一次，你怎么谢我？”左老头瞥了我一眼，邀功似的笑说道。



“呵呵……你最开始做这玩意肯定是想整我吧？”



我哼了一声，看他那模样我就知道没安好心。



左老头干笑了两声，随即止住了笑容，面色缓缓变的冰寒，目光犀利的扫了一眼周围的群山，冷笑着道：“我的感觉没错啊，有个老熟人在这附近等着老头子我呢。”



我心里一突，立刻警惕的查探了周围一番，但结果却令人失望，毫无所获。



“你还记不记得昨晚我说过，部落那里有种熟悉的感觉。”左老头余光瞥了我一眼，眼睛却依旧在警惕的打量四周，并问我道。



我略微思忖了一下，然后点点头，昨晚的确是有这么回事。



“你们没事吧？”



这个时候，赵琳才不急不缓的降落在了我旁边，看我们还站着，便只是象征性的问了一句。



“没事。”



我摇摇头，低声说道：“小心点，那人就在附近。”



赵琳目光一凛，旋即闭上双眼，运用她的感知查探对方的准确位置。



她如今身为鬼妖，灵魂的感应能力比起我们这种人类强了不知多少，仔细找找说不定能被她寻出蛛丝马迹。



“有股熟悉的气息。”



一会儿工夫过后，赵琳忽然皱了皱眉，缓缓抬头，目光锁定在了远处的一座山峰之上。



“熟悉？”



我愣了愣，莫非赵琳竟然也和那人有过交集？！



“会不会是黑白无常或者孟婆之类的？”我试探的问道，如果是这样的话还说得过去。



“不可能。”赵琳摇摇头，紧紧盯着那山峰：“不是鬼，是妖怪。”



“妖怪？”我眉头一挑，仔细回想了一下之前我和赵琳曾经一同接触过的妖怪，最终，一个身披黑袍身手矫健的猫脸人突兀的浮现在了我的脑海当中。



“是般若？！”



我和赵琳几乎同时圆瞪双目，同时脱口而出。



0网正G版首+u发E%



这个名字一说出来，赵琳的脸一下子沉了下来，要说这些时光谁将她整的最狠，无疑就是这个自称冥罗会护法的猫妖般若！



般若封印她的记忆，如果不是凭借着地府三生石之力，恐怕真的便会一直难以恢复！



得知是般若之后，我心里反倒微微松了口气，以往在我眼中他虽然是吃人的魔鬼，遇上了我就只有跑的份儿，但如今可不一样了，莫说我身边有左老头和赵琳两位强助，就算是我自己单独遇上了，火力全开他也唯有落荒而逃。



“没想到竟然让你们两个强到了这种地步，早知道当初就该不顾白无常那家伙阻拦，直接把你们俩诛杀了的……放虎归山终为患啊……”



一声轻轻的叹息从空中传出，同时那山峰之上也是跟着窜出一条黑影，黑影浑身裹在黑袍中，浓郁的妖气在其周身升腾起来，远远望去倒是颇有威势。



黑袍中缓缓伸出一只手来，拉下了裹在头部的帽子，那张诡异的猫脸便毫无保留的暴露在了空气当中。



这般模样，除了那曾经将我和赵琳追杀得几乎走投无路的般若护法之外，还有何人？



他这段时间的修为似是颇有精进，脸上的猫毛和上一次比起少了许多，如今的他看起来倒是更像是一个人了。



“你是龙虎山的左掌门吧？”



般若并未急着和我们说话，反倒是先看向了立于一旁的左老头。



左老头这家伙一脸的不屑，冷哼道：“你这发育不完全的胚胎还没资格和我说话。”



般若听后也不生气，只是淡淡的笑笑，左老头的确是有说这话的资格，当然前提是他解开封印的情况下。
