
雷真人看了我一眼，幽幽说道：“这小子身上中了诅咒，我们到这儿来就是寻找解救办法的，我最开始也不知道这山上竟然有僵尸，嘿嘿，那玩意可是好些年都不曾见了，这一趟没白来。”



苏凝冰讶异地看着我，这一晚上她也和我混熟了，直接便问我：“是什么诅咒？很严重吗？”



雷真人这时哼了一声：“不严重我还用得着跑这么远的路到这鸟不拉屎的地方来？你这女娃真是一会儿聪明一会儿糊涂。”



“额……”



苏凝冰怔了怔，随即俏脸忍不住红了一下，雷真人摆摆手：“算了算了，不跟你开玩笑了，我们就先告辞了，这附近虽然有些不干净的东西，不过我知道你也有自保的手段，老夫就不多说了。”



说完了，雷真人也不管我的反应，自顾自的便拉着往下山的路走。



“诶……那什么！留个电话呗！”



我一急，同时在心里骂了这老货两声，要是这次错过了以后还能再见面么？



苏凝冰扑哧一笑，轻柔的说道：“有缘的话还会再见的。”



我一听，心想完了，看来她还是不愿意跟我有什么太深厚的交集啊，不过想想也对，她一看就是真正的大家闺秀，和学校里那些装高冷的女生不一样，怎么可能看上我这么个被下了诅咒的屌丝？对我客气说不定都是因为雷真人的缘故，要不然的话估计连话都懒得跟我说。



从山顶上下到山脚，我一路上都紧闭着嘴，一个字也没说，心里不爽到了极点。



“喂，小子，你在想啥呢？”



雷真人终于忍不住了，率先打破了沉默。



“没什么。”我叹了口气，四十五度角仰望天空。



雷真人哼了一声，斥道：“真是个没用的东西，不就一个女人么，等你学会了本事想要多少有多少。”



“哪有那么容易啊……”我摇了摇头，雷真人不耐烦的道：“你真以为人家最后那句话是随便说说的？”



“你什么意思啊？！”我一愣，接着心脏猛跳了一下。



“我算过了，你和那女娃还会再见面，她肯定也不知道通过什么办法知道了这一点，所以才会和你说有缘还会再见，你以为人家是在框你？！”雷真让人冷哼道。



“老头，你没骗我？！”我瞪大了眼睛。



“咚！”



最@新z|章节J上z／网6



话音刚落，我的脑袋上便一阵剧痛，只见雷真人怒气冲冲的盯着我，喝道：“没大没小，叫师父！”



“师傅，你说的是真的？”我捂住了脑袋。



“当然是真的。”雷真人鄙视了我一眼。



“瞧你那点出息，出去别说是我徒弟……”雷真人叹息着摇摇头，一副恨铁不成钢的表情。



……



下山的路比起昨晚上冒雨上山要好走得多，因此我们走了没过多久，那间低矮的瓦房便又出现在了我们的视野当中。



想到马上就要走了，而且昨晚还麻烦了人家，我打算回去道个别，顺便看看老人家有没有什么需要帮忙的，一个人在这里住也挺不容易的。



然而雷真人的脸色却忽然变得铁青了起来，在那冷厉的表情之下，有着凝聚到了极点的愤怒。



我被他的样子吓了一跳：“师父，你怎么了？”



雷真人没有回答我的话，阴沉着脸，加快脚步走向瓦房。



“嘎吱——”



雷真来到瓦房门前，一把便推开了大门。



正厅里的一幕立刻让我呆了下来。



昨晚那个收留我们的老人正一动不动的躺在地上，浑身青紫，胸膛已经没有了呼吸。



“怎么会这样？！”我惊呼道，这老人家昨晚看起来还挺硬朗的，这才一个晚上没见为什么突然间就死了？！



“啪！”



雷真人愤怒的一拍木门，那木门直接被他给拍出了一个大洞，他深吸了两口气，愤怒的道：“早知道会这样，昨晚就该再加把力收了那僵尸！”



“是昨天晚上那只僵尸杀了老伯？！”我吃了一惊，眼睛不自觉的向老伯瞄去。



老伯的确已经死了，他平躺在地上，在他的脖子侧面，有两个已经发黑了的血洞，很明显是被用牙齿咬出来的。



“真是个混账！”雷真人暴怒的吼道，额头上绽起条条青筋，那凌厉的神色让我明白，老伯的死真的把他给气坏了。



我沉默，却不知道该怎么办，那僵尸的确是非常可恶，可要对付他还是只有雷真人有办法。



过了一会儿，雷真人渐渐平静了许多，我这时才小心的说道：“师父，算了吧，人死不能复生，要不我们先把老伯给埋了，这样子也不是办法。”



雷真让人点了点头，搬上老伯以及他老伴的尸体走到了门外。



在不远处的一片空地上，我们刨出了两个大坑，把人放进去草草的埋了。



做完这一切过后，雷真人对着他们鞠了一躬，然后对我说道：“走吧，当务之急还是得先解决你的问题。”



其实现在我对我身上的所谓诅咒已经不是那么惧怕了，因为晚见识了雷真人的本事，我才知道这个有时候有些不靠谱的家伙，真的是一个游戏人间的高人。



谁知雷真人却淡淡的道：“我知道你在想什么，我劝你赶紧收起那种念头，我以前是很厉害，牛到爆，要解你的诅咒也不是什么难事，可那僵尸说得对，我因为一些原因并不能使用以前的那些力量，你知道吗，昨天晚上搞出那些动静可花了不小的代价。”



“啥？”我疑惑的问。



雷真人淡淡的说道：“五年寿命。”



“五年寿命？！”



我对这个答案吃了一惊，人的寿命还能这么用吗？！



“少见多怪，以后等你真正踏进这一行，你就会发现不可思议的事情多了去了。”雷真人平静地说道。



看他那不似作假的表情，我心中却有些不是滋味，原来他昨天晚上居然花了这么大的代价……



“别想了，五年而已，反正我都活了几百岁了。”雷真人笑了笑，那模样倒是相当的释然。



“你说什么？！”我以为自己听错了，顿时瞪大了眼睛，人怎么可能活得了几百岁？！



雷真人一愣，随即干笑了起来：“没什么，我说错了，我说我至少还要活几百岁，也不差这五年。”



我这才恍然，但心里却犯起了嘀咕。
