
“那他有救了？！”我立时瞪大了双眼，期待的望着李道长。



“额……”



李道长听着我的话，不禁微微怔了一下，随即摇头道：“人死不能复生，活是肯定活不了了……不过世间的事情谁能说得清楚？左掌门年岁并不大，修为却已经十分高深，说不定他能够以另一种生命形式存在，也未可知。”



我的目光又黯淡了下来，傻子都能听出来，他这话就是安慰我的。



“呼……那他的尸体怎么办？”



我望着李道长，问道。



李道长沉吟了下，道：“我先带回去，再通知龙虎山的弟子过来……这些事情总归是要让他们知道的。”



闻言，我只得点了点头，随即微叹，真不知道当龙虎山那些人得知他们心中敬仰的神灵般存在的掌门已经去世过后，会是怎样的一番光景。



李道长带着左老头的尸体离开了，在他走之前，我深深的看了左老头一眼，也许，以后真的不可能再见到这个又猥琐又坑爹的老头了，也许我欠他的钱，就是想还也没地方还了。



站在原地怔怔除了一会儿神，我叹息了一声，看向赵琳，问道：“你没事吧？”



赵琳摇了摇头，犹豫了一下道：“你别难过了，说不定他能像我一样，而且他那么厉害，没那么容易死的。”



“但愿吧。”我苦笑了一下，随后面色变跟着冷了下来，目光扫向了黑白无常。



黑白无常依然还在刚才被打晕的地方一动不动的躺着，不过我并不相信他们两个真的晕了，如果我没猜错的话，他俩应该是在装死，想等我们疏忽的时候逃跑。



我慢慢的走了过去，表情特别恐怖，至少我自己是这么觉得的。



这两个家伙怎么说也是转轮王带来的，如今左老头不幸去世，他们虽然并没有做什么，但我还是忍不住的想把怒火迁怒到他们的身上。



“你想干什么？！”



黑白无常果然清醒着，我才刚走两步，二人就僵尸般的直立了起来，目光警惕的望着我。



如今就算我们不使用阴冥古戒，真打起来他们两个也未必能胜，何况我现在还披着转轮王口中的天圣衣，就连十殿阎罗之一的转轮王都破不了我的防，估计就算我站着让黑白无常打，他俩也伤不了我。



“上回在地府把我逼得那么惨，你们以为就这么算了？老子没那么好欺负。”



我盯着他们二人冷冷的说道。



二人闻言，皆是脸色一变，随即亮出了哭丧棒，就在我以为他们准备动手了的时候，没想到二人却是莫名的望了望天空，然后看着我道：“你就不怕冥罗会的大护法回来杀个回马枪？你可得记住，现在就剩你们俩，还不是人家的对手。”



听到他们的话，我不禁觉得心里一突，虽然这种可能性很小，但却并不是没有。



而在我思忖的时候，黑白无常已经悄悄地在原地旋转了起来，迅速的华为两道光影消失在了原地。



我也没有追逐，反正以后肯定还会见面的，不用急在这一时，等我真正拥有了随手捏死他们的实力过后，想什么时候收拾他们就什么时候收拾。



不过黑白无常的话倒是给我敲了个警钟，这是个是非之地，不宜久留，还是赶紧离开的好。



可是飞机刚才已经被冥罗会的人打下来了，驾驶员也被人一枪爆头，现在只能打电话给重庆那边让来接我了。



我便找了个隐蔽的地方给陈鹏飞打去了电话，他知道我的处境过后立刻定位到了我的位置，然后跟我说很快就过来。



'J看《Q正J版o章{$节D。上&K^tA网v@



他虽然说着很快就来，但重庆隔这里可不近，飞机都得飞几个小时，这几小时我心里一直都有快石头压着，我有点担心黑白无常的话应验。



不过我们最后还是有惊无险的等到了飞机来接我们，望着天空中对着我们招手的陈鹏飞，我不禁松了口气。



飞机降到几米高度便停了下来，然后徐徐放下一根绳索，将我们给拉了上去。



其实这种高度我现在应该可以直接用一种类似于‘飞’的方式上去，但那样肯定会吓坏飞行员，便没有那么做。



我刚一进机舱，陈鹏飞就给了我一拳，我愕然的望着他，问道：“怎么了？”



“回去就教我那招飞来飞去的功夫！上回你回去一晚上就跑了，这回别想再赖账！”陈鹏飞有些生气的吼道。



“好吧……”



我苦笑了一下，随后点点头，没想到这小子还记着。



回到重庆过后，天已经全都黑了，陈鹏飞非得让我现在就教他，我困得要死，没办法只好让赵琳把他给弄晕了，留着明天再说。



把他弄回公安局过后我就悄悄的溜回了家中，然后对着祖师爷恭恭敬敬的上了柱香，并且虔诚磕了几个头。



虽然如今我拜祖师爷一样也会获得一些法力，但那些法力似乎已经起不到什么太明显的效果，看来这一道的路途最终还是只能靠自己啊，光靠拜祖师爷走不了太远的，道法都是自己练出来的。



一觉醒来已经是第二天中午了，我伸着懒腰走出了房间，刚走出去就一下子愣住了，客厅的地板上竟然摊着一个人，仔细一看，这不是陈鹏飞么？



“……怎么回事啊？”



我诧异的望着坐在一旁的看韩剧的赵琳。



赵琳撇了撇嘴：“这家伙天没亮就跑来敲门，我听着心烦就把他给放进来了，他说要找你学功夫，我说你在睡觉，他就一直嚷嚷，然后我就不小心把他打晕了。”



“哦……”



我点了点头，过去把他搬正，往他脸上撒了些水，又不小心扇了他两巴掌，他终于缓缓地睁开了眼睛。



一看见我，他先是一怔，随即一把抓住了我的衣领，喝道：“你跑不了了！快教我那招飞来飞去的功夫！”



“好……我教你……可这不是人人都能学的啊，我先把丑化说在前头，你要是学不会可别怪我。”我隔开他的手，说道。



“好！”



陈鹏飞激动地点头，我就告诉他这里太窄不好施展，而且得找个没人的地方，最好是山上。



陈鹏飞听后想了一会儿，可他的脸色却忽然变了，我正疑惑他怎么了的时候，他用力的一拍脑门道：“我差点忘了一件事！你不是我爹那个什么灵异事件调查小组的人吗？最近有座山上闹鬼，你赶紧去看看！”
