
我没想到王道和给我介绍的人就是他，不过既然是熟人推荐的，那他应该不会太坑我吧？



长生佛像馆位于一条颇有年代感的老街，做这种生意赚的就是有钱人的钱，有钱人有事情想找他帮忙必定会想方设法寻觅而来，正是因为这点，地理位置就变得不那么重要了。



我和赵琳慢慢的走在老街之中，我发现一个问题，这条街上并没有太多的商铺，这一点倒是和左老头以前开冥器店的那条街有些类似，可能周围的人都知道他们的特殊性，不愿和这种人多打交道。



“到了。”



走着走着，赵琳忽的停下了脚步，微微抬头，斜视着前方。



看t‘正《^版C☆章节D上\网dQ



我顺着她的目光望去，原来这就已经到了整条街的尽头了。



一间破败的店铺出现在我们眼前，红木制成的老门半开半合，由于年代久远导致上面的油漆都脱落得差不多了，两旁挂着红红的大灯笼，门框上一块锈迹斑斑的铁匾，上面五个黑灰黑灰的繁体字：长生佛像馆。



透过开启的那半扇门，后面的一切浮现在了我眼前，门后面安放着一张大大的桌子，桌子后面的藤椅之上躺着一个男人，年纪大概快四十岁的样子，胡子拉碴的，双眼微闭，手中蒲扇轻摇，给人一种似睡非睡的感觉。



我和赵琳对视了一眼，却都没有急着进门。



“看来这老板不想让我们这么轻易地进去啊，都已经到门口了还整这些小把戏……”



我嗤笑了一声，在这门外面覆盖着一层淡绿色的光幕，这光幕是一股奇特的能量，普通人用肉眼根本看不见，而我借助着阴阳眼之力，却是能够一眼看出。



赵琳如今乃是鬼仙，生有慧眼，同样也是能够识破。



“雕虫小技。”



赵琳哼了一声，随手一挥，那绿色光幕便狠狠地颤抖了起来，随后嗤啦一声，彻底的爆开。



“咦……”



随着光幕破碎，门内也是跟着传出一道讶然之声，里面的人略作沉默，红木制成的门被缓缓拉开，紧接着一道身影走到了门口。



这人自然就是刚才躺在门后藤椅上的那个人，如果我所料不错的话，这个人应该就是长生佛像馆的老板、王道和给我介绍的那个风水师了。



他脸上挂着笑容，笑眯眯的望着我们，眼睛里却有着丝丝压抑不住的震惊之色，但很快便是被他所散去，旋即微笑着问道：“你就是杨乐吧？我等你好久了。”



“嗯，我就是。”我微笑着点头回应，谁也没提刚才的事情。



“哼……”



赵琳在我旁边冷哼了一声，然后略感不爽的把头偏到了一边，看来对于刚才那事很有些耿耿于怀。



这人深深的看了赵琳一眼，随即赶忙道：“两位不要生气，我并没有恶意，就是想试试二位的深浅，看来是我眼拙了。”



“没事的。”



我摇了摇头，见我确实没有计较的意思，他才露出释然的神色，往屋里做了个请的手势。



我笑着点头，然后轻轻扯了扯赵琳的衣袖，缓缓对着屋里行去。



进到屋内过后，一股令人心静神宁的感觉立刻充斥了我整个内心，随即心中暗道，这人果然有些本事，虽然我不太懂这方面的知识，但也感觉得出一些，这里的风水布置绝对是上上乘，住在里面甚至可以说得上百病不侵，诸邪难犯。



当然这其中不包括赵琳这样的变态，她这种等级的存在，只要挥挥手，甭管多厉害的风水局都给破了，除非是那些超级风水大师所布置的局才能够抵挡。



“呵呵，随便坐。”



他伸手指了指旁边的沙发，同时示意我和赵琳坐下。



“嗯。”我点点头，然后坐下，望了望四周，这周围零零散散的摆着一些半人高的佛像，全是镀金的，一看就价格不菲。



只听他自己介绍道：“既然是姓王的介绍来的人，我就不拐弯抹角了，有什么事情你就直说吧，我毕云涛别的不会，对于风水方面还是略懂一二的。”



“那我就说了。”我点点头，然后便将我租用写字楼风水不正的事情说了一遍。



“是这样……”



毕云涛想了一会儿，自信的道：“这好办，你只需要在那巷子里面摆一座假山，再种点花草之类的东西就好，种不了用假的也行，要的就是有靠山那么个意思嘛。”



“这么简单？”我诧异的望着毕云涛，我还以为会很复杂呢。



“呵呵……风水这东西说简单也简单说难也难，看你怎么理解了。”毕云涛虽然嘴巴这么说，但那脸上还是有着掩饰不住的傲然之色。



“那多谢了，您先休息吧，改日再来拜访您。”我对他说道，便准备拉着赵琳回去。



“等等！”



就在我刚转身还没走出几步的时候，身后却是再度转来了毕云涛的声音，这一回他的声音微微有些急促。



“大师，您还有什么事吗？”我有些奇怪，同时心里也开始打鼓了，这家伙不会是要收我钱吧？



还好我的担心是多余的，他把我叫回来，看着我，又看看赵琳，一副欲言又止的表情。



但他最终还是没有说什么，只是让我互相留个电话，说以后再有什么事情可以找他，不收钱的。



既然人家都这么说了，我还能说什么呢？再说互相留个电话也正常，我就没多想，跟他交换了号码。



拿到电话号码过后，毕云涛才又露出了会心的微笑，让我们慢走，有空到他这里来喝茶。



“我觉得刚才那人肯定有什么企图。”



我没想到走出佛像店过后，赵琳第一句话就是这个。



“为什么啊？”我问道。



其实我内心也有一点这种感觉，他后来的表现有点反常，现在又被赵琳提起来，这种感觉便在我心里越发的强烈了。



“你没看出来吗，他刚才有话想说，不过最后又没说。”赵琳哼了一声，道。



“有道理……那你说是为什么？”我望着赵琳问。



赵琳皱眉思索了一下，最后冷冰冰的道：“我哪知道，反正不是什么好事。”
