
这一次前往的地方很特殊，铜钱剑、符咒、天圣衣、阴冥古戒……除了我现有的那些家伙之外，我还突发奇想弄了好多对于我现在的敌人已经没什么用的爆炎符，它的属性为火，我考虑到蛊物毕竟是活物，爆炎符很有用也说不定。



看起来毕云涛出发的心情十分急切，第二天一大早我就接到了他的电话，他的意思就是让我快点出门别一直墨迹，然后给我说了一个地址，我答声知道了，之后挂了电话。



我查看了一遍还有没有什么漏掉的东西，再拜了拜太一神像，祈求保佑，最后和赵琳一块儿出了门。



我的心里也有几分忐忑和激动，年轻人都爱冒险嘛，越是苗疆那种充满危险和神秘的地方才越能让我感到兴奋。



到达和毕云涛约定的地方过后，看看四周发现他还没有来，我想了一会儿，然后打电话给王大飞，向他交代了一些事情，比如灵灵堂清洁公司的业务和那些符咒的联系。



他现在已经能够使用一些低级的符咒，恐怕过不了多久就连雷光疾电符这种东西都能被他鼓捣出来，如果成功的话，想来解决一下普通的闹鬼还是可以的，便让他有生意就接，如果打不过就立刻跑，没什么丢人的。



他听了我的话先是一愣，接着奇怪的道：“你要出远门吗？”



“嗯，对啊，我走这段时间你得把公司给我守好……有事情解决不了就打电话给陈鹏飞，没钱了找他拿就是了，反正他有的是钱。”我对着电话说道。



王大飞有点急了：“别啊！杨哥！带上我呗！带我跟你一起去见见世面啊！”



要不是这一回的事情关系重大，我愿意把他带上，怎么着也多个伴啊，帮我们守守夜望望风什么的还是很不错的。



“不行啊，你就在家好好呆着，其他的就别想了，我回来给你打电话。”我想了想还是拒绝了他。



“杨哥！！！”



“那什么，我信号不太好，先挂了！”我说着直接切断了手机通讯。



心想可算是把这家伙给打发了，我收起手机，抬头却发现毕云涛不知道什么时候已经来到了我旁边。



他今天穿的就跟个登山的似的，上下都是运动装，肩上背着一个黑色大包，里面装的鼓鼓的，一看就很重。



“呵呵，不好意思我来晚了，刚才谁啊？”



毕云涛看看我，笑呵呵的道。



“嗯……算是我半个徒弟吧，想跟我一起去来着，被我赶回去了。”我回答道。



“唔……”毕云涛点了点头，也没有多问，然后说道：“走吧两位，火车票我都买好了。”



我点点头，同时在心里吐槽了一下，连张飞机票都舍不得买，真是够抠门的。



不过差不多，反正重庆到贵州也不远，两个地方是紧挨着的。



火车上并没发生任何事情，毕云涛全程开启着兴奋模式，我靠在位置上看沿途的风景，旁边赵琳拿着手机在看韩剧，看得两眼泪汪汪的，我不禁鄙视她，好歹也算是个仙了，看这种没营养的东西都能看哭。



到贵州的火车站之后，我们就在车站里吃了顿饭，正吃着，我忽然发现眼前有个人影，不禁微微抬头，一下子就愣住了。



“你怎么来了？”



我皱了皱眉，面前这人正对着我傻笑呢，那傻瓜一样的笑容，天底下除了王大飞之外没有第二个人能模仿了。



我明明让他好好呆在重庆的，他怎么还是跟来了？他又是怎么知道我们来贵州了的？



“嘿嘿……你给我打电话那会儿我就在旁边五十米呢，我就说怎么声音听着有点不对……后来你们去火车站我就一起去了。”王大飞看看我和赵琳，傻笑着说道。



“那我怎么不知道？”



这会儿，我刚才的惊诧已经没了，取而代之的是一种巨大疑惑，他既然跟着我们，我怎么可能一点感觉也没有，尤其是赵琳，灵觉绝对逆天啊，有东西跟着她应该是第一个察觉的，怎么连她都没反应？



更XT新最快c上5=%J网√+



“我到车站没买到票，直接打出租来的……我知道你们要在火车站下车……哦我忘了，我钱不够，那司机还在外头等着呢……”王大飞说着，脸上露出尴尬的表情，指了指远处的马路。



路上停着一辆重庆城特有的黄色出租车，出租车旁边立着司机，司机的脸色超级难看，阴沉得快要挤出水来了，拿着手机一直在朝这边摄像。



看情形估计王大飞要拿不出钱来，他就得直接报警了。



我嘴里骂了一句，用要吃人的目光盯着王大飞，他讪讪的笑着，我真是想跳起来一巴掌把他给扇出去。



没有办法，我最终只能帮他结清了车钱，那出租车司机车才冷哼了一声，发动车前摇下玻璃，对着王大飞竖了根中指：“没钱就不要来坐车！下回老子再遇上直接把你衣服扒了扔街上！”



“你站住！再说一遍！”



王大飞立刻指着那车子骂了起来，似乎还想冲上去，我一把将他给扯了回来，冲着他骂道：“能不能消停一会儿了？！”



王大飞脸上的愤怒立刻消失得无影无踪，讪讪的对着我傻笑。



“杨乐，这位是？”



毕云涛皱了皱眉，警惕的望着王大飞。



“这就是我那半个徒弟，我不让他来，没想到他还跟过来了。”我知道事关重大，毕云涛说不定还以为是我故意的，不禁歉然的道。



毕云涛目光奇特的望着王大飞，眼皮微微一挑，随即惊道：“先天道体？！”



当他说出先天道体四个字的时候，我愣了一下，随后便明白了过来，毕云涛除了风水还精通看相，能看出来王大飞的先天道体也没什么奇怪的。



只是这一来，他的态度跟刚才就有了一些变化。
