
毕云涛一直在前面带路，直到距离苗寨有了一段距离过后，他才打开了手电，我看见他的表情不是很好看，眉宇之间充满了忧色。



我问他怎么了，他叹了口气，说本来想这一次能避则避的，没想到还是得与那些养蛊人接触。



我愣了一下，然后问到底怎么个情况，他说刚才他在屋里的时候算过了，卦象显示如果想要找到蛛丝马迹，就必须得到一个地方去。



我问他是什么地方，他伸手着远方指了一下，大概东南偏东的一个位置。



我顺着他手指的方向遥望而去，那是一座山的半山腰，山坡上稀稀疏疏的矗立着几间破瓦房，房子的形态就和苗寨是差不多的，然而和苗寨截然不同的是，这些房子之间的距离都隔得非常的远，就好像生怕周围的住户到自己家一样。



看到这幅场景，我微微思忖了一下，大概就明白是怎么回事了。



那些屋子肯定是养蛊人住的地方，而养蛊人最忌讳最忌讳的，便是人家到她家或她家周围的地盘上去。



我沉默了一下，紧接着笑了起来：“那又怎么样，你放心啦，那些蛊婆再厉害还能厉害得过我身边这位？”



说着我指了指赵琳，毕云涛一怔，随后脸上也露出了释然之色，用力点头道：“对！有这位姑娘，还有你和那位先天道体在，她们也没什么好怕的！”



见到毕云涛重回的信心，我心里也悄悄松了口气，不管怎么样，要是就连他自己都先胆怯了，那这回的行动估计多半就是扯瘠薄蛋了。



我又问毕云涛要不要再过去看看，他犹豫了一下，说这大晚上的会不会很危险？万一草丛里突然蹦出个石头蛊什么的不是就中招了吗？



我让他尽管放心，那些蛊物绝对逃不过我的眼睛，然后把自己有阴阳眼的事情说了。



王道和应该并没有跟他说太多我的情况，我有阴阳眼这事他应该还不知情。



听了我的话过后，毕云涛彻底放松了下来，惊异的看了我一会儿，随后说那行。



看看这儿到对面那山上距离也不近，大晚上的反正也没人能看见，我想了想，干脆就让赵琳把我给捎上用飞的算了，而毕云涛则被我紧紧抓着，我心里一直有种赵琳是我的人的感觉，不能让其他人碰。



毕云涛显然是第一次飞，刚起步就吓了个半死，幸好我及时堵住了他的嘴，不然他一嗓子嗷出来我们几个全都得暴露。



好在这种刺激的飞行并没有持续多久，赵琳就在那山的山脚下停了下来，缓缓落地，这时毕云涛已经习惯了那种感觉，毕竟是同道中人，对于这种事情也没什么好奇怪的。



他活动了一下有些发软的腿，这时已经不该开手电了，于是望向了我。



我抬头望着面前的山，发现这山的周围分布着许多条完全没有任何交叉的小路，而在距离我们不远的地方，就有一条这样的小路。



在我的视野里，那小路上仿佛有着许多细小的绿色光点在缓缓蠕动，走近一看，果然是白天看见的那种石头蛊。



“这个肯定是通向蛊婆家里的路。”



毕云涛看了一眼过后说道。



我想了一下，要上山的话也只能通过这些小路上去，因为上面到处都被高高的大树密密麻麻的覆盖着，根本就找不着下脚的地方，我们也不可能直接落在蛊婆屋子旁边，那样铁定会被发现。



就在我思考这个问题的时候，赵琳忽然挥了挥手，地上那些石头蛊便朝着我们这里飞了过来。



毕云涛吓了一跳，连忙朝着一旁躲去，我也打了个冷战，她要干嘛？



石头蛊飞到赵琳手上，立刻便如同冰块一般的在迅速消融而去，而化成的灰色液体也是一滴不剩的融入进了她的身体，消失不见。



我瞪大了眼睛，冲她低喝道：“你疯了啊？！”



我心里难免有些担心，虽然知道赵琳跟我们不同，但还是觉得这种东西最好不碰的好。



赵琳却轻轻的笑了起来，望着我俏皮的道：“怎么？你担心我啊？”



“我……”



我被她一句话堵得张不开嘴，她戏谑的笑笑，手掌忽然一翻，之前那摊石头蛊化成的灰色液体便顺着她的掌心缓缓地流淌而出，一滴滴的滴落在地上，在落到地面的一瞬间便顷刻消失不见。



“好咯，走吧。”



赵琳摊了摊手，道。



我心里松了口气，毕云涛更是被这一幕吓得不轻，良久才反应过来，伸手擦了擦额头的汗珠，点点头走在了前方。



前路上又陆陆续续的出现了一些冒绿光的玩意，我有了经验，知道这些冒绿光的都是蛊物，就停下来打算处理，然而还没来得及动手，就都被赵琳用最蛮横的的方式给摧毁了。



在她的余荫之下，我们的行动十分的顺利，几乎没怎么费事就走了很大一截，直到在临近半山腰的时候，我们才遇到了麻烦。



说是麻烦其实也不是什么大不了的事，就是这回遇到的蛊物有点特殊，竟然是一只活着的癞蛤蟆。



这癞蛤蟆长得出奇的大，比一般的癞蛤蟆至少要大一倍，而且不知道是不是我的心理作用，它好像比我从前见到的那些癞蛤蟆还要丑陋，长得跟坨翔似的，叫人一看就觉得特别恶心。



我皱了皱眉，刚打算让赵琳灭了这恶心的东西，可我话都还没说出口呢，她就皱起了眉头：“这蛤蟆好丑……万一喷我一脸怎么办……”



闻言，我的嘴唇立刻抽搐了一下，旁边毕云涛的表情也有点怪异，这话说得……也太不健康了吧……



赵琳自己却明显没反应过来，我趁着这时赶紧将话题从‘这蛤蟆好丑’上面移开了，对她说道：“那你退后点，我来收拾它。”



“嗯。”



赵琳果真就退得远远地，看来是真的怕这蛤蟆一会儿爆浆溅到她身上啊。



我并不敢用符咒打它，因为那动静太大了，说不定方圆几里都能听见声，思忖片刻后，我还是决定采用我比较擅长的天眼攻击它。



hC网正i版“＊首+发oA



缓缓运转心法，眉心处逐渐传来痒痒的感觉，我觉得这一次要对付的不过只是一只蛤蟆蛊，打死就行了，便没有如何酝酿。



一只妖异的眼睛闪动之间，白光从我的印堂爆射而出，不偏不倚、无声无息的击在了癞蛤蟆的身上。



“噗……”



癞蛤蟆身上立刻传来低沉的响声，所幸并不是太大。
