
叶可昕明显有点怕，我安慰她说放心吧，有我在没事的，她这才鼓起勇气，带着我进到了别墅内部。



我人刚一进去，一股强悍的妖气立刻就掩面而来，这股气浪普通人虽然看不见，但同样是能感觉到，最显著的特征就是它经过皮肤表层的时候会觉得很冷，叶可昕浑身一颤就是最好的正面。



她闺蜜的房子和她家里差不多，反正都是装修得跟皇宫似的，不过这不是我所关心的重点，我眼睛四处扫了一圈，目光很快锁定了沙发上的两人。



那是一男一女，女的那个面容姣好，只是神色有些憔悴，正被男的那个搂在怀里，我所料不差的话，那应该就是叶可昕的闺蜜了。



至于那个男的，他现在所处的角度正好是背对着我的，我无法看清他的容貌，但却能感觉到从他身上散出的那股滔天般的妖气。



紫黑色的气浪笼罩在他的周身，我盯着他的背影看了一会儿，心里不禁一突，这人竟然好像是只狐狸精。



x+更新最!快&上网U）



狐狸精这种东西听起来好像挺平常的，大概是它在很多神话传说里面都出现过，譬如封神榜里面的妲己、西游记里的玉面狐狸，还有各种数不胜数的神怪故事，导致人们觉得这是一种很平常的妖精，但实际上它是很危险的一种妖怪，因为本身智商就很高，一旦初步修成人形就会拥有不逊色人类的智慧，这才导致它比其他的妖精更加难以对付。



不过，狐狸精我也并不是没有见过，上次在昆仑山那就有只狐狸精想喝我的血，但最终没能得逞，因此我对它印象非常深刻。



“晴晴，我带了个朋友来哦。”



叶可昕尽量缓了缓跳得厉害的心，平静的道。



沙发上那一男一女闻言，同时把头转了过来，那个被称为晴晴的女孩打量了我一下，眼睛眯成一条直线：“帅哥别客气哦，随便坐就是了。”



我点点头，眼睛却情不自禁的望向那个男的，正巧，在我看他的时候，那个男的刚好也朝我看来，而就在四目相对的一瞬间，我和他就同时愣住了。



我之所以发楞，是因为这个男人的模样，十分的邪魅，就是那种阴柔的类型，而这并不是主要的，最重要的是，这个男人我并不是第一次见了。



虽然他现在无论是从发型还是穿着上看，和上次见面的时候，都有翻天覆地的转变，但模样和气息却是丝毫未变的，因此我的整个身体一下子就绷紧了起来，就像压缩的弹簧一样，只要一放立马就会爆发。



这个男人居然就是上一次在昆仑山那个山洞里，想要吸我血、最后被李真一道长惊走的那只狐狸精！



他看见我，同样是惊得不轻，但是很快，他脸上的表情就由惊讶变成了戏谑，不过他并未立刻表现出来，阴冷的目光瞥了我一眼，道：“可昕，这是你男朋友吗？”



叶可昕并不知道和我他认识，也没有意识到气氛的不对劲儿，听了他的问话，立刻摇摇头说你想多了，只是朋友而已。



“呵呵……”



男人邪魅的笑了笑，周身那紫黑色的气浪一起一伏的波动着，此时我才发现，即使这段时间以来我的长进不小，但在面对他的时候，依旧是有一种心悸的感觉，眼前这只狐狸精有四条尾巴，和上次的树木一样，但他的修为不知为何却是更加的精深了。



我望着被他揽在怀里的女孩，瞳孔突然缩至针眼般大小，我想我大概明白了八九分。



我并没将我的想法表现出来，也没有让女孩逃离，一来她跑不了，二来她肯定不知道自己这个所谓的男朋友其实是一只狐狸精，我这样冒冒失失的喊出来恐怕她还得把我当成疯子。



“这位兄弟好像有点眼熟啊，我们是不是在哪里见过？过来说话行不？”



我暗暗的捏着一张符咒，平静的望着他道。



“呵呵……”



邪魅男子还是那两个字，这回就连他怀里的女人都皱起了眉头，轻轻拍了他一下，道：“人家跟你说话你就回答人家嘛，摆什么架子？”



“可以。”



邪魅男子僵硬的吐出两个字，说完之后他忽然扭过头，神色古怪的望着怀里的女人。



一种不好的预感从我心里猛的升起，我几乎没有半点犹豫的便将符咒抛了出去。



“天圆地方律令九章吾令下笔万鬼伏藏！”



然而尽管我在第一时间发动了攻击，依旧还是晚了一步，邪魅男子已经一口咬在女人的脖子上，喀的一声，用力的吸允着她的鲜血。



“呀！”叶可昕吓得捂嘴尖叫了起来，不住后退。



至于我抛出去的符咒，则是被他身上所弥漫出的黑雾给抵挡在了半空中，一时难以逼近。



“松口！”



我越过茶几，冲过去对着他的脑袋就是狠狠一脚，他终于躲了，但是就在此刻，他怀里的女人却也滑到了地上，脖子上两个血洞汩汩的流着鲜血，双目紧闭，四肢抽搐了两下，生死不知。



“快打120！”



我也不是很清楚遇到这种情况该如何解救，就冲着叶可昕喊道，同时再次抽出符咒扔向了邪魅男。



邪魅男并没有在这里和我打斗的心思，他退至墙角，阴冷的笑了笑：“我来重庆就是为了找你，没想到你倒自己送上门来了！”



“这里太小施展不开，上次让你借着宝物阴了我一把，今天我就先把场子找回来！然后吸干你的血，再把你的头剁了拿去喂狗！”



“呼……”



我吸了口气，直接跑出别墅，邪魅男子果然也立刻追了出来。



我们在外面的空地上对峙，王道和一看这场面吓了一跳，紧接着面色变得无比凝重，他虽然看不出邪魅男子的本体，却能感觉到其身上那股令他颤栗的妖气，这绝对是个恐怖的对手。
