
警车和救护车在别墅外头缓缓停下，此时狐妖已经露出了他的四条尾巴，不，应该说四条半的尾巴，有一条还只有一点点雏形，但距离五尾也差不多了。



一阵嘈杂的脚步声迅速的响起，警察和一声同时闯进了别墅，灯光刺眼，我们三人一下子就暴露在了他们的视线当中。



“不许动！放下武器！”



有警察端着64手枪对着我们喝了起来。



“呵呵……”



狐妖淡漠的笑了一声，那些警察这才注意到这个长相有些邪魅的男子，顿时全部都是脸色大变，纷纷掏出了枪对准他，只因为在他的屁股后面生着四条半紫黑色的长尾。



“我的天哪……”



为首的一个警察咽了口唾沫，盯着眼前的一幕发呆，却不知如何是好，我沉吟了一下，趁此时机掏出陈局长给我的灵异事件调查小组证件，朗声道：“我是重庆市灵异事件调查小组的组长杨乐，现在我命令你们立刻原路返回！”



我在说这番话的时候尽量装出一副见过大风浪、久居上位的样子，那些警察听后面面相觑，一时有点拿不定主意了。



但他们又不敢过来，因为惧怕狐妖，一时之间医护人员也无法进入别墅救治伤者，双方僵持不下，局势陷入了僵局。



“人类警察？”



狐妖冷哼了一声，忽然举起一只手，隔空一吸，顿时对面就有个女警察的惨叫传来，那女警被吸到他手中，狐妖张开大嘴对着女警的脖子不由分说的咬了下去，用力的吸允了起来。



我有点明白了，恐怕这只狐妖最近也是因为吸人血实力才提升的这么快，但当我反应过来准备救人的时候，却为时已晚。



“嗝~”



狐妖打了个饱嗝，女警察滑落到地上，双目圆瞪得爆出，瞳孔已经彻底放大，明显是死了。



“小丽！”



对面马上传来一阵悲戚的呼声，这女警察乃是刚刚从警校毕业过来实习的，以为今天没什么事，所以就跟过来瞧瞧，可没想到竟然惨遭横死，女警平日活泼可爱，加上面容姣好，深得局里的人喜爱，如今却香消玉殒，那些警察的悲痛可想而知。



“王八蛋，老子打死你！”



一名警察哄着双目扣动了扳机，我骂了一声草，子弹可不长眼睛，赶紧朝着一旁滚了出去，立时间枪声一片，子弹全部都朝着狐妖飞了过去。



见狐妖丝毫没有躲闪的样子，警察们的眼中顿时浮现出了痛快之色，然而就在大家都满以为这妖精一定会被打成筛子的时候，空气当中却传出了叮叮叮的、如同敲玻璃般的声音。



所有的警察都是瞪大了眼睛，因为那妖精在这么多子弹的射击之下，不仅没有被打死，就连伤都没有出现一丝，并且最为骇人听闻的，是他竟然伸手将射去的子弹全部吸进了手心，刚才传来的叮叮叮的声音就是这样产生的。



“喀！”



警察射完子弹，狐妖冷笑着用力一握拳，拳头里立刻传来骨骼爆裂般的响声，他另一只手也盖上了手掌，用力的揉搓了起来。



几秒钟的功夫之后，他摊开手掌，手心里赫然躺着一团由变形的子弹凝结而成的球体。



他阴冷一笑，阴测测的目光瞥向了对面的一个警察，我立即瞳孔一缩，刚要喊叫，他已经将铁球用力的抛了出去，耳畔立时传来破空的声音，紧接着的是一声好像西瓜爆裂似的闷响，我瞪大眼睛扭过头，一个警察的脑袋被铁球砸成了烂西瓜，血液混合着脑浆，红的白的流了一地，显然死的不能够再死了。



“啊！”



警察和医护人员同时惊呼了起来，现场一片骚乱，子弹也打光了，那些警察只能将求助的视线投向了我。



“妈的快点给老子滚！”



我气愤的对着他们吼了一句，虽然知道怪不了他们，但还是忍不住发火，如果他们刚才一来就听我的，不就不会接二连三的死人了吗？！



“哦哦……”



这些平日里耀武扬威的警察此刻温驯得就跟一只只羊羔似的，听了我的话如蒙大赦，连连点头，立刻转身就跑去开车，生怕跑的迟了一步。



那些医生也想跑，我考虑到里面那个女的还生死未卜，不禁又吼了起来，医护人员顿时不敢乱动了，停在原地瑟瑟发抖，等待着我的下一步指示。



我知道我这个时候在他们眼中就跟狐妖差不多，都是极端危险的人物，但我也顾不上这许多了，朝着别墅使了个眼色，道：“还愣着干什么？！进去救人！”



“这……”



他们顿时露出为难的神色，盯着狐妖，紧张得不得了，作为医生这个特殊的职业群体，一些人这么多年下来也是经历了不少怪事，但那无非就是闹闹鬼、诈诈尸什么的，最严重也不会发生有人死亡的案例，可今天这哪能一样啊！完全就跟电视里的神魔大战似的，动不动就要人命。



我骂了一句尼玛，抽出铜钱剑对狐妖砍了过去。



其实这把铜钱剑对于他根本就造不成多大实际的伤害，我这么做完全就是为了给这些医生营造一个我非常强，让他们不用担心的心理。



铜钱剑铛铛铛的砍在狐妖身上，迸出一连串耀眼的火光，他被我砍得朝后退了几步，我想起网上流传的那句手拿菜刀砍电线，一路火花带闪电。



医护人员这才敢进别墅救人，我是真的被这狐妖气得不轻，上一回绘制的雷光疾电符已经用完了，我现在没有符咒可以使用，而唯一能够彻底击杀这个狐妖的毁灭天眼却又不是我想用就能用的，我打的同时也在寻思对策，怎样灭了这狐妖，免得他再到处害人。



“轰轰轰！”



％`Q网^W唯M一：…正\k版，其他O都y是:0盗版



蓝色的雷霆接连不断的劈在狐妖的身上，每下都把他轰得浑身一抖，那是王道和躲在一旁借法，虽然这种程度的雷霆对于他造成不了太大伤害，但也把他劈得毛都炸开了，分散了他不少心神，为我争取了机会。
