
我正好符合这些上述的条件，不过反复试了几次过后，还是一点起色都没有，反而把我的脑袋弄的晕乎乎的，就跟喝了酒似的，这种符咒已经具备一些灵性了，在创造的时候自然会比其他的更加艰难，我早有预料，并没有沮丧。



从头天晚上十一点一直弄到公鸡打鸣，困意才慢慢的袭来，我活动了一下酸麻的手脚，靠着沙发，没一会儿就睡着了。



我做了个梦，梦到自己又下了趟地府，周围到处都是死人，左老头、李真一、王大飞、赵琳……他们全都没逃过，就连转轮王都死在我旁边了，整片天地仿佛就只剩下我一个人，我沿着地府跑啊跑，想要逃离，前面钻出来好多奇奇怪怪的东西，想杀我，结果出来一个穿袈裟的和尚，用禅杖把它们全给打死了。



我猛的睁开双眼，吓得从沙发上窜起来，满头大汗，然而却发现自己仍在公寓的客厅里，赵琳也好端端的在旁边坐着看电视，根本就没有任何的异常。



赵琳吓了一大跳，皱眉望着我，问是不是羊癫疯犯了。



我目光呆滞的看着她出了一会儿神，最终明白，刚才那恐怖的一幕幕不过是我做的一个梦而已。



“没，做了个好奇怪的梦。”



我揉着眼睛摇摇头，心想多半是昨天晚上画符太累了，又蜷在沙发上睡姿不正确，这才导致我做梦。



赵琳哦了一声，也没问我梦到什么了，她不问我也就干脆不说，因为我把她也给梦死了，万一她知道了说不定又会火冒三丈，关键是现在我打不过她了。



“诶，对了，你睡觉的时候那个风水师打电话来了，好像挺激动的，让我们赶紧过去。”



我端起茶杯喝水的时候，赵琳忽然偏头对我说道。



我怔了一下：“你说毕云涛？”



赵琳嗯了一声，我沉吟了下，一拍大腿，说那还等什么？赶紧走啊！



用膝盖想也能猜到，象牙钥匙就是金砖碎掉过后，里面掉出来的，当时我就在想，或许这象牙钥匙才是真正的宝物，而那块金砖不过只是用来盛放它的器皿罢了，也许是当时情况紧急，大护法没有注意到。



当我们赶到长生佛像馆的时候，毕云涛已经在里面等了很久了，我们一进门他就拉着我激动地说他研究出来了，知道这钥匙是什么东西了。



我心里也很是好奇，让他赶紧说别卖关子，他小心翼翼的拿出被他用红布包着的象牙钥匙，然后让我仔细看看，这把钥匙有什么奇怪的地方。



我接过钥匙，对着太阳光看了一会儿，除了觉得这东西的质地不错之外，好像一时也没有发现什么特别的地方。



我摇头说我看不出，毕云涛指着钥匙中央的一部分，让我再好好看看。



这种钥匙跟我们现代的钥匙不太相同，它上面有两个大的耳朵形状的扣带，扣带当中有小孔，而小孔内部一片漆黑，即使有什么东西，肉眼也根本不可见。



我皱了皱眉，毕云涛看我束手无策样子，哈哈笑了起来，让我把钥匙给他，他来告诉我怎么回事。



他取出了一张很薄很薄的帕子，薄的就好像透明的玻璃纸似的，摊在手上，对我道：“这东西是我找人用海绵切成的薄片，你把它放进小孔里试试。”



我依言照做，这海绵的确特别薄，放进小孔过后，周围还有许多空隙，毕云涛又塞进去一根铁丝，正好将小孔的缝隙完全填满。



过了一会儿，毕云涛让我把海绵抽出来，抽出来打开过后，上面出现了很多的褶皱，而就在这些褶皱的其中一个位置上，两个蚂蚁般的小字赫然出现在那里。



我看了几眼那两个小字，这字体跟上一次在蛊婆山上看到的京兆字体差不多，应该都是秦朝的小篆。



。｛网永久d“免费M8看f^小f》说



赵琳凑过来一看，皱了皱眉，我起初以为她也不认识，但她想了一会儿，把海绵翻过来，又看了几眼，这才道：“这两个字是嬴政。”



原来海绵拓印下来的篆书是反着的，难怪赵琳会认不出来。



嬴政。



当赵琳说出这两个字的时候，我先是怔了一下，紧跟着便想起了初中历史书上提到过的秦始皇。



秦始皇，赵嬴，名政，秦庄襄王之子。



这是中国历史上第一个真正意义上的皇帝，充满了无比的神秘传奇色彩，抛开他的帝王身份不谈，他本身就是一个极其追捧道家学说的人，曾无数次命方士炼制长生不老的丹药，更有徐福东渡日本寻找仙药的古老传说，据说就是因为如此，徐福才在日本生根落地，这就有了后来的日本人出现。



他死后，陵墓修建在陕西西安，虽然已经被发现很多年，但国家却迟迟都没有进入其中进行‘考古’，对外的理由是，秦始皇陵的封土用的是大量的细沙，在细沙上再覆盖一层土，这样的话会给发掘带来巨大困难（刚挖个坑沙子就流下来堵上了，而且那么多细沙没办法处理，总不能扔哪儿不管啊），秦始皇陵寝中使用大量水银模仿江河湖海，水银挥发之后变成毒气，大几百万立方的毒气一旦在发掘过程中泄露，后果不堪设想。



还有就是最冠冕堂皇的理由了：秦始皇陵是我们的祖先、我们的劳动人民给我们留下的巨大而又极其宝贵的财富，一定要好好保存下去，所以不进行全部发掘。



但我进入这一行都快两年了，自然耳闻过一些其他的说法。



据说，秦始皇在他刚登上皇位的时候就开始着手修建自己的陵墓，想着如果不能长生不老，那自己就一定要在死后也继续做皇帝，他命自己手下那位通天彻地的方士、当时还未东渡日本的徐福做修建陵墓的总负责人，徐福等陵墓完工之后，在外面布下了破天凶阵，只要是进入了其中的人全部都会立刻暴毙，而国家在挖掘这一类陵墓的时候，总会请精通这方面术法的大师做各种保险措施，但徐福布下的阵法，在当今世上恐怕根本就无人能解，是以进入皇陵的想法也就只好罢休。
