
煞破万场，无论多么厉害的妖邪，在滔天的煞气面前都必须要退避三舍，正因如此，坊间才一直有‘鬼怕恶人’的说法，鬼其实害怕的不是恶人，而是恶人身上的那股煞气。



我感觉到，在这个人跳出棺材的那一刹那，赵琳似乎浑身都绷直了似的，虽然她并没有表现出任何异样，但冥冥中我却有种感应，她被眼前的这个怪物惊到了。



赵琳乃为鬼仙，就连她都产生了这样的情绪，可想而知有多么恐怖！



“大家小心点。”我将声音压得很低很低，因为我看这个怪物好像并没有对我们动手的意思，这样的敌人能避过当然是最好。



其实不用我说，毕云涛和赵琳已经感觉到了这个怪物的危险，于是我们三人很有默契的排成一列，贴着墙壁，一步一顿，蹑手蹑脚的朝着更深处的地方前行。



O…、网In唯f$一正DR版Z，其i他…都‘是√J盗版



起初，这个怪物一直垂着脑袋，对我们三人视若无睹，但就在我们即将走出这个大厅，进到下一条廊道的时候，空气里，忽然传来了几声奇怪的声音。



“喀……喀……”



就仿佛枯死多年的老树重新抽出嫩芽，那是一种生命的气息。



棺材之上的黑影此刻发出了轻微的抖动，一块块干枯的鳞甲簌簌而落，而伴随着这些黑鳞在地上越聚越多，黑影也是缓缓抬起了头，紧闭了千年的双眼颤动了几下，而后微微睁大。



立时间，整个大厅乃至通向更深处的廊道都被剧烈的强光照的如同白昼，那刺眼的光线亮的我们都不禁伸手挡在眼前，唯恐被其灼伤。



好在这夺目的强光并没有持续太久便是徐徐消散，我们立刻放下双手，严阵以待。



黑影表面的鳞甲脱落得差不多了，里面露出一身披银色盔甲的将士，也不知道这盔甲究竟是什么所制，时隔千年竟然一点损坏都没有。



我们知道想安然无恙的往前走是不可能了，索性就停下脚步，看看这人会对我们做什么。



“人……”



银甲将士睁着一对凤目，望向我们的眼神之中充斥着迷茫之色，但很快这种迷茫便被无边的冷漠所取代。



“尔等宵小从何而来？！狂妄无边！竟敢闯吾王之殿！”



这声音亮如洪钟，整个大厅仿佛都震了一下，无数细小的灰尘从顶上落下。



我心里同样骇得不轻，这家伙身上的煞气太强了，超越了我所见到过的一切妖魔鬼怪。



最恐怖的是，偏偏这只是一个在漫长岁月中变异的人，那他的煞气就不可能是修炼而来，这人活着的时候得是杀过多少人？！



“好厉害的煞气，这人肯定是替秦始皇南征北战的大将！历史上都赫赫有名的人物！”毕云涛双目圆瞪，在一旁低声惊呼。



我凝重的点了点头，也只有那种四处征战、杀人无数的将军身上，才有可能出现如此强大的煞气。



那这个人究竟是谁？！



“本将问话，为何不答？！”见我们迟迟未曾回话，那银甲将军再度猛喝。



“大哥，我们是嬴政家亲戚，去前面探亲的！不小心打扰了您，真对不起，要不您躺进棺材，我给您盖上，您继续睡？”



我嘿嘿笑了几下，心里期望这家伙能像我以往遇到的那些傻逼妖怪一样，智商捉急，傻傻分不清楚，就这样放我们过去。



可显然是我多想了，这家伙的智慧和正常人一样，一听我的话就大怒了起来：“尔等宵小竟敢戏弄与我！待我斩下尔首级，看尔等还如何大放厥词！”



话音未落，我便看见银甲人消失在原地，而后一道亮光在我眼中闪过，下一秒钟，三尺利剑已经对着我的天灵盖狠劈而下。



“铛！”



在那刀锋即将斩落下来的时候，身旁忽然掠过一只修长玉手，用力的夹住了劈砍而下的利剑，随后屈指一弹，竟是将那蕴有万斤巨力的剑刃弹了回去，持剑的银甲人也是被震得微微退后。



除了赵琳，我们这里自然没有第二个人有这样的本事，我欣喜的扭头望向她，然而我脸上的笑容还没来得及舒展，就唰的一下凝固了。



赵琳修长的手指上沾满了鲜血，两根手指周边的皮肤被利刃划出了深深的大口子，甚至隐约能够看见白色的骨头。



“赵琳！”



我惊呼一声，赵琳摇了摇头，说没什么。



“你是谁？！”



那银甲人同样是一脸震动，他惊疑的望着赵琳，目光中充斥着难以置信，显然对于她一个看上去柔柔弱弱的女子，竟能用两根手指挡住自己劈出的一剑感到巨大的诧异。



回答他的不过是赵琳狂风骤雨般的攻势，一时之间，银甲人被打得节节败退，但我的心却在一点点的下沉，赵琳的攻势看起来凶猛，可落到银甲人身上的时候，却并不能对其造成多大的伤害，光是外面的那层盔甲就将攻击抵消了大半。



“铛铛铛！”



银甲人被抵到墙角后，终于爆发了一下，连续劈出三剑，将赵琳劈的退出了自己周围。



“真痛快！你虽是一介女流，却不输男儿！”



银甲人吃了个小亏，不但不恼，赤红的眼眸当中反而充满了浓烈的兴奋和战意。



他望着赵琳的目光已经从最开始的不屑变成了欣赏，看到这一幕，我怔了怔，随即瞳孔紧缩。



我想我知道这个人是谁了。



“你是王翦？！”



在我心中冒出这个念头的时候，身旁毕云涛已经大声惊呼了起来。



正在和赵琳打斗的银甲人，在毕云涛的吼声响起的时候，身形便猛的顿了下来，随后皱着眉，很是不满的望着他。



“你认识我？”
