
我们三个都吃了一惊，特别是赵琳，可能是觉得非常丢脸，惊讶的同时，她的周身还升起一股猛烈的寒意，这墓道当中本来就阴冷无比，此刻更是骤然降温，如同进入的严寒冬季。



抢走我钥匙的那个人就站在距离我们几米之外的地方，那人一袭黑袍裹住了全身，只露出一张脸来。



那张脸非常的年轻，看上去年龄只有二十岁，皮肤十分白皙，就好像女人的一样，透着一股书生的书卷味。



但经过刚才他抢夺我钥匙的那一幕，我要是再以为这是个文弱书生就真的是傻了，连赵琳都抓不住他，可想而知这人的速度有多快。



那黑袍人将头上的帽子拉下，俊俏的脸上充斥着戏谑和一种得逞的冷笑，他盯着手中的钥匙凝视了片刻，这才缓缓偏过头，扫了我们一眼，最后将目光落到赵琳身上，眼中闪过一丝讶异。



“竟有一位鬼仙……”



那黑袍人自语着点了点头，而后转过视线落到我的身上。



他望了我一会儿，微笑着道：“我听大护法说过你，看来他果然没骗我，你是个厉害的角色，连王翦都被你打退了。”



我听过他的话后，先怔了一下，随即皱起了眉头，冷哼道：“你们冥罗会还真是阴魂不散，哪儿都有你们的影子，一天到晚吃饱了没事干么？！”



他丝毫不为我的话所动，轻轻笑了笑：“如果不跟着你的话，我也没办法得到钥匙，同样也就没办法进入皇陵取得宝物。”



看样子他们早就已经知道了钥匙的存在，只是当日大护法也许知道无法从我们手中得手，才仓皇逃离。



“哼……就算你拿到钥匙又能怎么样？你还能打得过我们三个人？！”我眯着眼睛盯着他漆黑的瞳孔，我想这人就算是再怎么厉害，也不可能胜过我们联手。



黑袍人不置可否，他摇了摇头：“呵呵，我本来就没想阻止你们进去，不过这门得由我来开。”



黑袍人说着，望向那漆黑入深渊般的罗生门，眼中闪过一丝不易察觉的贪婪。



见他这幅模样，我心头顿时一凛，莫非谁开门谁先进去，这里面还有什么讲究不成？



虽然我心中这样想着，但却没有表现出来，我看了黑袍人一会儿，说那成吧，你开就你开。



黑袍人笑着点头，我心里面猜测着，这个人绝对不可能是表面上看到的那么年轻，估计又是修炼了某种邪功或者本身就不是人类。



赵琳看到我的眼神，臻首不可察觉的点了一下，而后退到一旁，给黑袍人让开了路。



…6网）首7q发



他不急不缓的走到罗生门的前面，忽然用力撕下一角衣襟，对着黑漆漆的门户砸了进去。



仅仅一瞬间，那一角衣襟便是被罗生门吞没得无影无踪，仿佛从来都没有出现过似的，而那罗生门也还是一动不动的立在原地，没有荡起任何的涟漪。



见状，黑袍人脸上也不由得闪过一丝叹服，随后手腕一翻，白色的象牙钥匙出现在其中。



只见他掀开黑袍，席地而坐，紧闭着双眼，口中不断地念叨着什么东西，而随着他念动的咒语开始，那象牙钥匙也是放出了淡淡的黄色荧光。



毕云涛在旁边小声的解释，这是催动一切灵物的口诀，很少有人知晓，这个家伙竟然会背，看来他在冥罗会的地位一定非常的高。



我点点头，心想这个人到底谁呢？难道冥罗会除了会长之外，还有比大护法冯老虎级别更高的人存在。



难道是副会长？



而在我心中念头闪烁不断地时候，象牙钥匙表面上的荧光已是越来越强烈，又过了片刻，便缓缓地腾空而起。



与此同时，那漆黑的罗生门上面，也是出现了一个金色的古代大锁，黑袍人顾不得额头上流出的汗，喜悦的伸手朝钥匙抓去。



这一瞬间，我和赵琳两个很有默契的雷霆出手，那黑袍人脸色一变，显然是没想到我们竟会突然抢夺钥匙，因为他本来就说好了不拦着我们入内的。



这样的条件之下，我们没有理由再阻止他。



“你们干什么？！”



黑袍人大怒的咆哮了起来。



我和赵琳对他的怒吼置之不理，赵琳速度极快，眨眼间便掠至了钥匙跟前，立刻出手抢夺。



黑袍人冷哼一声，两个黑色的光球突然凭空出现，阻挡了赵琳的动作。



而我则紧随而至，奋力的抢夺钥匙，黑袍人立刻出手阻拦，偏偏赵琳一口咬死了要缠住他，使他一时腾不出手来。



我趁机猛的一抓，立刻便将那钥匙抓在了手心当中。



奇异的事情出现了，那钥匙落到我手里过后，竟然直接消失了，或者说是化为一缕金光融入了我的身体当中。



与此同时，我的身体突然不受控制的前倾，脚跟都无法抓稳地面，那罗生门仿佛衍生出了极大的吸力，像是磁铁一般的将我吸了起来。



我瞪大了眼睛，眼睁睁的看着自己被吸到那漆黑的罗生门当中，却无法做出任何有力的反抗。



“杨乐！”



赵琳和毕云涛大喊，她们的声音却就此凝固在我的耳膜当中，久久不散。



我缓缓地睁开眼睛，这是哪里？



这是一个至少有几百平方米大的广场，在我脚下是无数黄金铺成的地面，广场的中央则是一座宏伟的宫殿，瓦片琉璃所制，宝玉砌成，就仿佛来到了传说中的财神家里。



金银珠宝一堆堆的堆得到处都是，但吸引我注意的却是那座宫殿，宫殿里安安静静的放置着一口金丝楠木棺材，我远远地望去，那棺材上散发着一股紫红色的气浪，那是一种九五之尊，君临天下的尊贵。
