
九条黄金雕刻的巨龙缠绕在宫殿的下方，它们姿态不一，却都是金光闪闪，栩栩如生，就仿佛神话传说中的真龙一般，拥有着灵性，随时都会苏醒过来。



而这九条巨龙，都有着一个共同的特性，它们虽然桀骜，但却都是朝着相同的一个方向做着朝拜的姿态，而它们朝拜的目标，便是位于宫殿正下方的那口金丝楠木棺材！



秦始皇！



当处于广场外围的我，看到这霸道苍劲的一幕时，脑子里所冒出来的第一个名字便是秦始皇！



那位君临天下，统一了整个神州大地的千古一帝！



龙吟声威万物下拜，上天下地唯我独尊！



“赵琳，毕云涛！你们快过来！这里……”



我压抑着内心中的汹涌澎湃，欣喜的回头喊道。



然而当我转过头的一瞬间，我的表情就凝固在了脸上，就连接下来想说的话也没有再说出口，堵在了喉咙里。



这里竟然是一座漂浮在天空之中的广场，周围都是闪闪发光的日月星辰，我处在广场之上，就仿佛置身于浩瀚的星空，至于我刚刚下来的时候所经过的罗生门，现在哪里还能看得到任何的影子？！



无比壮观的一幕令我不觉瞪起了眼睛，目瞪口呆。



这简直就是神话影视剧中才能够见到的场面，根本无法想象，那个年代的人竟然能够使这么大的一个广场漂浮起来，要知道，即使是在科技无比发达的今天，要令一块几百平方米的广场凭空漂浮，也是根本就不可能做到的！



更别说周边那些恍若实物般的日月星辰！



在惊讶之余，我也很快明白这里不可能是真正的星空，天上漂浮的日月星辰不过只是徐福造出的幻象而已，但无论如何，这广场却是实打实的漂浮在空中的！



这样大的手笔，沉睡在这样神奇的地方，除了在当代拥有至高无上权利的秦始皇之外，还有谁能有此待遇？！



但是赵琳和毕云涛她们呢？！还有那个黑袍人，他们去了哪里？！



我独自呆在这毫无生机的广场之上，震惊过后，便觉得无比的荒凉。



现在我知道为什么那黑袍人要抢钥匙了，原来那把钥匙仅仅是能够容纳一人通过那罗生门，之后的人便无法再度进入。



当然，如果有能力超过当年徐福的那种人出手，或许能够强行打破罗生门进入其中，但如今的世间，恐怕根本就没有那种人物的存在！



只是这些都不是我现在所计较的，盯着那弥漫着紫红光芒的金丝楠木，胸腔里的心脏不禁猛烈地跳动了起来，咚咚咚，连同着五脏六腑全部都剧烈的跳动着。



秦始皇就躺在那口棺材之中！



可以想象，那宫殿之中绝对有着我无法想象的宝藏，秦始皇是华夏大地上的第一位皇帝！他在位那些年的收藏，绝对不是那些后来居上的王者能够比拟的。



但我并没有立刻鲁莽的冲过去，想想秦始皇是何等的人物？如果他也像之前王翦那般以另一种生命形式存在的话，绝对会比前者更加危险和恐怖，估计我还没能接近他的棺椁，便是被人家一招打成飞灰。



我思考了一会儿，但最后也没能想出如何试水，只好绷紧了神经，盯着那宫殿，一步一顿，小心翼翼的前进。



我顺利的从广场外围走到了宫殿之前，在门口长长的松了口气，但却再也不敢往前面走了。



之前我在远处，看的不是很清楚，现在近距离观望，凭借着阴阳眼的效力，我清晰的看见那宫殿正门口封着一道平静的光幕，这光幕就像是古井一般，上面没有产生任何的波动，看起来很安全，但当我捡起地上的一块石头朝其扔过去的时候，那光幕便猛然间精光暴涨，而石头在接触到它的一刹那便开始剧烈腐蚀起来，几秒钟时间便化为了齑粉。



@8Bg网◇；唯l一√M正版，：，=+其~v他｝…都q｛是盗！版`



我咽了口唾沫，下意识的后退了一些，随后我取出天圣衣穿在身上，用广袖包住手掌，缓缓走到光幕之前，深吸了口气，试探着朝着里面探进了一只手。



“啊！”



立时间，这空旷的广场之上便响起了一声痛彻心扉的嘶叫，剧烈的高温令我忍不住顷刻间便将手猛的拔出，拼命的甩动着手臂。



温度太高了！恐怕不比岩浆的温度低多少！要是刚才没有天圣衣的保护，我这只手掌恐怕已经被剧烈的高温融化成空气了！



饶是如此，在我揭下天圣衣的一瞬间，还是觉得心惊肉跳。



我的整个右手手掌肿的跟个猪蹄一样，红红的散发着灼热的高温，比平常肥了不止一倍。



看来这光幕的棘手程度远远超过了我的想象，必须得另寻它法。



我又运转天眼朝着光幕射了几下，却连一丝涟漪都没能荡起。



无法再施展之前攻击王翦的那种毁灭力量，想要依靠天眼破开光幕应该是不可能了。



我将身上的符咒噼里啪啦丢出去一大堆，怎奈符咒只对妖魔有效，刚接触到这光幕就自动燃烧起来，连个屁都没放出来。



看着自己的攻击似乎对这光幕都没什么作用，我忍不住皱了皱眉，都已经到这门口来了，难道要在这最后的关头被堵死？！



突然之间，我脑子里灵光一闪，随即拿刀子往手上狠狠割了一下，让血流了出来。



我是黄飞虎转世，或许我的血对这光幕有效果也说不定。



我将我流出的血洒在了光幕之上，片刻之后，异象出现了。



只见那原本平静无波的光幕竟然剧烈的颤抖了起来，上面被血洒过的地方竟然如同烧红的锅子遇到水滴般的蒸发了起来，很快便被腐蚀出了一个面积不小的洞子。



我趁机纵身一跃，紧闭着眼睛，便感觉自己的脑袋撞到了什么坚硬的东西之上，一阵剧痛传来，我睁开双眼，到处金光闪闪，原来自己已经置身在了宫殿的内部。



而刚才我撞到的，便是那口上面流动着紫红色光华的金丝楠木棺材。
