
无论是秦始皇，还是这个样貌跟我师父一模一样的幽冥，身上那种危险到了极点的气息，都让我感觉到一种很强烈的压迫，那种压迫，就好像如果我再继续在这个地方多待一阵子，就会一命呜呼似的。



因此，在趁着两人对峙的时候，我就悄悄拽着赵琳和毕云涛不动声色的朝着广场的边缘退了出去。



我觉得既然秦始皇当年能够花费心思修建这样一座特别的墓，我想他除了让自己死后也能享受生前的荣耀之外，恐怕也是抱着一丝日后机缘巧合足够，自己能够出去重见天日的想法，不可能给自己留条后路。



所以我感觉出去的路一定还是在这个广场上，只是不知道被什么东西隐藏了起来。



这个时候，幽冥已经和秦始皇打了起来。



两人的战斗惊天动地，那种恐怖的气息让人窒息，他们俩随便的一招我估计拼了命都接不下来，但在这种剧烈的对碰下，这个漂浮着的广场，依然稳固。



这个时候我已经不像是先前那样失神，我才不相信我的师父会变成这个样子，也许……两人只是长得非常相像而已呢？



毕竟如果他真的是我的师父，看我的眼神绝不可能是那样的，因为这种东西没有办法装出来，至少都会有一些破绽的。



而这个人，显然是真的完全不认识我！



“你看！”正在我的心里闪烁起这样的想法的时候，毕云涛忽然露出喜色说道。



我先是一愣，然后立刻转头看了一眼他盯着的地方，那是广场上的一块青砖，距离我们大概有五六米远。



如果不仔细看，并不会发现这块淡青色的砖有什么特别之处，但如果细细的去感知，就会发现这块砖比起其他的地方颜色要略微的深沉一些，并且隐隐散发出一种奇异的波动。



这种感觉，有些像是在进入广场之前所遭遇的罗生门。



“过去！”我低声说了一句，然后马上拉着她们俩走了过去。虽然不确定，但我这个人直觉力一向超强，要是我没有估计错，那块青砖应该就是出去的关键所在。



果然，当我们三个踩在青砖之上的时候，这块两米见方的地面周围，升起了一层淡金色的光幕，将我们三个笼罩而进。



“想走？！”正在天空上激战的幽冥察觉到这边的变化，斜过头来，凌厉森冷的眼神一下子锁定住了我，张嘴喝道。



他想要腾出手来杀我，但秦始皇正好抓住这个机会，一阵猛攻，一时之间竟逼得他有些落入下风。



他不禁露出一阵愤色，喝道：“这人闯入你的陵寝，企图染指你的东西，你贵为千古一帝，难道就准备这般放他离去？！”



秦始皇冷笑了一下，攻击反而更加具有破坏性，他向着这边看了一眼，然后收回目光，冷冷道：“你的威胁更大！王翦，杀了那三个人！”



“是。”



本来站在下方处于观战状态的王翦将军，恭敬的应了一声，而后便像是子弹一般的出现在了光幕之前，一拳朝着光幕打来。



我顿时心里一沉，这个家伙的实力同样强大得离谱，我们三个肯定是挡不住。



但没想到的是，这个家伙一拳打来，轰在光幕上的时候，竟然打不碎光幕！



这是怎么回事？



“果然，徐福留下来的东西没那么容易被毁！”毕云涛先是一阵愕然，然后露出喜色，道。



“嘭！”



然而，在他话音刚刚落下的时候，一声巨响传来，王翦又是一拳狠狠的击打在光幕上，让这光幕上散发的金光都黯淡了几分。



这一幕，让我们三个刚刚松懈了一些的心情，马上又提了起来。



虽然徐福的确在那个年代的确是天下第一方士，但是此时的王翦同样是几乎达到了红眼僵尸的巅峰！



他随便留下来的东西厉害是厉害，但未必就能挡得住王翦啊。



要是让他打碎光幕，我们三个依然逃不掉。



所幸的是，这个时候，眼前的广场，逐渐变得虚幻了起来。



光幕之外的一切，似乎被完全的隔离开了。



紧接着，四周变成了灰白色的世界。



我终于松了口气，虽然不知道这里是哪里，但不管是哪儿，也绝对比在秦始皇陵要安全。



“呕——”



可是这个时候，一直好好的毕云涛却忽然脸色一变，然后一口鲜血就呕了出来，朝着地上倒去。



我惊了一下，连忙扶住他，震惊道：“我靠，你怎么了？！”



毕云涛剧烈的咳嗽起来，七窍中竟然都冒出了血，气息变得极其的虚弱，摇头道：“我早该想到的，皇陵进去就是有死无生，不过我这辈子进过千古一帝秦始皇的陵寝，还目睹了他本人的样貌，我很知足了。”



他越说气息越微弱，看上去随时都有断气的可能性，我不禁急道：“你他妈别扯这些屁话！到底怎么回事？！”



毕云涛摇了摇头，道：“刚刚那应该是一种阵法，我以前在一本古籍上看过，能够把人送到另一个世界的阵法，现在这里应该是冥界，我只是一个凡人，承受不了这种压力，必死无疑。”



我被他的话怔住，道：“那为什么琳琳和我没事？”



毕云涛看了看旁边浑身缭绕着火焰的赵琳一眼，道：“她本就是灵魂之身，现在更是鬼仙，进入冥界当然无碍，至于你……”



毕云涛说到此处，又一次剧烈的咳嗽起来，大口大口的鲜血从他的口中冒出，再也说不下去了。



“你别死啊，老毕，老毕！”



看到这一幕，我不禁红了眼睛。



虽然这个家伙平时挺不着调，但大家一经历了这么多，还并肩作战，同生共死过，我早把他当成了真正的朋友，可是他这个时候却不明不白的死去了。



一缕白雾从他的天灵当中飘出，凝聚在空中，那是毕云涛的模样。



“行了，作咱们这一行的，看生死本来就和一般人不同，跟你说实话，我之所以跟你一起来找什么破解五弊三缺的法子，其实只是看你这孩子挺顺眼，其他的原因没有，反正我膝下无儿女，走得也了无牵挂，你俩也别干啥把我带回阳间还阳的蠢事，那没意义，可惜的就是这次依然还是徒劳，以后会发生什么，全看你自己的造化了。”



说完这些话，他便消失在了空中，融进了那灰白色天空。



“老毕，老毕！”我瞪大眼睛喊了几声，可是完全没有回应。
