
功夫不负有心人，在花了几天的时间后，我终于在天书九卷里面找到了破解五弊三缺的法子。



可是让我眉头紧皱的是，这一页包括后面的几页，竟然全都是空的。



整整五页，只有头一页有着一行小字，状若蝌蚪的文字，大意就是破解五弊三缺的办法如下。



可除了这行字以外，其余的四页多，却一个字都没有写，全是空白的一片。



“这是怎么回事？”不光是我，左老头也是极为不解的望着这一幕。



“会不会是需要用什么特别的办法才能够看到上面的文字？”想了一会儿，我沉吟道。



“有可能，不过办法是什么？”对于我的猜测，左老头也表示赞同，但却更加让我们觉得无从下手。



“我有阴阳眼，我试试看能不能用天目看到上面的东西。”我说道。



说完，我便闭上了眼睛，按照熟悉的路线运转身体内的那股气，将它全部都汇聚到了我的双眼之上。



这个时候不管是左老头还是赵琳都是紧张的望着我，随时有着扑过来把我眼睛蒙上的架势。



要是我这会儿突然一睁眼，这本书肯定被轰得渣都不剩。



忍住那种强烈的眩晕和阵痛感，我紧闭着双眼，盯着书中的内容。



可是除了发现这上面缭绕着一层虚无的‘气’之外，并没有任何的发现。



并且唯独就是这五页看不见，这本书其他的地方，全都能够阅览。



我从那种状态下退了出来，摇了摇头，道：“看不出来。”



左老头思考了片刻，道：“要不试试用水浸或者用火烤？说不定能有点发现。”



我一怔，然后点了点头，这听上去虽然不靠谱，但实际上还真有这个可能，制作这本书的人，也许不愿意让人看到这几页的内容，用什么特殊的材料将之给隐去了呢？



然而当我们把想法付诸实际之后，依然没有任何的进展。



反倒是那几页纸，被摧残得有点够呛。



眼见这情况我也不敢再继续下去了，要是不小心把这几页纸给毁了，那可真是找不到地方哭去。



小心翼翼的把书收好，我准备暂时先把这事放一放，反正也不急在这一会儿。



“左老头，你之前在电话说有事找我帮忙，什么事情？”我看着他问道。



闻言，左老头一怔，然后习惯性的搓了搓手，这才道：“我想借你的阴冥骨戒一用。”



“阴冥骨戒？”



我愣了一下，便点了点头，道：“行啊，不过你拿这东西来干什么？”



阴冥骨戒的确是很厉害的宝物，攻击力很强，但实际上它也只是黄飞虎生前的一件物品罢了，能力再强终究也是有限，我并不觉得它的力量能够帮得了茅山派什么忙。



“外面的镇妖塔你记得吧？”话锋一转，左老头突然问道。



“记得，怎么？”我点点头，心里更加不解，难道这有什么关联吗？



左老头道：“那镇妖塔的第八层，关押的是一只唐朝时的鬼魂，当年唐玄奘把它降伏，送到我茅山上委托我们关押，这一关就是上千年，本来一直相安无事，但最近不知道怎么回事，那一层的封印好像有些松动。”说到这里的时候，他的脸色凝了一下。



“一只鬼？”我愣了一下，一时间竟然有点无言以对。



因为自从我踏入这一行以来，接触的几乎都是很强的妖魔鬼怪，要么就是类似黑白无常甚至转轮圣帝那样的神话人物，对于一般的鬼，这会儿反倒是陌生了起来。



想到这里我看了一眼旁边一脸平静的赵琳，咳咳，当然，如果她不算的话。



没想到左老头也同样是目光奇特的看了一眼赵琳，这才说道：“当然不是一般的鬼，那是一只鬼仙，并且它已经达到了鬼仙的巅峰尽头，只差一点就能成为鬼神，所以我才找你来帮忙。”



“快要成为鬼神？”我惊了一下，要知道强如地狱的十殿阎罗那样的角色，比如曾经差点打死我并导致左老头变成如今这模样的转轮圣帝，也只不过就是鬼神而已。



“没错，这阴冥骨戒是黄飞虎生前的物品，戒指这种东西象征着权利，黄飞虎乃是东岳大帝，阴天子，如果把这枚戒指放在封印的阵眼，就没有后顾之忧了。”左老头缓缓说道。



“凭一枚戒指，还做不到这些吧？”我皱了皱眉，觉得他有点高估这枚戒指了。



这戒指厉害是厉害，但就算是赵琳都能扛下它的攻击，更别说那只快要成为鬼神的鬼仙了。



左老头却嘲讽似的看着我笑了起来，道：“这戒指攻击力是有限，但它的镇压力却强得没边，如果不相信，你可以试一试。”



“哦？怎么试？”我愣了一下，然后下意识的看了看拇指上的戒指，这玩意还有这种功能？连我自己都不知道啊。



“就用你小媳妇做实验就行，你把戒指放到她的额头上，你看她受得了不。”左老头淡淡的说道。



我看了一眼边上眼巴巴看着我的赵琳，立刻摇头道：“算了，我才舍不得。”



听到这话，左老头立刻做了一个呕吐的表情，而赵琳，这一刻看向我的目光都变得无比温柔了起来，两只眼睛里头闪烁着亮晶晶的东西。



我估计不是左老头在边上，她肯定得把我抱过去乱啃一通。



我取下戒指，递给他道：“行了，你要就拿去，不过我先说好啊，要到时候出了什么事，你可别怪我。”



“当然，这个你完全放心。”左老头拍着胸脯保证，然后欢天喜地的接过戒指。



将它收起后，左老头思忖了一下，又道：“不过我茅山从来不占人一点便宜，你把这戒指拿了出来，我也不会让你吃亏，这藏经楼的东西，你可以任选一样带走。”



一听这话，我马上就来了精神，这藏经楼的东西品种繁多，其中不乏传世级的珍宝，要真能顺走一两样绝对会对我有很大的帮助，我当然不会跟他客气什么。
