
本来我跟赵琳准备管一管这件事情的，但看眼下的情况，似乎不用我们动手了。



不过为了保险起见，我还是没马上离开，因为那剥皮挖心的妖精我估计也不是什么好对付的东西，否则也不可能让它跑掉。



“我想看看你们抓妖怪，可以？”我问道。



方浩笑着道：“当然没问题，两位自便。”



说完，便转身朝水库走了回去。



接着他跟高丽说了几句，便又钻进了草丛里。



高丽朝我们这里看了一眼，似乎是哼了一声，然后就一个人插着兜，在水库的周围转了起来。



“我们也找个地方躲起来吧。”我对赵琳说道：“另外你收敛一下身上的气息，万一那妖怪发现你，说不定就不会出来了。”



“好。”赵琳点了点头，然后我俩就躲到了远处一棵大榕树的后面。



守候妖怪到来，显然是没有主动出击那么有意思，我跟赵琳这一等，就又等了两个小时。



眼看着时间已经快凌晨，那妖怪还是迟迟没有现身。



反倒是我，被蚊子盯了一身的包。



每当我抓耳挠腮有些忍不住的时候，就想了想那水库边草丛里的方浩，人家呆的环境可比我恶劣多了，照样是纹丝不动，这样一想，我就有了继续蹲守的决心了。



高丽显然也是已经有些等不及了，在水库边走几步就停下来拿出手机看几眼。



就在我跟赵琳都以为今天多半会无功而返的时候，水库左边的那片树林里面，突然窜出来一个黑影。



那黑影的速度极快，浑身有着一种绿色的光晕包裹着，像是子弹一般的窜向正在看手机的高丽。



我心里一惊，看这情形高丽好像根本就没有发现。



而就在我准备救她的时候，那水库旁边的草丛当中，终于传来了动静。



“孽畜，受死！”



方浩快步的从草丛中冲出，一张蓝色的符咒贴在了那黑影的身上。



噼里啪啦的一阵响之后，黑影身上冒出了一缕缕犹如实质般的黑气，同时它怪叫了一声，身上那一层绿色的光晕随之消失，显露出了掩藏着的真面目。



这个东西，羊头人身，大约有两米高，很强壮，浑身的妖气非常浓郁，隔着老远我都能清楚的感觉到。



在看见这个东西的瞬间，我就确认了我之前的想法。



果然是那个传说中的东西。



这个妖怪，说起来还算是历史悠远，在古书山海经当中就有记载，说它多产于淮南一带，乃是羊头猪身、似羊非羊的妖怪，性情凶猛，好杀生，喜食人心，在害人之后，多会剥下受害者的皮，披在自己的身上，由此幻化成被害人的样子，掩藏在人群中继续作恶。



虽说这个东西和书上记载的有些略微的差异，但看它的所作所为，就是那个叫做媪的怪物无疑了。



这只媪在被方浩的符咒打中现出原形之后，立即就转身想要逃跑。



“起阵！”此时，方浩大喝了一声，高丽点了点头，马上两首掐印，顿时，一个黄符阵法从四周升起，将媪罩在了里面。



符咒唰唰唰的在半空中飞舞，那媪被困在其中后，似乎变成了一块吸铁石，黄符在飞舞了一阵之后，全部都被它吸附在了身上。



不一会儿功夫，那只媪就被符咒包裹成了一个粽子。



“破！”此时，方浩冲上去一个鞭腿踢出，竟然将那媪踹飞了出去，然后他咬破自己的中指指尖，一指迅雷不及掩耳般的点在了被踢倒在地，正在挣扎中的媪额头上。



顿时，那媪就消停了许多，挣扎的动作也慢了下来。



我暗暗点头，看起来这方浩的道行虽然不怎么样，但这身手，比起我实在是强多了。



估计也就是他所学的东西所限，否则这个人绝对会是一个真正的高手。



“喂，人家好像比你厉害耶。”赵琳在边上打趣的说道。



“是吗？我咋觉得还是我更厉害啊。”我摸了摸鼻子，道。



虽然我心里也对方浩的身手很佩服，但我显然不愿意在赵琳的面前承认。



赵琳嘁了一声，看样子正准备吐槽我两句，但这会儿她的目光突然一转，又看向了水库边上。



“还没完。”她皱了皱眉头，道。



“嗯？”我疑惑的转过头，看样子，方浩已经彻底把那媪制服了才对，可赵琳显然不会在这种事情上胡说。



“嗤嗤——”



果然，没过多久，那媪突然停止了挣扎，再然后突然猛地发力，身上的那些符咒，竟然被一种黑气侵蚀起来。



“小心！”我在远处忍不住叫道。



方浩听到我的声音，眼神顿时一凝，立刻躲避出去一段距离。



可是，还是慢了一步。



那媪一拳打在方浩的身上，直接把他打得飞了出去。



毕竟他身手再强，也不可能以凡人的肉身抵抗妖怪的攻击。



除非是僵尸，才能做到那样。



方浩一口鲜血吐出，摩擦着地面滚了七八米才停下。



“呜——”



那只媪妖发出狼嚎一般的叫声，两只眼睛泛着绿光，它并没有追击方浩，而是对着离它较近的高丽发动了袭击。



高丽显然缺少临阵对敌的经验，一时间竟然被这阵仗吓得愣在了原地不敢动。



“快躲！”挣扎着刚刚爬起来的方浩一下子瞪起了眼睛，想要过去施救，但显然是来不及了，只能站在原地大吼了一声。



高丽还是处于吓懵了的状态，别说是还手了，脚下连动也不敢动一下。



我暗骂了一声，然后提了一口气，额头上顿时出现一只黑白相间的眼睛，里面透出一股光芒，朝着那媪轰了过去。



“嘶——”



我倒吸了一口凉气，用力按着像是被人用锤子重重敲了一下的脑袋，心里直骂娘。



“怎么样了？”我不太敢睁眼，问道。



“没事，媪死了。”赵琳说着皱了皱眉头，突然使劲儿掐了我一下，气愤的道：“你怎么又用这一招？你想变成瞎子吗？”



“情急嘛，下次记住。”我干咳了一声，晃晃脑袋，这才慢慢睁开了眼睛。



水库边上，倒着一具浑身焦黑的尸体，冒着浓烟，正是那只媪妖，不过此时已经没有了生息。
