
下车后，我们已经来到了一处荒野之中。



京城里同样有郊区，只是和其他的城市比起来区域很小罢了，而这个军备区，就在这一处荒郊野地里面隐藏着。



我也没去过军营，反正感觉就跟电视里演的差不多，外面是高高的围墙，里面是一栋几层楼的房子，院里升着国旗，铁门外有五六十个背着枪的士兵在巡逻。



冷剑带着我们这一百多号人，从大门外面走了进去。



进去之后，就很热闹，有不少的阴阳先生和道士在跟着这些当兵的夜跑，显然都是先就已经抵达的那些人。



跟着冷剑从正门口的这栋楼穿进去，是一个巨大的广场，有很多的士兵正在操练。



这时，走过来了一个六七十岁穿着军装的老人，只见他步伐坚定，精神矍铄，没有半点普通老人的疲态，但身上也没有任何修道者的那种气息环绕，于是我忍不住多看了几眼。



“首长好！”见到这个老人，冷剑顿时停下来，恭敬的敬了一个礼。



我们这些人都是好奇的看着这个鹤发童颜老人，他肩膀上的军衔没有什么几杠几星之类的东西，而是松枝那样的图案。



很明显，这个看着很精干的老人，是一名真正的将军。



“欢迎各位赏脸来参加这次的全国灵异大会，莫平川先谢过大家了。”老将军声如洪钟的说道。



在场的都不是普通人，自然都认出了这个老人的身份，纷纷客气的说起话来。



莫平川将军跟我们这群人寒暄了几句，说些沿途辛苦了之类的话，便让冷剑带着我们去住宿的地方。



“刚刚那位将军也是灵异组的人吗？”在去住处的路上，我不禁问道。



“是的，不过莫老将军不插手灵异圈子的事情，他是上面派来给我们镇场子的，算是灵异事件调查小组的副总组长。”冷剑说道：“莫老将军以前上过朝鲜战场，整个军备区的人都很佩服他。”



我听完，也忍不住肃然起敬，对于这种真正参加过战争的军人，我一直都是打心眼里佩服。



很快，冷剑带着我们来到了住处。



军备区里的住处，环境谈不上多好，但显然组里面也是有心，把本该放置上下床的房间，改成了只有两张床，而且还略微的装饰了一下，弄得跟酒店似的。



显然是怕很多人住不习惯上下床。



我和赵琳自然是同住在一间屋子，而冷剑对我似乎很有些好感，还特意告诉我有什么需要就给他打电话，然后留下了号码。



在他离开后，我和赵琳百无聊赖的躺在床上。



经过这大半天的劳顿，赶车，我俩也没啥心思玩那些两个人玩的小游戏了。



躺了一会儿之后，赵琳就说要出去转转。



我虽然挺累，不过也对军营的环境有点好奇，就答应了下来，放下东西跟赵琳一起走出了外面。



军营此刻分成两个大区，一个大区大部分是此刻还在训练的士兵，也就是之前进来的时候从大门口穿过的那一片区域，另一片则是从五湖四海赶到这里的阴阳先生和道士们。



本来我是打算去看看士兵们训练的，但就在去的路上，我碰见了两个熟人。



是方浩和高丽，他们正从大门口进来。



“诶！”我远远地跟他打了个招呼。



他们俩此时也是在一大群的人里面，显然这群人又是在我们之后来到这里的一批人。



方浩和高丽听到声音，同时愣了一下，然后方浩就朝着我走了过来，笑道：“你果然来了啊。”



“你把这个大会说得这么好，必须来啊。”我笑着说道。



其实言语间还是有点略微的生疏的，虽然上次喝酒的时候称兄道弟，但那毕竟是酒后，我跟他也就是见过那一次。



不过在互相寒暄了几句之后，这次就彻底的熟络了起来。



“喂，杨乐，没想到你这么出名啊。”这个时候，方浩旁边的高丽，看着我有些不爽的说道。



估计她肯定是在那天的事情过后，就自己调查了我一下。



“额，出名吗，其实我也是今天才知道我自己很出名。”我实话实说道。



高丽显然不信我，把头撇到了一旁。



方浩见状便笑了笑，勾着我的肩膀，说道：“走，又喝点酒去么？”



“这里面有酒卖么？”我奇怪的问。



“哈哈，当然，谁说军队不能卖酒的？”方浩大大咧咧的笑着，勾着我往远处的一栋楼走去。



“你好像对这里很熟悉？”我奇怪道。



“嗯，上一次的全国灵异大会，我也来了。”方浩道。



我这才恍然，方浩的年龄比我应该要大几岁，不过要是这样的话，这所谓的大会十年一次，那他上次来的时候，岂不是还不到二十岁？



本来我是想拉着赵琳跟我一块儿去的，不过这妞似乎并不乐意。



高丽也是，自个儿往别处去了，并没有跟来的意思。



于是就我跟方浩两人，进了那栋楼。



这楼里几层都是军人的食堂，军队的伙食本身就很好，这几天更加料全天供应，我俩点了几个菜之后，就搬来两箱啤酒喝了起来。



喝了点酒之后，各自的话匣子就打开了。



从聊天之中，我才第一次得知，方浩和高丽都是师承于同一个阴阳先生，他们小时候是孤儿，同被那阴阳先生捡到，这才能够长大成人，活到现在。



说起来那名阴阳先生也算是有能耐的那种，可惜的是，他的本事还没有来得及全部传授给两人，就得癌症去世了，导致两人道法没能学全。虽然对付一般的鬼魅妖邪没问题，但碰上类似上次那样的媪妖，他俩就有些应付不过来了。



总之，这方浩应该的确是个底子干净，而且心底纯粹的可交之人，这是我自己的感觉。



他说完了他自己的故事，自然就想听听我的经历，非要我给他讲讲。



不过说实话，我遇到的那些事儿，就算是同为灵异圈子的很多人听上去都会觉得是天方夜谭，我才讲了一些我感觉不怎么精彩的事情，就让方浩听得既惊讶又羡慕不已。



他叹道：“你说的这些事情，简直就跟神话差不多了。”



我笑了笑，正准备说话，可这时我旁边的一张桌子那里，忽然传来了一声挑衅般的冷哼。



“吹牛。”
