
有了莫老刚才说的话，我自然也不会再跟她置什么气。



况且我也不想得罪这个总组长，何况人家刚才不管怎么说，出发点总算是好的，我的态度也不怎么好。



经历了这么一出，刚刚在我跟司徒婧对峙时退缩了的那些人，自然也是没脸再过来跟我继续讲话，估计有的依然是忌惮着九幽门的那个女的，不过这是人之常情，我并不觉得有什么不对。



换做是我，也不会随便因为一个刚刚认识的人挺身而出，还是在可能将自己置于险境的情况下。



除非我和那个人有一见如故的感觉，否则这种事情应该不会发生。



于是接下来，基本上就只有茅山的人跟我说话了。



时间一晃到了中午，接着自然就是用餐的时间，吃的菜品应该是在外面的星级酒店里面运过来的，看着很精致的一些菜点。



大家酒足饭饱之后，总组长冰花又走上了高台。



自然和之前的情况一样，大家都安静了起来。



这次，她没有讲话，而是拿着话筒，转头看向了身后。



她的身后，竟然凭空出现了一名看着很普通的老人。



这名老人，穿着一身极为破旧的道袍，旧得就像是一连穿了几百年似的，然而偏偏这道袍，又是被冲洗得干干净净，一尘不染。



果然是他。



我跟赵琳互相对视了一眼，这个老头，果然就是上次我们夜闯故宫的时候，碰见的那个扫地的老头。



在他出现后，整个台下，顿时更加安静了起来，所有人似乎连各自的呼吸声都能听得清楚。



片刻后，各种怀着崇敬的目光，便齐刷刷的集于在了他的身上。



老头没有拿过话筒，而是就这么负手站在那里，他说话的语调也不高，但平静的开口，就让这个偌大广场上的每一个人，都能把他的声音听得清清楚楚。



仿佛，他就站在大家的耳边说话一般。



他开口，自然也和总组长之前一样，先是说了两句场面话，然后便直接切入了正题。



“在场的人，都是我华夏灵异界的精英，我也不拐弯抹角了，这次的灵异大会，跟往年有些不同。”老头望着下方，平静的说道：“灵异事件调查小组，大家都知道是建国以来就一直存在的一个组织，致力于破获各种超自然的案件，但这些年来，组织收纳的人良莠不齐，无法体现我华夏真正的实力，因此我跟道教协会的几位元老商量了一下，决定将灵异事件调查小组撤掉。”



此言一出，台下顿时哗然。



不论是我这种本就身在这个组里面的成员，还是那些并不属于这个编制里面的散人，听到这个消息，都是惊了一下。



这可不算是个小决定。



他显然也料到肯定会引发一些骚动，因此也没有立即接着说下去。



等到台下的声音安静下来之后，他才接着说道：“不过，虽然灵异事件调查小组即将消失，但我们会另外成立一个新的部门，重新选拔人才。”



“什么部门？”几乎所有人都下意识的问出了这个问题。



其实我对于这些东西没什么兴趣，唯一可惜的，就是我以后没有那一个月白拿一万块钱工资的待遇了。



不过，我也竖起耳朵听了一下他说的这个新部门的名字。



不得不说，名字的确是比灵异事件调查小组听起来要高端多了。



降魔局。



这个名字，听起来有一种玄幻般的感觉。



毕竟魔这个东西，估计压根都没有几个人真正的见过，而这个部门，却直接起名为降魔局。



可想而知上面对此是多么的自信。



只听他继续说道：“降魔局共设置三十四个名额，共二十三个省、五个自治区、四个直辖市、两个特别行政区，每个地区各有一个名额。”



这种编制一出口，自然又引发了一阵哗然。



一共才三十四个名额，这个淘汰率简直是有点吓人，恐怕真的是精英中的精英才能够胜任一个地区的名额了。



反正就算是现在的我，都没什么自信能胜任重庆地区的降魔局成员。



“不瞒大家，实际上这次的灵异大会，主要就是为了降魔局选拔成员而来，如果有这个兴趣，而且对自己的实力有信心的，现在就可以报名参选，选拔的时间，定在三天之后。”故宫老头平静的说道。



台下的人们，你看看我，我看看你，眼神中似乎都有些跃跃欲试的意思，但大多数的人，在犹豫了一阵子之后，都是放弃了这个想法。



虽说能来这里的，都是有些傲气的主儿，但并不是说他们不清楚自己能有几斤几两。



如果是一个地区十个人，或许很多人还敢去参选参选，碰碰运气，但一个省级行政单位才出一个，这淘汰的几率，堪称恐怖。



不过，虽说放弃的人不少，但摩拳擦掌过去报名的人，依然很多。



虽然此时并没有明确地宣布，进入这个降魔局能有什么好处，但一个灵异事件调查小组的成员待遇都很不错，何况是这个高端得太多的降魔局？



“你要不要去试试？”赵琳忽然碰了我一下，道。



老实说，以我现在的能力，还真的可以去挑战一下，可我并没有这个兴趣。



我摇了摇头，道：“算了，还是看他们的吧。”



赵琳嗯了一声，我不愿意，在这种事情上她自然不会强迫我。



可让我有些意外的是，总组长冰花，却忽然在这个时候朝我走了过来。



“咋了？”这次我主动跟她说起话来，并不想把关系弄得僵了。



“师父特别打招呼，让你也参加选拔。”她看着我的眼睛，片刻后说道。



估计莫老将军也是跟她说过什么了，她的语气显然比之前好了很多。



“你师父？”我怔了怔，随后朝着高台上看了一眼。



故宫那老头，正面带微笑的看着我呢。



“原来他就是你的师父。”我恍然的道。



“怎么，你之前见过师父？”总组长奇怪的道。



“咳，有幸见过一次……不过，你师父为什么非要我参加选拔？”我挠了挠头，道。



总组长深深的看了我一眼，道：“因为师父说未来的你会发挥出很大的作用。”
