
很大的作用？



老实说当她这么告诉我的时候，我心里居然奇怪的没有太多惊讶的感觉。



那种感觉，就好像这是理所当然的一样。



虽然听起来好像挺不要脸的，但事实就是如此，暂且不论其他的东西，就单单是身为黄飞虎的后世这一条，就注定了我这一生不会平凡。



不过，故宫老头说的很大的作用，到底会是什么？



难道他还有未卜先知的能力不成？我的确知道一些将算术修炼到极高境界的高人，拥有一些预测未来的手段。



这就如同那天毕云涛在离去之前，曾经跟我说过类似的话。



你的未来，很坎坷。



凡是会算命推测天机的，都有一个不成文的规矩，那就是绝不能将自己看到的东西讲述出来，即便是讲，也只能用很委婉的口吻暗示。



否则道行再高的人，也会遭天谴。



不然很多影视剧里的高人，也不会把天机不可泄露这句话时常挂在嘴边了。



“行，我参加就是，怎么报名？”我问道。



总组长道：“你不用报名，到时候跟着我就行了。”



“另外你跟九幽门的那女人的恩怨，到底是怎么回事？”她迟疑了片刻，问道。



我扭头看了赵琳一眼，她的睫毛闪动了一下，然后点点头。



我这才将前因后果讲述了出来。



总组长按了按额头，有些无语，道：“搞了半天竟然是这么档子事，不过你得小心一点，司徒婧那个女人报复心很重，她虽然不是什么大患，但九幽门可不好惹。”



“随便吧。”我无所谓的说道。



冥罗会我都惹了，再多一个九幽门也无所谓了。



我惹的人难道还少了吗？



见我这么说，她也没再提这个，只是说道：“只要你进入了降魔局，就算是九幽门也不敢动你。”



“嗯，谢谢。”我说道。



她朝我和赵琳点了下头，转身离去。



下午，有一些阴阳先生和道士选择了先行离开，不过大部分的人还是留了下来，即便是不参加选拔，大家也想看看结果到底会如何，究竟哪些人会脱颖而出。



而这三天，我们自然也是一直呆在军营里面。



主要是附近没什么好玩的地方，至于军队里，就更不用说了。



晚上，方浩又把我叫了出去，让我跟他喝酒。



“咋了，灵异事件调查小组撤了，你舍不得那些福利？”我看他好像有点惆怅的模样，不由得调侃道。



方浩摇了摇头，道：“怎么会，重新编制一下也好，今天大会上说得对，现在小组里面的成员良莠不齐的，传出去也丢人，反正我和丽丽都有自己的职业，不指望这个吃饭。”



“那是怎么了？”我问道。



“没啥，我这人就这样，情绪一阵一阵的，其实屁事没有。”方浩咳嗽了下，有些尴尬的说道。



我顿时翻了翻白眼。



不过他这心情其实我也挺理解的，男人和女人在一定程度上来说一样，每个月都有那么几天。



“诶，你知道一个叫九幽门的门派么？”我想起白天发生的事情，不由得问道。



虽然我并不怕那女人找我麻烦，但轻视敌人可不是什么好事。



我跟那个司徒婧对峙的时候，方浩他们离我很远，因此并没有看到那时的情况。



方浩皱了皱眉，道：“九幽门？当然知道啊，全国邪教的老大嘛，这是人尽皆知的事情。”



“老大？不见得吧，还能比冥罗会都厉害？”我有些不信的说道。



在我眼里，冥罗会这个邪教，只要有他们的会长幽冥的存在，就足以碾压任何其他同类组织了。



在秦皇陵中，幽冥展现出来的实力，老实说让我有点心理阴影。



方浩却摇头道：“未必，灵异圈的水很深，你的经历跟我这种一点点爬起来的不同，这些东西可能你还没我知道得多。”



我赞同的点点头，这个还真是这样。



于是我不禁问道：“这个九幽门到底是个什么样的组织？”



“邪教头子，不过跟冥罗会不同，冥罗会是近些年才崛起的一个组织，但是九幽门已经传承了几百年。”



“冥罗会的行事作风很乖张，属于那种谁招惹他们，他们马上就会灭其全家的极端分子，而九幽门要内敛很多，喜欢韬光养晦，暗地报复，这么说吧，如果把冥罗会比喻成kb分子，那九幽门的人，就是类似于黑手党那样的存在。”



我恍然的点了点头，不觉有些头疼起来。



听方浩的描述，看样子这个所谓的九幽门，的确是一个很厉害的组织。



也是我根本没怎么接触过除了冥罗会之外的其他邪教组织，所以不是很能理解，一个全国邪教组织的头头，究竟是什么概念。



“反正只要是国内的邪教，除了冥罗会之外，几乎全部都奉九幽门为尊，再不然也是受制于他们，他们的门主据说已经不是完全的人类，已经修炼出了妖身。”方浩说道。



对此，我却有些嗤之以鼻。



人的身体，实际上是所有肉身当中，除了神躯之外最难得的，很多动物做梦都想修炼成人身……他可倒好，有好好的人类躯体不用，偏偏要把自己弄得不人不妖的。



“不过，说了这么多，你跟这个九幽门有什么交集吗？”方浩忽然反应过来，问我道。



我笑了笑，然后把白天发生的事情慢慢讲述了出来。



方浩听完，眉头不禁皱了起来。



“这女人我听同行说过，出了名的刁蛮任性，睚眦必报，听你这么一说，果然是名不虚传。”他道。



“你说谁刁蛮任性，睚眦必报呢？”



然而，就在方浩的话音刚刚落下去的时候，远处却传来了一个冷冰冰的女人的声音，充斥着阵阵的杀意。



我和方浩同时扭过了头，当看清楚来人的时候，我的眉头也跟着皱了起来。



真是说曹操曹操到，才刚刚说到这个女人，她竟然就来了。



刚刚接话的人，自然就是白天打过了一次照面的司徒婧。



此时的她，正在一群黑衣人和一名阴晦老头的簇拥下，铁青着脸朝这边走来。
