
这女人怎么还在军营里？大会都结束了还不走，难道这些人也想去参选一下降魔局的选拔不成？



此刻见她走过来，我跟方浩的脸色自然都不好看，而本着不想在这里大打出手的想法，我偏过头没有看她，自己又喝起酒来。



谁知道，我的这个举动落到司徒婧的眼中，反而是助长了她的嚣张气焰。



她直接把我刚刚端起来的酒杯抢过一把摔在了地上，同时一巴掌朝刚刚说了她两句不算是坏话的坏话的方浩脸上甩去。



不过以方浩的身手，怎么可能被她打到？



他眼神一冷，然后微微侧了一下身子，抬手就轻而易举的抓住了司徒婧的手。



估计他手劲儿也是挺大的，司徒婧刚被他抓住，就疼得哇哇的叫了起来。



“小姐！”



后方的铁老和那群黑衣人看到这一幕，眼睛马上瞪了起来。



铁老冲过来对着抓着司徒婧手的方浩就是一记重拳轰了出去，方浩眼神一凝，立即抬起另一只手挡住，同时松开了司徒婧，以手做刀，用力的对着铁老的面门劈去。



铁老往后面退了一步，将司徒婧护在身后，这才冷冷的看着方浩，道：“你是什么人？敢对我们小姐动手？”



“是你们小姐先动手的。”方浩冷冷的说道。



“那也是你先挑衅的！”司徒婧脸上还有些痛楚的表情，她捂着被捏红的手，盯着方浩怨毒的喝道。



方浩一时无言，说起来这件事情司徒婧倒的确没撒谎，在她动手之前，方浩的确是跟我说了两句关于她的不算是坏话的坏话。



可是这本身就是事实，难道还不能让人说了不成？



当然，我看得很清楚，司徒婧的目标，实际上还是我，至于方浩，只是碰巧被她听到在说自己的不是，她才想出口气罢了。



否则的话，她刚刚一过来，就不会先就把我的酒杯给摔了。



“铁老是吧？”



我站了起来，看着那个老头，平静的道：“白天的时候我已经说过了，要找我麻烦的话，我随时都奉陪，不过，你确定真的要在这个地方跟我动手？”



我说话的时候，抬头朝着周围看了看。



这地方到处都是摄像头，如果说他真的要在这里拉开架势，不说其他，外面那些兵就能把他们这堆人给收拾了。



何况这里可是前灵异事件调查小组的总部，在这里动手，无疑是打上头人的脸。



闻言，铁老的神情微微一变，片刻后笑了起来，望着我道：“小子，我已经知道你是谁了，本来我也不想得罪你，但你惹得我们小姐不高兴，这口气我必须要替她出。”



“一样，你家小姐阴了我媳妇，这笔账我可没忘记。”我冷冷的说道。



铁老点了点头，道：“既然这样，那等三天后的选拔赛完了以后，咱们再好好的说道说道这事儿吧。”



我哼了一声，重新坐下，没有再说话。



司徒婧显然还是不服气的样子，但铁老跟她低声说了几句，她这才狠狠瞪了我跟方浩一眼，在众人的簇拥下离开了。



等到他们走后，我不禁摇了摇头，骂道：“真是个奇葩啊，跟傻逼一样，老子就没见过这么刁蛮的女人。”



方浩也是苦笑了一下，道：“谁说不是呢？不过瞧这架势你得小心了，那女人睚眦必报，出去后肯定找你麻烦。”



我点了点头，表示知道。



想了想，我又道：“你也得小心一些，那女人没准把你也给记下了，我看不如这样，你明天就带着你得师妹一起回西安，免得被人惦记上。”



“这……”



方浩皱了皱眉头，有些迟疑起来。



我明白他多半是不想扔下我在这里自己跑，可又实在是担心着自己的师妹。



“这什么这，这事儿就这么办，等此间事了，以后再聚。”我说道。



“那……行吧，你自己小心点。”见我坚持，方浩也不再跟我矫情，毕竟他也有自己的难处，点头道。



我这才笑起来，然后又开了两瓶酒，递给他一瓶，碰了碰，两个人一起把酒吹了下去。



我之所以让方浩先带着高丽走，除了担心他俩的安全，还有个原因就是这件事情如果只有我和赵琳的话，解决起来反而更加方便。



因为说实话，毕竟方浩和高丽的实力，可能跟九幽门的那些人比起来有些差了，方浩或许还勉强，但高丽绝对是需要我们分神保护的那一类。



而只有我跟赵琳俩，则完全不用瞻前顾后的顾及什么。



之后的三天里，我依然是该怎么就怎么样，也没躲着司徒婧那群人，不过我有时候和赵琳俩人在军营散步的时候，会碰上她们，而她倒也没像之前两次那样，主动地来挑衅，估计是铁老跟她说过了。



当然，少不了用眼神来攻击我一番。



这个眼我倒是觉得没啥，但赵琳姑奶奶显然就忍不了了。



“你别拦着，老娘要挖了她的眼珠子！CNM的瞪什么瞪？！”每每这样的时候，赵琳都会是这样的反应。



我相信，她这性格，如果不是我拼命把她拉着，她肯定做得出来这种事。



因为她本就不是什么善信，对于傻缺，从来都不会惯着。



大概就是在这样火药味儿浓烈的气氛中，三天的时间，匆匆而过。



不过就在第三天的晚上，我和赵琳待在房里，准备好好睡个觉，迎接即将到来的选拔的时候，忽然有人在外面敲了敲门。



我起床开门一看，竟然是冷剑站在门口。



我奇怪的问道：“冷剑？这么晚了有什么事情吗？”



他点了点头，道：“秦组长让我来叫你过去一趟，好像是她师父找你有事。”



秦组长？那个女人姓秦？嗯，秦冰花，这名字倒是不错，挺好听的。



她的师父？岂不就是故宫那个扫地的老头？



那个老头这时候找我能有什么事儿？



赵琳这会儿也走了过来，道：“我也一起去。”



看她这模样，估摸着是担心那老头对我不利吧。



不过说实话，假如那个老头真的对我有什么不轨之心，赵琳跟去了也是没用。



何况，人家根本就没有这种理由和动机。



“你带路吧。”于是我说道。
