
“那老头刚才跟你说什么呢？”



走远些后，赵琳回头看了一眼，皱眉问道。



以她的实力，当然能够感觉到一些不对，只是并不清楚轩辕前辈到底跟我说了什么。



我便把刚刚与他的对话，告诉了赵琳。



听完过后，赵琳眉头皱的更紧：“让你去冥界，不是把你往火坑里推吗？”



我摇摇头：“没事，只是去趟冥界而已，并不用入地府，去转悠一圈马上回来就是。”



赵琳道：“那到时候我跟你一起去。”



我笑了笑，心里有一股暖流流过，点点头。



不过，我依然奇怪，让我进去转一圈有什么意义呢？



而且他还说，这件事情别人做起来很困难，但我做的话，却并不难。



莫非是因为我背后的天子印的缘故？



仔细一想，恐怕也只有这个理由了，因为真的论算起来，整个冥界都是我前世所有。



想了一会儿，想不出理由，我索性也就不再继续想了。



不过我留了个心眼，万一到时候有什么不对，马上就回阳间。



翌日清晨，我和赵琳起了个大早，早早的洗漱，然后来到了广场上。



此时的广场上，人比起几天前的灵异大会，人竟然没有少多少。



看来，大多数的人，即便是没打算参选的，也是想要留下来看看热闹。



广场上的人分为两批，一批人多，一批人少。



我和赵琳对着人少的那一批走了过去。



这一批人，大概有四五百人左右，相当于另外一边的十分之一。



不过，这批人从我的感知当中，个个都是精锐中的精锐，应该就是此次参赛的了。



过了一会儿，轩辕前辈走到台上，简短的来了个开场白。



至于选拔赛的内容，一共分为三关。



一关考验实力，一关考验耐力，还有一关，则暂时没有公布。



然后轩辕前辈问大家有无异议。



下方的人自然无异议，他便道：“那现在随机分配队伍，每十个人一个小队，队伍分配完之后，比赛将自动开始。”



然后我们这些人所站的这片区域周围，竟然闪烁起淡淡的光芒。



紧接着，我眼前一花，视线清楚过来的时候，已经来到了一片树林当中。



这片树林，跟我重庆老家的那些树林不同，倒有些像是原始森林。



而我的边上，站着九个陌生的人。



赵琳呢？



我微微一惊，随后反应过来，很显然，她并没有分到和我同样的队伍当中。



至于我们这十个人，也是互相的看了看，脸上都是有些不解。



这选拔赛也没说到底怎么样才算是过关，就直接把我们送到这个陌生的地方来，这算什么？



过了一会儿，终于有人开口了，是一名三十几岁的壮汉，长着络腮胡，看着很彪悍的道士，他道：“诸位，我看选拔赛到现在肯定就已经算是开始了，我们就这么傻站着也不是办法，不如大家一块儿往前走走怎么样？”



这个提议，大家都是同意了下来。



不过互相都没太多的交流，即使有，也只是简单的说两句。



毕竟大家的心思，都在这选拔赛上面呢。



我也没吱声，反正就是跟着队伍往前走。



走了大概有几分钟吧，忽然有人叫道：“小心！”



这个声音一响起来，其余的九个人，都是立马打起了精神，警惕的看着周围。



之前提出要一块儿往前走走的那名彪悍道士，猛地从怀中掏出一张蓝色的符咒，朝着前方一抛，念道：“敕！”



顿时，在我们的前面，出现了一道无形的屏障。



几乎是在同时，那森林当中，窜出一只巨大的老鼠，一下子就撞在了这屏障上。



这一撞，把屏障撞得满是裂纹。



大家都是往后面退了一步，惊异的看着这只老鼠。



这只老鼠大概有一米长，浑身萦绕着浓郁的妖气，两只眼睛也是通红，盯着在场的人。



当然，来这里的都不是什么庸才，几乎都见过些场面，这只老鼠虽然奇异，却没让我们露出什么不安。



“一只老鼠精也敢出来猖狂，看贫道如何收了你！”



此刻，一名看着年龄跟我差不多的年轻人，冷哼了一声，然后抽出背上的剑，念了句咒语，便对着那老鼠劈去。



一股无形的气浪飞出，把那巨大的老鼠砍得惨叫起来，飞了出去。



这有些类似于挣表现的举动，顿时引起了其他人的动手。



然后，这只可怜的老鼠精，就在整整八个人的围攻下，迅速的被结果了性命。



大家都不傻，说不定这树林里头就安装着无数的隐形摄像机呢，搞不好我们的一举一动都被上面盯着，有这种表现的机会，当然不能错过。



没动手的，只有我和那名彪大汉。



此刻，那彪大汉望着被打死的巨鼠，眉头却是紧皱了起来。



我心中一动，不由得悄悄地走过去，问道：“老大哥，有什么不妥吗？”



彪大汉看了我一眼，眼睛微微一亮，似乎是认识我。



他点了点头，低声道：“这老鼠我看着很像是窜天鼠，不知道到底是不是，希望不是吧，如果是的话，我们就麻烦了。”



“窜天鼠？”



听到这个名字，我也不禁一惊，



这东西在古代的时候，可是赫赫有名的大害。



一只窜天鼠算不上什么太大的威胁，普通的阴阳先生或者道士就能对付，但是难就难在这个东西一旦出现，就是一窝，一群，你想想，成百上千只这种巨大的老鼠，同时朝你扑过来，那是一种什么样的场面？



想想就让人头皮发麻。



有记载，说明朝的时候，有个年轻的猎人上山打猎，在山里遇见一只大得吓人的老鼠，就用弓箭将其射死，并且把尸体带回了家中，结果当天晚上，就从山上下来了无数只同样大的老鼠，漫山遍野，席卷了整个村庄。



那条村当时住着两百多个人，结果第二天，这两百多人全部都被老鼠咬死。



尤其是那名猎人的一家五口，每一个都被老鼠啃得只剩下一具骨头架子。



而当时作乱的那些老鼠，就是窜天鼠。



正在我心里祈祷着这玩意不是那种老鼠的时候，我忽然耳尖的听见，树林的深处，传来了一阵阵剧烈的窸窣声音。



那似乎是很多动物在同时往外奔跑。



一旁，那彪大汉显然也是听到了这种声音，脸色立刻一变。
