
“怎么回事？”



在这之后，其余的人也是很快发现了不对劲儿。



纷纷如临大敌的盯着前面。



树林当中，窜出无数只巨大的老鼠，瞳孔猩红，张着尖利的牙齿，虎视眈眈的盯过来。



看到这一幕，在场的所有人都是神情巨变。



这么多的老鼠，但凡是有一只没挡住，剩下的就会全部蜂拥而至，血肉之躯恐怕顷刻间就将会变成一具白骨。



“轰！”



刚刚那位率先出手的年轻道士此刻再度出手，打出了一道掌心雷，震翻冲在最前面的一只巨鼠。



“各位还愣着干什么？！这窜天鼠族群意识极强，要是挡不住，我们这些人全部都要完蛋！”退后了两步，他转头对我们喝道。



闻言，大家都是翻了翻白眼，心说要不是你刚刚先对这玩意下杀手，现在哪至于这样？



不过，大家也都清楚，他说的是实话。



一旦挡不住，在场的人恐怕一个都逃不掉。



于是下一刻，纷纷拿出了自己的看家本事。



这窜天鼠的实力其实并不怎么样，就是仗着数量的优势，极为难缠。



我们十个人打翻了一波又一波的巨鼠，后方却依旧是源源不断的有窜天鼠跑出来，此消彼长之下，没多久大家就有些精疲力尽了。



出招的时候，威力明显不如先前。



又过了一阵，我们开始被这群窜天鼠逼得节节往后退去，并且已经有几个人负了伤，鲜血流个不停。



“妈的，这些老鼠全都是真妖怪，不是假的！”一个阴阳先生大腿上被窜天鼠咬下一大块肉之后，吃痛的骂道。



众人听到都是有点无语，合着你还一直以为这东西是选拔赛里的虚构出来的幻象呢？



“这样下去不是办法，迟早要挡不住的，得想个法子让这些窜天鼠退回去才行！”那名看着很彪悍的道士大汗淋漓，此刻皱眉喝了一声。



说完后，他忽然朝我看了过来。



“杨兄弟，你有什么好招没？”



我一怔，然后点了点头：“我试试吧，大家先退后。”



闻言，九人立刻朝后面退去，直接把我一个人留在了前头，一点也不脱离带水。



我顿时感觉有点无语，随即转头望着这些在嗜血食肉之后显得更加凶残起来的窜天鼠，深吸了一口气。



“天目！”



一只黑白相间的眼睛，在我的额头凝聚起来，随着我一声叱喝，白色光芒席卷而出，直接覆盖住了那一大群正在往前冲来的窜天鼠。



做完这些，我立刻闭起眼睛，捂着眩晕刺痛的头往后急退。



“轰轰轰——”



而在一连串剧烈的响声过后，那些凶残的窜天鼠，也是逐渐安静了下来。



地上死了一片，一眼看过去，约莫有上百只窜天鼠的尸体。



九人都是震惊的望着这一幕，紧接着用一种看怪物的眼神把我盯着。



我的脑袋依然在痛，不过在眼看着这么多的同类同时暴毙之后，那些煞气冲天的窜天鼠，终于不敢再往前，而是迅速调转方向逃窜回了山林之中。



“我的天呐，哥们，你刚刚那一招难道就是传说中的天目吗？”危机暂退之后，一群人立即围过来，开始好奇的向我问道。



我的脑袋昏沉沉的，不太想说话，点了点头。



周围人立即露出一种艳羡的神色。



那彪道士盯着树林看了一会儿，确定窜天鼠不会再出来后，也松了口气，随即走过来对我说道：“刚才多亏你了，杨乐兄弟的本事果然名不虚传，看来这降魔局的三十四个名额，必然会有你一个。”



他估计也是明白自己多半是没戏了，显得颇为洒脱，估计只是那种想要碰碰运气，挑战下自我的类型，对于能否进入降魔局，并不是很在意。



我苦笑了一下，刚要说话，可这时另外八个人，却更惊讶了。



“原来你就是最近在阴阳两界名声赫赫的杨乐，杀冥罗会护法，大闹地府打伤黑白无常的人，是你吧？”



“额，好像是我吧。”我咳嗽了一下，略有点尴尬的道。



见我承认，八人都露出一种难怪会这么强的神情。



“第一关，杨乐在战退窜天鼠的一役中发挥的作用最强，顺利晋级下一关，另外九人，不幸被淘汰，送回广场。”



这时候，树林当中忽然响起了广播声。



听到声音，大家先都是一愣，然后互相看了看，都是有些遗憾，不过也并不太感觉难以接受，纷纷对着我拱手道贺。



我还没来得及吭气儿呢，九人就直接被一阵金色的光芒给卷走了。



“这么简单就过了第一关了？”我摸了摸鼻子，感觉实在有些太轻松了。



不过接下来的第二关，肯定就没那么容易了。



毕竟如今已经淘汰了这么多的人，剩下的，必定是精英中的精英。



并且，估计都是那种势必要拿到名额的存在。



想到这里，我看了一眼前面的树林。



现在怎么办？继续往里面走么？



就在我迟疑之际，周围的环境，缓缓的扭曲了起来。



我忍不住眉头一皱，这个地方还真是有些奇异。



片刻的变化之后，山林变成了一块四面环山的平地。



此刻平地上，站着大约一百来号人。



刚才第一关的时候，明明是四五百人同时在进行，可眼下却只剩下了几分之一。



这淘汰率，实在高的有点吓人。



一百来号人，此时都是你看我，我看你，神色间倨傲不已。



而我在人群中扫了一阵后，心里却是忍不住的一咯噔。



这里竟然没有赵琳的影子。



我靠，这妞不会是运气不好被刷下去了吧？



不过这个念头才刚刚冒出来，就有一双凉凉的手从背后捂住了我的眼睛。



“猜猜我是谁？”俏皮声音在我耳边响起的瞬间，我就松了口气。



拿开她的手，我转过头，无奈的道：“都多大了还这么玩啊？”



赵琳嘁了一声，不满的道：“你这人真无趣。”



我问道：“你没受伤吧？”



“没有。”赵琳摇摇头。



这时，一个熟悉的声音也传来：“果然你们也通过了第一关。”



我扭过头，前灵异小组的组长秦冰花，正微笑着朝我走来。
