
山洞里面，明显比洞口那儿要宽敞多了。



往里面走了几米，四周便豁然开朗起来。



这是一个大概有七八米高，几十平米大的山洞。



我打量了一下山洞里面，并没有发现妖怪的踪迹。



也不知道那只妖怪是不是发现了我，躲在暗处。



我试探着朝前面走了几步，突然间，生出一种危险的感觉。



下意识的，就猛地侧过了身。



“咻——”



一根白色的细绳从我的身旁飞了过去，轰的一声扎在后方的山壁上。



溅起很多的碎石。



我视线凝了凝，忙转头一看，好家伙。



好大的一只蜘蛛！



这只蜘蛛匍匐在几米外，浑身冒着绿光，两只眼睛是红色的。



它长有两三米，宽也差不多是这个数字，看着极有震撼性。



此时它发出贪婪的目光，盯着我，似乎将我当成了猎物。



那根白色的细绳，便是它吐出的蛛丝。



山洞外，赵琳她们听到声音，赶紧跑了进来。



当她们看见这只蜘蛛的时候，同样吃了一惊。



“小心，这是山蜘蛛，剧毒无比，要是被它咬一口，性命难保。”秦冰花凝重的道。



说完，她跨前一步，双手掐出一个古怪的印法，然后隔空一掌打出。



“轰。”



竟然把那只巨大的蜘蛛打得飞了起来。



不过，这玩意的防御力惊人，它甩了甩身上的泥土，便立刻爬起来，看上去并没有受伤。



要是在外界，这么大的家伙，早就已经诞生智慧成为妖精，但这个家伙，似乎除了体积巨大之外，并没有凝聚出灵智。



刚才秦冰花那一掌，显然激怒了它。



它咆哮了一声，张开大口，喷出无数条的白色蛛丝。



这些蛛丝像是长了眼睛一般，缠绕在我们周身，很快将我们三个捆成了三只粽子。



并且这些蛛丝极为的坚韧，我奋力挣扎，竟然一点效果也没有，反而让它们越收越紧。



很快我便有些动弹不得起来。



赵琳和秦冰花那两边的情况，看上去也不好。



这只大蜘蛛见到这一幕，发出了一种类似于笑声的怪叫。



它不紧不慢的爬行过来，张嘴便准备咬我。



之前秦冰花提醒过这蜘蛛毒性的厉害，我哪里敢让它得逞？



“天圣衣！”我吼了一声，一件紫金色的龙袍出现在我的身体周围。



这只蜘蛛一口咬下来，天圣衣便发出紫色的光芒，直接把它给震飞了。



它还是和之前一样，晃了晃脑袋，便从新站了起来。



它估计也是发现了我是块难啃的骨头，没有继续朝着我过来，而是慢慢爬到的赵琳的跟前。



我顿时心里一紧，叫道：“小心！”



同时拼命的挣扎起来。



可是依然没用。



最后，我不得不施展毁灭天眼，照射在这些捆着我的蛛丝上面。



当白色的光芒照射到这些蛛丝上的时候，这些蛛丝顿时像是遇到了硫酸一般，迅速的腐蚀起来。



我忍着头痛，一用力，便彻底挣脱。



然后两步冲过去，一脚踢在那山蜘蛛的屁股上。



结果这家伙安然无恙，可我却感觉像是踢在了一块铁板上，整个右脚都麻木了起来。



所幸它也是被我转移了注意力，怒火对着我发泄而来。



捆着赵琳的那个蛛丝茧，里面散发出一阵阵火红色的光芒，很快便将蛛丝燃烧殆尽。



赵琳从里面飞了出来，俏脸冰冷，一巴掌朝着那山蜘蛛挥去。



这家伙感觉到了，却并没有回过身，估计它还以为能像刚才挡我一脚那样，用身体的坚固挡住赵琳的攻击呢。



结果自然就是被赵琳一巴掌给拍的七荤八素，又一次横飞了出去。



而这次，它的身体上，流出了一种绿色的脓液，看样子应该是它的血。



“没事吧？”我问道。



赵琳摇摇头，道：“这东西很厉害，要不我们试试鸳鸯剑的威力？”



我点了点头，然后猛地抽出了一直背在身后的那把剑。



雄剑出鞘的瞬间，赵琳的雌剑也跟着出鞘。



然后我们一人一把剑，就冲上去和这只山蜘蛛干了起来。



这两把剑果然是稀世级别的灵物，只要是落到那山蜘蛛的身上，就绝对是一个绿色的血窟窿，轻而易举的就能突破它的防御。



要不是我跟赵琳两人都不懂剑法，估计三下五除二就能送这家伙上西天。



即便如此，也不过几分钟的功夫，就彻底解决了这只蜘蛛精。



它身上千疮百孔，倒在地上，最后化作了一大滩绿色的脓液。



秦冰花这时候也从蜘蛛茧里面挣脱了出来，见到我们俩竟然已经杀死了蜘蛛精，不免有些惊愕。



“组长，你没事吧？”我问。



秦冰花摇摇头，看着我和赵琳手里的剑，称赞道：“真是一对好剑。”



“呵呵，当然，这可是茅山的镇派之宝之一。”我得意的说。



秦冰花笑了笑：“我们快去找找这洞里头到底有没有夜明珠吧。”



我跟赵琳点了点头，然后三个人就分开找了起来。



这山洞里空空荡荡的，找了一阵，除了一些动物的尸骨之外，就只剩下一堆碎石，并没有发现夜明珠的影子。



我忍不住有点失望，费了这么多功夫打死这只蜘蛛精，最后却是白忙活一场？



就在我意兴阑珊的时候，赵琳忽然叫道：“找到了！”



我顿时一喜，然后循着声音跑过去。



只见石头缝里面躺着一颗碧绿色，鸽子蛋大小的珠子。



把它取出来，我跟赵琳走到正在洞里到处找夜明珠的秦冰花跟前。



“这东西应该怎么分？”赵琳问秦冰花道。



秦冰花道：“蜘蛛精是你们两个杀的，这颗夜明珠，当然归你们。”



我顿时觉得不好意思起来，虽然她说的是事实，可我们毕竟是三个人一起进来的。



这夜明珠，也该有她一份。



看着我的表情，秦冰花笑了笑，道：“一共有三十四颗夜明珠呢，这不过就是其中一颗，肯定还能找到的。”



听到她的话，我才点点头，然后把它收了起来。



至于我跟赵琳，当然分不分都一样。



整理了一下，我们三个便走出了山洞。



可正当我们准备再看看哪儿有妖怪洞府之类的时候，秦冰花却忽然脸色一变，接着哇的一下吐出一口血来。



我愣了一下，道：“你怎么……”



话还没来得及说完，我自己也是突然感觉喉咙一甜，嘴一张，便吐出一大口鲜血。
