
“你俩怎么了？”赵琳美目一凝，紧张的看着我。



“不知道。”我捂着胸口，感觉全身没有力气。



那种感觉，很像极度劳累之后的虚脱无力。



“我们多半是中毒了。”秦冰花咳嗽了几下，皱眉道：“肯定是刚才那山蜘蛛的蛛丝，蛛丝上面有毒！”



“蛛丝也有毒？”我愣了楞，随即看了一眼完全没事的赵琳，道：“那琳琳怎么没问题？”



“你女朋友是鬼仙，身体就和我们不一样，一般的毒性当然对她不起作用！”秦冰花没好气的说。



“那现在怎么办？有办法解毒吗？”我问道，此刻我和秦冰花的战斗力，估计下降了百分之九十。



我尝试着运了运气，就赶紧停了下来，感觉到一阵剧痛从丹田处传来。



就现在这个状态，别说是找其他的夜明珠了，估计随便来个人，就能给我刚到手的夜明珠给抢了。



所幸的是，赵琳还没什么大碍。



秦冰花想了一阵，道：“走，回山洞，里面说不定有解毒的东西！”



我先是一怔，然后点点头，凡是毒物出没的地方，七步之内必有解毒之物，可就是不知道，这只蜘蛛精到底是在这里出生的，还是后来把家搬到这里的。



如果是后者的话，那就没办法了。



进洞找了一阵，很遗憾，没有找到任何能够解毒的东西。



而我跟秦冰花的情况，也比刚刚更加糟糕了起来。



这种情况，我们也不敢再到处乱走动，虽说赵琳目前没事，但能够来到这里的，无一不是身负绝技之人，万一遇到个真正厉害的高手，估计我那颗夜明珠也保不住。



于是我们三个，就暂时在山洞里待了下来，准备想想法子看能不能把毒性给逼出来。



没过多久，有两名道士估计是嗅到了这里有妖怪的气息，赶了过来。



这两名道士，应该都是属于方外散休，穿的道袍只是普通的太极道袍，并不是某个门派的服装。



这两名道士，看到山洞里面的情形，都是一怔。



我和秦冰花盘腿坐在地上，一看就是身体状况不佳。



旁边站着一个俏丽的女鬼，边上还有一滩妖物死后的残留物。



显然是发生过一场战斗。



两人对视了一眼，没有理会我们三个，在山洞里四处寻找了起来。



结果当然是一无所获，因为洞里唯一的那颗夜明珠，现在还在我的兜里。



本来我以为这两个道士找不到夜明珠就会出洞，可是我发现我想的太简单了。



他们二人走到我们前面，随后看着我道：“小兄弟先到此处，可曾发现洞里有夜明珠？”



我皱了皱眉，望着这两个道士。



都是四十多岁的年纪，气质不凡，一看就是高手。



我摇了摇头，道：“没有发现，只遇见一只山蜘蛛，我们三个合力杀了它，但也被它所伤。”



这个我倒没有瞒着，因为就我跟秦冰花的样子，傻子也能看出受了伤。



不过这两人问的真也是废话，即便是山洞里头有夜明珠，难道我还能告诉你不成？



赵琳的脸色也不好看，周身散发出无形的火焰，一副随时都要动手的样子。



两名道士感觉到这股气息，微微一惊，然后各自往后退了半步。



“没想到还有一只鬼仙在此，呵呵，敌意不要这么重嘛，既然没有发现夜明珠，那我们走就是。”其中一名道士说道，便招呼另外一人走。



两人便真就朝着山洞之外走去。



可就在我以为这两个道士会离开而暗自松了口气的时候，眼前却忽然影子一晃。



这两人又折返了回来，并且同时对着赵琳出手。



我顿时怒火中烧，这两个王八蛋。



两人分别打出一道符咒，对着赵琳轰去。



这两道符咒，呈现淡淡的紫色，一看就是品质很高的那种符。



显然，对于赵琳这只鬼仙，他们也丝毫不敢轻视。



两道符咒，一道化为圆形的阵法，将赵琳困在其中，另一道则是纯粹的攻击性符咒。



电光肆虐，直接把赵琳轰得飞了出去，撞在山壁上。



赵琳爬起来，俏脸冰冷。



“赵琳！”我喊了一声，赶紧从地上站起来，想要帮忙。



可是，才刚一运气，丹田处就传来一股像要炸开的剧痛。



妈的，这该死的毒！



见到自己的符咒竟然没对赵琳造成什么伤害，两人也是神色一变，随即互相对视了一眼。



其中一人，从怀中掏出了一根类似于灯管的东西。



大约一尺长，晶莹剔透，不知道是什么材料所致。



“敕！”



那道士用力咬破自己的中指指尖，将血抹在这灯管一样的东西上，然后隔空对着赵琳挥去。



一股白光顿时席卷而出，升势惊人。



赵琳哼了一声，抬手布置出一道红色的结界，挡在两人中间。



那白光轰在结界上，却只是让结界颤动，并不能突破。



不过，随着那倒是挥灯管的频率越来越快，那结界也是闪烁了起来，随后砰的一声裂开。



“噗——”



赵琳往后退了几步，捂着胸口，吐了一口血。



“老子日你妈！”



可想而知这个时候的我有多愤怒了，连老家最恶毒的土话都骂了出来。



那道士也是全身心都在赵琳身上，何况此刻的我看上去没什么战斗力，所以直接就被他给忽略了。



然后他就被我一个飞扑给扑到了地上，还没反应过来，我就一把抢过他手里的灯管，瞪着眼睛狠狠往地上砸去。



哗啦啦一声，这玩意直接就碎成了一地的玻璃碴子。



那道士的表情当时就变得跟死了亲娘一样难看，悲愤的喊道：“我的锁灵杖！”



“给老子去死！”我抡起拳头就朝着这家伙的脸上招呼。



此刻的我完全没什么实力可言，完全就是街头混混的打法，反正尽可能的用身体给他造成最大的伤害。



几拳下去，这道士满脸是血，痛得大叫。



他的叫声当中有很多的不甘，估计是很难接受，竟然被我用这样的方法压着打。



可也只有这样，才能发泄我心里的愤怒。



不过，这种情况没持续多久，另一个道士见此情形，眉头一皱，冲过来就是一脚。



我直接给他这一脚给踹飞了出，摔了个狗吃屎。
