
“我的锁灵杖！”那个被我打得满脸鼻血的道士，爬起来，围着一地的玻璃碴子痛哭流涕。



四十几岁的人了，哭得就像个两百斤的孩子。



不过，我一点也不同情他，既然想抢别人东西，就得做好被收拾的准备。



他打伤了赵琳，我毁掉他的宝贝，不算过分。



而那名踢飞我的道士，看到这一幕眉头也是皱了皱，随即没有再管他，目光警惕的看着赵琳。



胖道士这状态显然是指望不上了，现在就剩下他一个人，要对付赵琳，估计够呛。



于是在迟疑了一下之后，他便对着山洞外跑去。



“哼，这样就想走？”



赵琳满头发丝飞舞起来，脸上带着冰冷，瞬间就出现在了山洞口。



然后，一脚踢出。



那道士躲闪不及，被踢了个正着，人直接飞了回来。



“哇。”



然后也是一口老血喷出。



他还没爬起来，赵琳就又神出鬼没的来到了他跟前。



顿时，这道士瞳孔一缩。



“天圆地方，律令九章，吾令下笔，万鬼伏藏！”



他快速的念出一连串的咒语，身上飞出一排寸许长的小剑。



然后这些小剑，全部带着雷电，斩向了赵琳。



赵琳盯着半空，伸手一挥。



这些小剑竟然全部都倒飞了出去，插在山壁上。



看她的神色，显然是真的怒了。



这姑奶奶一怒起来，实力显然也得到了很大的提升。



那道士咽了口唾沫，露出一丝慌乱。



赵琳掐住他的脖子，直接把他提了起来。



黑色的煞气，在她的周身盘旋，整个人看上去有些恐怖。



看到这一幕，我不禁一呆，随即有些恍惚。



太长的时间，赵琳都跟正常人看起来差不多，今天这个样子，终于让她有了一种以前的鬼气。



“你敢杀我？这是比赛！”那道士喝道。



赵琳冷笑了一下，没有说话。



看到这个表情，那道士马上就怂了，他明白这姑奶奶是真的敢下杀手的。



他眼珠一转，连忙说道：“你放我下来，我可以解他们两个的毒！”



闻言，赵琳怔了怔，随即用力的将这道士甩了出去。



这道士被摔得像条狗一样。



赵琳周身的煞气，也是逐渐的隐去，那种恐怖的感觉消失。



我皱了皱眉，盯着那道士，道：“你知道我们是中毒，不是受伤？”



他捂着胸口爬起来，咳出一口血，点头道：“我从小跟着师父学道，他老人家精通毒术，所以我能看出你们两个是中毒了。”



“有什么办法，快说，不然杀了你。”一旁，赵琳冷冷的说道。



这道士苦笑着摇摇头，颇有些偷鸡不成蚀把米的意味。



随即从怀中掏出一个小瓷瓶。



“这是我师父配制的解药，能解百毒，他俩中的毒应该也没问题。”这道士说道。



“你先自己吃一点。”秦冰花说道。



这道士一愣，然后苦笑，打开瓶塞，从里面倒了一颗黑乎乎的药丸出来。



然后吃了下去。



过了十分钟，见这道士没啥问题，赵琳才走过去一把把瓶子抢了过来，倒出解药给我和秦冰花吃下。



“吃一颗就够了！”那道士连忙叫道，语气中满是心痛。



赵琳闻言，直接把这瓶解药揣进了兜里。



看到这个情况，那道士的嘴唇抽搐了几下，脸色就跟吃了屎一样的难看。



别说，这道士的解药，还真有奇效。



没过多大一会儿，我就感觉身上的劲儿又回来了。



并且丹田之中那股阻塞感，也消失了。



“好点了吗？”赵琳问。



“嗯。”我点点头。



她转头看了那道士一眼，还有地上趴着那位依然在哭号的胖道士，冷冷的说：“滚吧。”



那道士跑过来拉起胖道士，两人灰溜溜的走出了山洞。



在走到山洞口的时候，两个家伙似乎还想说几句狠话。



可是在接触到赵琳的眼神之后，打了个哆嗦，赶紧跑了。



看到这一幕，我忍不住的有些好笑。



“你没事吧？”我有些担心她的状况，毕竟刚刚她也受伤了。



“还知道心疼我？”赵琳翻了翻白眼，一副懒得搭理我的样子。



得了，看她这模样，显然也是没啥大问题。



这时候，我发现秦冰花的表情，似乎有些不高兴。



我不由得问道：“咋了组长，毒没解？”



赵琳也是奇怪的看着她。



秦冰花看着我们，半晌后苦笑了一下，道：“不是，接连两次，都是你们两个在出力，这次更是你们救了我，以前我和同辈一起出任务的时候，可从来都没遇到过这种情况。”



我听了她的话，不禁摸了摸鼻子，有些无语。



不过，她也没在这个问题上多纠结什么，只不过那对我俩人的态度，更好了起来。



估计这时候，她是真的开始把我和赵琳当做了朋友。



“毒解了，现在我们继续找夜明珠吧。”我说道。



她点了点头。



……



前灵异小组总部的广场上。



几千人聚集在一起，观看着大荧幕上的画面。



比赛之中的所有情形，这个地方，都能够看得到。



此时此刻，广场上的气氛有些喧嚣。



“那三个年轻人真够厉害的，竟然能把陈锋和陈利这两个成名多年的老家伙给逼成那样，这两人在东北一带，名气可不小啊。”



“是啊，不过主要是那只女鬼的功劳，看那模样，估计都到了鬼仙的地步了吧？”



“肯定是鬼仙，否则没那么厉害，而且也别这么说，那另外两个年轻人同样厉害得紧，只是不小心中毒了而已，否则姓陈的两个家伙估计败得更快。”



“嗯，一个是前灵异事件调查小组的总组长，另一个好像就是最近阴阳界风头无人能挡的杨乐吧？这两人的确都不是省油的灯……”



荧幕正下方，轩辕清风和莫平川老将军，看着里面的画面，互相对视了一眼，然后会心一笑。



“莫将军，你看他们三个，能进降魔局吗？”轩辕清风问道。



莫平川迟疑了一下，道：“难说，虽然现在他们已经取得了一颗夜明珠，但这并不能说明什么，何况您也知道，最难的其实是第三关。”



“我倒觉得这三人都没问题，冰儿的能力我有信心，那姓杨的小子就更不用说，至于那只鬼仙，恐怕即便是在这第二关的一百多全国精锐里面，都没几个人能赢她。”轩辕清风道。



“哈哈，那我们就拭目以待吧。”莫平川笑道。
