
在击退了那两个心怀不轨的道士，并且将身上的毒解去后，我和赵琳三人便又开始在山里面四处的搜寻起妖怪的洞府。



但是，这山里妖怪虽然不少，在我们在降服了五六只妖精之后，却并没有发现任何有关夜明珠的东西。



看样子刚才能在山蜘蛛洞府那儿找到一颗夜明珠，只能算是运气好。



不过在一次次的失望当中，我倒也是发现了一些规律。



就是那些但凡没有发现夜明珠的妖怪洞府，都有一个共性，那就是实力都不怎么样。



反正远不如那只山蜘蛛。



于是我们干脆就放弃了那些小妖怪的洞府，开始寻找那些妖气浓重的妖精。



可是，厉害的妖怪哪来的这么多？



照秦冰花所说，我们现在所在的地方，其实是一处特殊的维度空间，这种空间可以理解为阳间与冥界的区别，不过眼前这个空间相比前两个要小得多罢了。



是在明朝的时候，被一位道士偶然间发现的，本来他准备把这里用来修筑道观，结果发现里头居住的都是妖精。



后来建国后，这处空间就被灵异事件调查小组给征用了。



厉害的妖怪也不是没有，但是数量有限。



就在我们三个有些像是无头苍蝇一般乱撞之时，山顶上突然传来了剧烈的打斗。



“去看看吗？”秦冰花问。



“走。”我立即点点头，这种情况如果不理的话，肯定会错过什么。



我们三个快速的爬上了山顶。



这座山顶的顶峰之上，是一块平地。



在平地的左边，则是茂密的树林。



打斗声，就是从那树林里头传来的。



我们才刚刚登上山顶，几名道士就从树林里头飞了出来，口吐鲜血，看起来伤的不轻。



我不由得吃了一惊，能来到这里的，哪个不是如今阴阳界里的精锐？



什么东西，竟然能同时打伤这么多人？



“吼——”



在我略有些失神的时候，一声巨吼在山顶炸开。



这个声音，让我浑身的汗毛都竖了起来。



赵琳俏脸凝重，盯着那树林的入口。



“吼——”



又是一声巨吼传出，下一刻，一道黑色的身影冲了出来。



“哪里来的野道士，竟然敢打搅本座的美梦？！”



这人长发披散，盯着我们喝道。



他的眼睛呈现深红色，充满了人类般的智慧。



两颗巨大的獠牙凸出它的嘴外面。



红眼僵尸！



而且还是很厉害的那种红眼僵尸，虽然比不上在秦皇陵里头遇到的王翦尸身，但应该也差不太远了。



“兄弟你千万别误会，我们只是想找夜明珠，对你没有敌意！”我赶紧叫道，生怕他一句话不说就过来动手，毕竟这玩意的恐怖我是深深的体会过。



秦冰花也是眉头紧皱，小声的道：“这空间里面竟然还有僵尸？连我都不知道。”



“现在怎么办？”赵琳问道。



我摇了摇头，眼睛盯着那僵尸。



那僵尸看了我们三个一眼，眼睛微微一眯。随即冷冷的说道：“什么夜明珠？本座不知，不过你们三个要是再不滚，就和这几个野道士的下场一样。”



我皱了皱眉头，看他的样子倒不像是撒谎，难不成上面的人在这之前放置夜明珠的时候，并没有让这里面的妖魔鬼怪知晓？



嗯，很有这个可能。



可是我有种感觉，就在那片树林里面，必定有着夜明珠的存在。



这僵尸也是聪明，见状，便返回了树林当中。



没一会儿，便拿着一把绿色的珠子走了出来。



粗略一看，竟然有五六颗之多。



“就是这玩意？”那僵尸看着手中的夜明珠，挑眉道。



“对！就是它！反正这东西前辈拿来也没用，要不然就赏给我们怎么样？”我连忙道。



这僵尸冷笑了一下，道：“赏给你？凭什么？这山里的所有东西都是老子的，我凭什么要把这玩意赏给你？”



我心道，原来是山大王啊。



“前辈如果有什么想要的东西，可以说出来，只要我有，一定赠送给前辈！”我看他暂时也没有动手的意思，当即诚恳的说。



“哦？”这僵尸眉头一挑，道：“也行啊，我要的东西也简单，你就把你身旁的那两个美人送给我，我就把这些破珠子给你。”



我顿时有种想吐血的冲动，你一个僵尸要美女来干什么？



赵琳和秦冰花都是俏脸一变，看神色要不是知道这玩意厉害，估计已经冲过去揍死他了。



“咳，这肯定不行，换一个吧。”我咳嗽了一声，说。



“不行？那我什么都不要了，你们滚吧，这破珠子也别想拿去。”他毫不在意的道。



见我们站在原地没反应，他语气一寒，道：“怎么？不滚？”



我和赵琳对视了一眼，同时点点头。



然后我小声对秦冰花说道：“等会儿我们先缠住他，你就趁机抢夜明珠。”



秦冰花略微迟疑片刻，点了下头。



“一起动手！”我说道，然后冲过去唰唰唰的对着这僵尸就是一阵乱刺。



我能感觉到，要是我和赵琳会剑法的话，这对鸳鸯剑的威力应该会更强，可眼下也没办法了。



打了一会儿，我俩都有些吃惊。



这僵尸不知道生前是做什么的，身手竟然好得出奇。



他不像一般的僵尸那样，只会用强悍的肉身来抵挡攻击，相反他各种闪避，一回合下来，我和赵琳竟然连他的衣角都没碰着。



他脸上挂着冷笑，完全就是一副猫戏老鼠的神色。



“天雷滚滚，灭鬼降妖，雷山借法，天雷！”



我口念咒语，天空上顿时出现一小朵雷云。



里面有电光翻腾。



“轰！”



然后，一道水桶粗的雷电，从天而降，轰在了他的身上。



但是，这道雷仅仅只是把他劈的朝后退了半步，脸上有些焦黑痕迹，并未造成多大伤害。



不过，倒是真把他给惹火了。



“小王八蛋，老子要你死！”他哇哇的怒吼了一声，攻击明显加快。



我当然不敢跟僵尸硬碰硬，那纯粹是找死，只能用鸳鸯剑不停地格挡，赵琳在边上找机会攻击。



我感觉这家伙肯定是故意的，在和我们两个打的时候，双手还紧紧抓着那几颗夜明珠，丝毫不给抢夺的机会。
