
难道是要让我们去打什么了不得的绝世妖魔，或者是去类似哀鸣鬼穴那种穷凶极恶的险境取什么宝物回来？



正当大家心里头各有所想之时，一个穿着黑色中山装的老头站了出来，道：“前辈就不要跟我们卖关子了，还请直说吧。”



大家的视线都是同时转到了他的身上。



我也怔了怔，转过头去想看看说话的是谁。



不过，当我看到那人的脸，我自己的脸却忍不住沉了下来。



竟然是九幽门的那个铁老，这家伙也通过了第二关，估计是一直躲在人群里，我之前都没注意到。



轩辕清风点点头，说道：“各位跟我来。”



说完，便转身走了出去。



三十多个人，跟在他的身后。



穿过一条狭长的步道，前方的视野逐渐开阔起来，最后他带着我们来到了一处悬崖边上



在这里会感觉天空很近，仿佛触手可及。



而悬崖下面，是万丈的深渊，深不见底。



看到这些，大家都有点不解，第三关比赛难道在这里进行？



这时候，轩辕清风捡起地上的一块石头，轻轻的扔下了悬崖。



结果久久没有传来回音。



众人都是眉头紧皱起来，最后过了大约有一分钟的时间，石头和地面的碰撞声音才传上来。



“第三关，说难也难，说易也易，其实就是从这悬崖上跳下去。”轩辕清风淡淡的说道。



此言一出，大部分人都瞬间愣了。



包括他徒弟秦冰花，也是满脸的不解，秀眉紧紧蹙着，望着自己的师父，想要从他脸上得到什么答案。



可是却让她失望了。



此刻在场很多人脸上的表情，我都能读出意思。



这话不是在开玩笑吧？



又不是神仙，从这么高的地方跳下去，就是有十条命也得摔得粉身碎骨。



要不是轩辕清风的地位摆在那里，恐怕这些人，马上就得出言质问。



见到我们这种反应，轩辕清风并不意外，道：“我知道这听上去很难理解，但这的确就是最后一关的要求。”



“如果有不愿意过这第三关的，我不会勉强。”



闻言，大家你看我我看你，最后没一个开腔的。



而之前提出问题的铁老，也是一副你TMD是不是在逗我的神情。



“阿弥陀佛，前辈，小僧想试一试。”



过了片刻，一名小和尚忽然从人群中走出，双手合十，道。



这个和尚穿着一身洁白的僧袍，年龄似乎比我还要略小一点，顶多也就是刚过二十的样子。



他的样貌长得非常俊秀，而且气质出尘，如果有头发，绝对不输给那些明星。



轩辕清风微微一怔，打量了一下这和尚，笑道：“小师傅既然有胆量，那就请上前吧。”



小和尚点了点头，平静的走到悬崖边。



然后，连犹都没有犹豫丝毫，轻轻纵身一跳，便落入了万丈深渊。



“卧槽？！”



我在旁边看得忍不住爆了句粗口。



这和尚究竟是啥来路啊？这一跳我服，老子是真服了！



“怎么从来都没见过这和尚？是哪门哪派的？”



“这家伙怎么样了？不会跳下去摔死了吧？”



“废话，这么高下去，人得摔成啥样啊……”



回过神后，大家议论纷纷。



过了一会儿，轩辕清风道：“还有没有谁想试试的？”



众人你看我，我看你，结果最后都没有敢踏前一步的。



实际上，他们并非是畏惧死亡，而是不能够理解这么做的目的。



为了这种事情送死，没人会愿意。



轩辕清风似乎有些失望，旁边秦冰花咬了咬牙，就准备站出来。



“让我试试。”这时候，我抢先一步站了出来，道。



轩辕清风笑呵呵的看着我，道：“不错，小心点。”



说完，便负手站在一旁，不再看我。



我深吸了一口气，也不顾身后那些人的骚动了，壮着胆子走上悬崖边。



几颗小石子立刻从我脚跟前掉了下去。



老子敢肯定，这绝对不是什么幻境，绝对是货真价实的悬崖！



本来我就有轻微的恐高症，这会儿站在这里，只感觉尿意一阵阵的袭来。



甚至我都有点想临阵退缩了，可一想到我转身那一刹身后那几十个人看我的鄙视目光，我又不敢这么做。



“妈的，死就死了！”我在心里骂了一句，一闭眼睛，就摔下了悬崖。



对，没看错就是摔下去的，我特码刚把心一横准备跳呢，腿就突然软的站不住了。



在半空中我寻思，从悬崖边到下方的地面很高很高，这个加速度摔下去，应该不会疼的吧？



毕竟如果是脑袋先落地的话，在接触到地面的瞬间，头就已经炸了吧……



剧烈的狂风在我的身边呼呼的刮着，我咽了口唾沫，慢慢睁开眼睛。



其实这会儿我已经不怎么害怕了，主要是跳之前觉得怕，而现在嘛，最多就是有点担心死的太难看，还有等下会不会很疼之类的。



反正我这种人就算是死了，只要灵魂还在，另外找个肉身还阳又不是啥难事。



可我落了几十秒钟，就在我以为自己即将跟这个世界说古德拜的时候，一股无法形容的狂风突然从底下刮来。



这股狂风，直接把我朝上反吹了出去。



然后，我稳稳的落在了一处山洞中。



兀自有些回不过神来。



“阿弥陀佛，施主真胆色过人。”此时，背后传来一个声音。



我吓了一跳，忙转过头去。



竟然是第一个跳下来那和尚。



此时这家伙正面带微笑的看着我。



看见他和我都安然无恙，我马上明白了，原来这第三关考验的并不是实力，而是一个人的胆量与服从力。



想到这里，我顿时有些骄傲起来，点头说道：“咳咳，还行吧，不过你也不赖啊。”



我是真佩服这家伙，那股眼睛都不眨一下就敢往下跳的气魄，反正我是没有。



小和尚摇摇头：“施主跟我不同，我死后会去往西方极乐世界侍奉佛祖，自然不惧，可施主却全是凭着过人的胆量勇闯这第三关，全然将生死看破，实在是难得，难得。”



我干笑了一下，直接不知道说啥好了。
