
倒不是怎样，就是觉得我才刚加入这降魔局还没一刻钟呢，就让我冒着这么大的风险去冥界，而且都不给点什么保命的法宝之类的，让我挺气愤。



听着我的话，轩辕清风微微一笑，然后点了点头，说：“行，你自己决定，总之按照我说的做就可以了。”



我点点头，离开了屋子。



我在之前住的房间里，找到了正躺在床上在睡觉的赵琳。



我走过去拍了一下她的屁股，说道：“喂，我回来了。”



赵琳翻了个身，眼睛都没睁开，嘴里说道：“回来了就回来呗，难不成还要我拉个横幅欢迎么？”



她这态度令我很不爽，毕竟之前轩辕清风让我即刻去冥界就造成了我不小的怨气，此时她又不好好跟我说话，更是令我气不打一处来。



不过就在我准备用我的方式小小教训一下她的时候，她却又慢慢的睁开了眼睛。



“对了，前几天轩辕清风找你帮的忙，你到底帮不帮？”



我一怔，然后点点头，说道：“我正准备跟你说这个事情呢，既然答应了他，肯定是得做到，不过我准备先休息个一两天，等明后天再说。”



赵琳嗯了一声，接着眉头微微皱了皱，说道：“我感觉我们得小心一点，虽然他说冥界的冥海不是地府管辖的范围，但谁知道那里头会不会有什么比地狱更危险的东西？”



她这话让我不由得沉思起来，这个可能性我也不是没想过，冥界辽阔无尽，难道真就单单只有这一处地方有特殊的生命存在么？



可事到如今也没办法了，只能走一步看一步，实在不行就赶紧撤回来。



过了一会儿，我就和赵琳让人送我们出了军备区。



出去后，意料之中的麻烦却并没有来临，不过我并不觉得九幽门那个女人会这么轻易放过我，因为这种人吃了亏不报复那是不可能的，只不过是时间早晚的问题。



而现在嘛，暂时就只能先不管她了，因为有更重要的事情等着我去办。



虽然心里不情愿，但我依然还是在第二天的凌晨和赵琳一起施法进入了冥界。



没办法，谁让我这个人实在呢？



虽然已经不是第一次来这个地方了，但周围灰茫茫的色彩，还是让我很不适应。



到处都是往半步多方向飘去的鬼魂，穿着寿衣，踩着寿鞋，神情呆滞浑浑噩噩，看样子估计连他们自己都不知道自己此时究竟在做什么。



其实想想实在挺可悲，幸亏我掌握了力量，否则死了以后估计也是和他们一个样。



之前也说过了，冥界很大，加上我们又不知道冥海在什么地方，这么无端端的乱转，不知道何年何月才能找到。



加上我现在在地府必定是通缉犯一样的存在，如果被谁认出我，那事情就不妙了。



上次我能在转轮王手底下逃生，是因为左老头拼死相救，而且还是在阳间，前者的实力大幅度下降，可如今在地府，情况可就完全不同了。



最后我从衣服上撕了块布，当口罩遮住脸，才继续往前走去。



走了一会儿，一座巨大宏伟的客栈，出现在我的视线中。



客栈古色古香，分为三层，里面居住着很多的鬼魂。



当然，除了鬼魂，还有一些在外面闯了祸，跑到这里来避难的妖魔鬼怪。



我跟赵琳一起朝着客栈里面走去。



一路上那些鬼都太低级了，我打算在这个地方找个有点能耐的鬼来问问，看看能不能问出冥海的所在地。



因为我和赵琳是少数的没有穿寿衣的鬼魂，加上脸上还蒙着面，因此才刚刚走到半步多客栈门口，那登记的鬼差就瞪着眼睛喝道：“你们两个，站住！”



我转头看了他一眼，不由得一怔，似乎这段时间地府这些鬼差的装备要比我之前下来的时候高级了许多，腰上还有枪，想当初这种级别的鬼差，最多也就带一根棍子。



当然，这枪肯定不是阳间的枪，是专门用来对付不老实的鬼魂的。



我不想惹麻烦，便停住脚步，点头哈腰的问：“官爷，有什么事吗？”



“你们俩，把脸上的布揭了！”他喝道。



我心里冷哼了一声，面上却做出一副为难的神色，道：“官爷有所不知，我们两个是被火车撞死的，遮住的地方血肉模糊，整个下巴都断了，特别恶心，我就是怕惹官爷不高兴，才特意找了块布蒙着。”



这自然是我临时胡乱编出来的一个谎话，可没想到这鬼差听了之后，却两眼一瞪，怒道：“胡说八道！真以为我不知道被火车撞死是什么模样？！”



他一拍桌子站了起来，直接伸手来揭我脸上的布。



我哪里会让他得逞，微微一侧身，然后一拳打在他的肚子上。



这鬼差马上就飞了出去。



就在他骂骂咧咧的掏出枪爬起来的时候，赵琳往前走了一步。



这鬼差本来是举起枪准备朝我开枪的，可下一刻，突然就浑身发抖了起来，看着赵琳脸上全是惊恐。



赵琳的身上散发出一股无形的压迫，由于我此时也是灵魂状态，所以站在旁边也能感觉到一股窒息般的恐怖。



“大……大人……”



他连忙跪在了地上，瑟瑟发抖的道：“是小人有眼不识泰山，冲撞了大人，请大人息怒……”



赵琳当然也不想惹麻烦，听到他这么说，就收起了那股压迫。



鬼差小心翼翼的走了过来，拱手道：“两位大人，到这里有何公干？”



“你大可放心，我们不是来找茬的，只要你听话，我问什么，你就答什么，不但包你无事，还会重重有赏。”赵琳背着手，一副平淡的表情说道。



“谢谢……谢谢大人，快往里面请。”这鬼差顿时受宠若惊，连忙做了个请的手势。



赵琳嗯了一声，大大咧咧的就走进了客栈里。



我心中都快笑炸了，强忍着笑意跟在她后面。



进到大厅里，这鬼差就朝柜台那里喊了一声：“小红，有贵客到，快给我泡最好的茶，送到楼上去！”
