
这和尚显然还记得我，冲着我微笑了一下。



至于另外一人，我就不太熟悉了，不过隐约有些印象，是一名三十多岁的道士。



降魔局的十一位成员，年龄基本上都偏小，像我这种二十多岁的居多，应该四五十岁就是最大的了，倒不是说一些老前辈不能够参选，而是到了那种境界的前辈，一般都喜欢自由自在，并且也不愿意搀和到年轻人的比赛中来。



当然，类似九幽门铁老那种是个例外，那是他自己舍弃老脸不要。



偏偏这家伙还参选失败了。



等这二人到来之后，轩辕清风再次交代了一下这次的任务，以及担任队长的人选。



两人都是没有任何的异议。



第二天一大早，便由一架军用的直升飞机，载着我们五个人，飞往了大兴安岭。



大兴安岭是一片原始森林，人迹罕至，在整个东北地区乃至全国都非常有名，里头物种繁多，很多在外界根本见不到的珍稀动物都在那里繁衍生息，原始森林保护的极好。



当然，在外围地区，还是有人类的居住。



否则的话，里头的东西再闹乱，也不可能惊动到这里来了。



从京城到大兴安岭的外围并不是特别远，大约临近中午的时候，我们就抵达了目的地。



虽然此时还没有入冬，但是这里温度已经相当低，朝着大兴安岭深处看去，全是白皑皑的一片。



飞行员将我们扔下之后，便自己开着飞机离开，只剩下我们五个人。



“阿弥陀佛，我看此时天色还早，不如我们现在就进入大兴安岭如何？”圆觉双手合十，望着远处的雪山看了片刻，征询道。



我和赵琳，还有那个叫伏妖道人的道士都是点了点头。



不过，秦冰花在思忖了一会儿之后，却摇头道：“我看还是先找一户人家休息一下，一来可以养精蓄锐，二来也可以向他们打听一下事情的具体情况，再说我们对这大兴安岭一点也不熟悉，要是贸然闯进去，能不能出来都说不准。”



闻言，我们四人不禁一怔，这倒是，大兴安岭是原始森林，一旦在里面迷路，说不定一辈子都出不来了。



何况里面的妖物也是不少，万一不小心闯进了哪个修炼有成的大妖怪的地界，估计又是一场麻烦。



传说东北的妖怪头子，胡三太爷他们一家，就隐居在这大兴安岭之中。



记得上次我杀了一只害人的狐妖，那狐妖临死前说自己是胡三太爷的一个孙子还是什么，虽然不确定他是不是在吹牛，但小心一点总是好的。



“行，那我们先去找一户人家。”我点头说道。



一行五人在有着浅浅积雪的地面上，留下一长串的脚印，朝着山下走去。



走了大概半小时，来到山脚，眼前终于出现了一座小小的村庄。



这村庄跟我们重庆的村子也是大同小异，就是房子要稍稍密集一些，毕竟东北这边的地形和我们那儿不同。



我们五个人找了最靠近山脚的一户人家，由圆觉前去敲门。



主要是他长着一张很良善的脸，加上又是个和尚，不会让人感觉我们是什么坏人。



敲了两下，很快，一个看起来大概十六七岁的男孩将门开了。



这个男孩皮肤很黑，手里拿着一把牛角制成的弓箭，警惕的看着我们。



在他的身后，有一个七八岁的小女孩，探出半个头来，怯怯的看着我们这五个人。



“你们是什么人？！”皮肤黑黑的男孩皱起眉头，喝问道。



我们先是怔了怔，然后反应过来，多半是这片区域最近发生的事情让这片地区蒙上了一层阴霾，也让这男孩有些草木皆兵了。



“阿弥陀佛，小施主不用紧张，我们只是想找个地方休息一下，如果不嫌打扰的话，还请……”圆觉双手合十，态度异常诚恳，可他的话才说到一半，这个拿着弓箭的男孩便摇头道：“嫌打扰！你们走吧！”



我有点想笑，赵琳她们三个也是忍俊不禁起来，不过圆觉倒并没有觉得有任何尴尬，只是点了点头的，道：“既然如此的话，那我们就不打扰小施主了。”



说完，便转过身准备朝下一户人家走去。



不过，就在他刚转身的时候，里屋里面走出来了一个老婆婆。



这老婆婆拄着拐杖，看起来应该有八十岁左右了，很老，步履蹒跚，两只眼睛很红，像是哭过很久一般。



“阿力普，他们是谁？”这老婆婆看了我们五个一眼，疑惑的问道。



“奶奶。”



见到这老婆婆，那皮肤黑黑的男孩连忙过去扶住了她。



然后跟老婆婆说了刚刚的事情。



老婆婆听完后，走上前来，目光打量了我们几人一会儿，转头对那男孩道：“别胡说，这几位都是好人，快进去拿凳子出来给他们坐。”



“哦。”



闻言，阿力普乖乖的应了一声，摸了摸那小姑娘的头，转身进到了屋里。



“快进来吧。”老婆婆对我们点头道。



“谢谢奶奶。”秦冰花搓了搓手，说道。



这外头的确是有些冷，之前一直走动着，还不觉得，现在一停下来，感觉浑身都有些僵。



院子里，我们几个和老婆婆有一搭没一搭的聊着。



从聊天当中我们才知道，那个皮肤黑黑的小男孩，是老婆婆的孙子，今年十五岁了，名字叫做阿力普，至于那名小女孩，则是她的孙女儿，名字叫苏格乐，她们一家人都是蒙古族。



而阿力普之前之所以对我们表现出那么强的戒备心理，原因果然也和我们想的一样，都是因为最近这里发生的一些事情。



老奶奶叹了口气，道：“两个苦命的娃，这么小就没了爹妈，前几天他们的阿爸阿妈跟着两个说是来驱鬼的人进了山里头，可就再也没有回来过。”



说着，悲伤地掩面哭泣起来。



旁边，阿力普忍不住红了眼睛，小女孩苏格乐还不明白自己已经变成了孤儿，但也感觉到气氛不对，呆呆的站在旁边抹眼泪。



“别哭，姐姐给你这个。”秦冰花过去蹲下来摸了摸她的脑袋，然后从口袋里掏出几粒大白兔奶糖，剥了一个放进她的嘴里。
