
不过在最后的关头，我忽然恢复了理智，要是在这种时候做那事，一旦出了什么问题，会相当的狼狈。



因此我松开了赵琳。



赵琳本来已经闭上眼睛了，见我迟迟没有动静，不由得睁开眼睛，奇怪的看着我，道：“怎么了？”



“算了，等回去再说吧，这地方不合适。”我说道。



赵琳顿时翻了个白眼，看我的目光全是鄙夷。



当然她也没再说啥，听完我的话，便坐在了帐篷里，闭目养神起来。



我则是因为刚刚的一些动作，此时全身有些发热起来，正好有些尿胀，便打开帐篷走了出去。



外面冰冷的温度立马把我心里那股燥热给降了下去，我打了个冷战，快步走到不远处的一棵树下，准备方便方便。



在东北地区，有个说法就是冬天在户外上厕所的时候，必须得拿一根木棍在手里，一边尿一边敲，因为气温低得会把尿给冻住，虽然这说法有些太夸张了，但也足以说明有多冷。



尿完之后，我就准备回到帐篷里。



可这个时候，远处忽然传来了脚步声。



因为修炼一些心法的缘故，我的五感远高于常人，因此是不可能出现幻听之类问题的。



唯一的解释，就是树林里确实有人过来了，而且还不少，密密麻麻，应该有二十来人。



那群人距离这里似乎还有一段距离，而且也像是迷了路一般，在原地胡乱转着。



我赶紧把这事告诉了其余人。



秦冰花皱起眉头，竖起耳朵听了一会儿，道：“先不要出声，我觉得来的人恐怕并不是我们这边的。”



“我也有这种感觉。”我看着远处声音传来的方位，点了点头，感觉来者不善。



“先把帐篷收起来，躲一下。”她对大家说道。



几分钟后，几个帐篷都被藏了起来，并且把地上的痕迹也清理了干净。



然后，我们五个便躲到了另一边的树林当中。



如果等会儿来的是我们这边的人，那么我们再出去也无妨，但如果不是，那就得先看看这群人来这里的目的是什么了。



时间，就在这样的等待当中，匆匆而过。



大约过了半个小时，那群脚步声的主人，终于来到了庙前。



看着这群人，我们五人的表情都有了变化。



果然和我之前猜测的一样，一共是二十多个人，不过这群人并不是茅山或者降魔局任何一方面派来的，他们是一群从没见过的和尚。



这群和尚穿着棕黄色的僧袍，赤着脚，就跟印度神话中的苦行僧似的，共同的特征就是皮肤都很黑，身材都比较矮小，不像是东北人甚至不像是华夏人。



这二十多个人当中的领头者，是一名三十岁左右的僧人。



这名僧人看起来倒与其他人不同，他穿着洁白的袈裟，拿着一杆禅杖，样貌颇为俊秀，皮肤也不黑，如果再年轻一点，可以和圆觉一较高下。



他抬头望着眼前的庙宇，脸上的神色也是兴奋起来。



这时候，后方的一名棕衣僧人走上前，叽里咕噜的对着这白袍和尚说了一堆鸟语。



显然这是国外的一种语言，但在我听起来，就是鸟语。



“这好像是泰国的语言。”赵琳压着声音说道。



“你还懂泰语？”我奇怪的转过头。



“咳，懂是不懂啦，前阵子我在追一部泰国的言情剧，这和尚说的话和电视里的泰国人发音差不多。”赵琳说道。



我这才明白过来。



“的确是泰语，他好像是在问那个白袍和尚，这里……是否……镇压着死魔？”秦冰花皱起眉头，不太肯定的说。



“你这泰语水平不咋地啊。”我忍不住说道。



秦冰花没好气的看了我一眼，然后转头看着圆觉，道：“圆觉师傅，你知道这死魔是什么东西么？”



“知道。”圆觉点了点头，道：“佛经中记载，世上共有三十三种天外魔，其中二十九种，已经在古代被佛门先贤们全部镇压，还剩下四种，分别是烦恼魔、蕴魔、死魔、天魔。”



“死魔厉害么？”我问了一个很白痴的问题。



见大家都没说话，我尴尬的道：“当我没问。”



这时候，那白衣僧人，已经领着二十多名泰国僧人，全部进到了古庙之中。



他们和我们一样，先是在大厅滞留了片刻，接着就全部朝着左边的走廊跑去。



我们五人躲在树林里，面面相觑。



来者不善！



这群和尚来这里的目的，绝对不是什么好事。



“糟了，快过去，他们肯定是想把魔头放出来！”秦冰花吃了一惊，从树林当中跑出。



我们五个快速的冲到庙门口。



不过试图进去的时候，却发现一道无形的屏障挡住了我们的去路。



仔细一看，这竟然是一个黑色的卐字标记。



我试着朝上面轰了一拳，结果非但没起到任何效果，反而感觉到一股强烈的反震之力传来，往后退了好几步才站稳。



秦冰花会一些佛教法门，见状走上前去，双手合十，口中默念了几句什么。



然而这个黑色的卐字，依然没有任何要消失的迹象，反而是慢慢的旋转起来，散发出一股黑色的佛光，带着一种邪魅的圣洁。



“阿弥陀佛。”



这时，圆觉站在远处，仅仅只是口诵了一声佛号，这个黑色的卐字，便立刻破碎了。



与此同时，庙里的白衣和尚，也是脸色一白，嘴角出现了血丝。



周围的和尚全部都吃了一惊，连忙上前，白衣和尚却摆手道：“我无大碍，有人闯进庙里，实力很强，你们全部出去，一定要将他们挡住！”



一群泰国和尚面面相觑，连忙点头，然后冲到了庙外面。



正好和我们撞了个正着。



然后两帮人都下意识的朝后面退了一段距离。



“@￥#%￥%……&……￥%！”



领头的一个老和尚冲着我们吼道。



虽然不知道啥意思，但感觉应该是骂人的话，这一点看他表情就能看出来。



不过毕竟听不懂，因此倒也感觉没什么，不过我们的秦大队长听完后，就完全是另一个反应了。



她似乎气得不轻，高挺的胸脯剧烈起伏了几下后，忽然看着我道：“杨乐，用你们那里最恶毒的方言骂他！”
