
“啊？”



这话一出口，不单单是我，我边上的赵琳也是眉头一簇，有些不解。



要说骂人的话，我感觉整个中国估计都找不出比重庆这边的方言更恶毒的，这个只要是在重庆待过的人应该都知道，只不过以前上学的时候说说这些话感觉还没啥，现在说起来，连我自己都不好意思，实在太没素质了。



秦冰花刚刚显然也是有些气昏了头，很快她冷静下来，与其降低素质的骂回去，还不如打得这帮人满地找牙。



“诸天气荡荡，我道日兴隆！”



她口诵咒语，双手掐印，一出手就是最强的招数。



一个巨大的太极阵从屋顶压下来，将这些和尚全部罩在了当中。



同时，秦冰花也是俏脸一白。



一般来说道术对于普通人并无作用，只有茅山里的一些偏门法术经过改动后能够用在人身上，但这些和尚，身上都是带着一股子邪气，也不知道究竟是修的什么佛法，不但没有丝毫正气，反而就跟练邪术的人差不多。



所以道术对于他们自然也有用。



这些和尚都被这个巨大的太极图给弄得皱起眉头。



紧接着，他们全部都盘腿坐在了地上。



接着开始念一些奇怪的咒语。



而就在念咒的同时，无数细小的卐字标记，从他们的周身腾空而起。



这些卐字标记，全部朝着压下来的太极八卦图打去。



轰的一声，竟然把这个八卦图给打破了。



“噗……”



秦冰花顿时就吐了一口血出来，眼睛里全是惊讶。



我们四个也忍不住凝重起来，尤其是我和赵琳，我们两个是亲眼见识过这个道术的威力的，连那只红眼僵尸都被它打得狼狈不堪。



可这样的一个道术，竟然一下子就被这些和尚给击破了？



所幸的是，这些和尚似乎也并不是全无损耗。



所有人盘坐在地上的位置，都是不自觉的挪动了一下，脸色一白。



但即便如此，依然让我有些心惊。



“%￥#￥%@#……￥……%！”



为首那名和尚，眉头紧皱的盯着我们，再次出言喝道。



只是这一次秦冰花脸上没有再露出怒色，想来不是骂人的。



她先是冷笑了一下，然后也是一串鸟语脱口而出。



那老和尚眼里立刻闪过杀机，不知道在想些什么，但下一刻，这群和尚马上分开，把我们五个人围在了中间。



然后全部盘腿坐在了地上。



我发现这群和尚，好像是要布置一种类似于阵法的东西。



“不能让他们弄好！”我心里一惊，叫道，然后抬脚就朝着离我最近的一个和尚踢去。



结果这一脚不但连人家的衣角都没挨着，反而是把我自己给震退了两步。



这些和尚的周身，似乎都有黑色的佛光庇佑。



“草！试试这个！”我有些愤怒，立即拔出背后的鸳鸯剑，对着这和尚就刺了过去。



可剑才刚刚刺到这和尚面前大概十厘米左右的地方，就忽然被一股无形的力量给挡了回来。



反弹的力量，再次让我后退起来。



赵琳抬手打出一道鬼气，同样是没有起到任何效果。



这些和尚，全部都大笑了起来，神色颇为得意。



那老和尚又是叽里咕噜的一顿鸟语，看他的表情，应该是在挑衅或者嘲笑我们自不量力。



“坏了，应该是这里的死魔在帮他们。”



秦冰花盯着大厅中央的那尊古佛像，此时有很多的黑色邪气，或者说是魔气从那破损出来的裂缝中散出。



这些魔气，全部都萦绕在这二十几个和尚的周围。



闻言，大家的脸色都有些难看起来。



这死魔的实力怎么样不清楚，但能够让一尊古佛亲自来镇压，并且最后还落了个同归于尽的下场，有多恐怖可想而知了。



“现在怎么办？”伏妖道人问道。



“这死魔只是被镇压，并未消散，可那位古佛却是已经消失在了这天地间，在这庙里跟这些和尚打，肯定落不到好！”



秦冰花说完这话，便马上朝着庙外跑去。



我们自然也赶紧跟上。



而这些和尚也没有要追出来的意思，看样子只是不想让我们进去。



此时他们全部都安静的盘坐在庙堂中，念咒，结阵。



“坏了，一旦让之前那白衣僧人把死魔放出来，肯定要出大事儿。”秦冰花望着面前忽然笼罩上了一层黑气的庙，脸色很难看。



“妈的，这些和尚到底什么来路啊，佛和魔不是对着干的么？怎么这群和尚还要救那死魔？！”我忍不住骂道。



秦冰花和伏妖道人皆是摇头。



圆觉说道：“这群和尚应该邪佛教的弟子，难怪要帮助死魔。”



“邪佛教是什么？”我皱起眉头。



“是古时候一个误入歧途的高僧所创的佛门，邪佛教的弟子不尊释迦牟尼佛祖，也不尊其他古佛，他们只崇拜一个叫罗睺的天魔。”圆觉说道。



“呵，有意思，好好的和尚不拜佛祖，拜魔头，那还能算是和尚？”对此，赵琳嗤之以鼻。



圆觉道：“佛魔本在就一念间，那位罗睺天魔在堕入邪道之前，也曾经证得过果位，所以严格来说，拜他也没有什么不对。”



赵琳挥了挥手，显然不能接受这一套说法。



不过我倒是听出了一点门道，可刚准备说话，天上却忽然开始乌云密布，无数的雷光闪烁起来。



“怎么回事？”大家都被这突如其来的一幕给震了震。



其他地方都没有乌云密布，单单是那座寺庙顶上有。



“这是有天地不容的东西要出世了了。”秦冰花的面色很难看。



“哈哈，不错不错，你们五人竟能比我们抢先一步发现死魔大人的所在，不过可惜，最后还是我抢先一步。”



庙堂门口，走出来一名白袍僧人，望着我们大笑起来。



我们五个自然是面面相觑，想不到领头的居然还是个中国人。



这中国话说的贼6，我肯定绝对就是本土的。



“你到底是什么人？”盯着这个家伙，我喝道。



“阿弥陀佛，呵呵，小僧般若，是个潜心修佛的僧人。”这和尚双手合十，口诵佛号，谦恭的道。



“般若？”



听到这名字，我一下子就想起了当年冥罗会的那只猫妖，不过两者显然不是同一人，只是名字相同罢了。



这个般若的眼神在我们身上扫过，最后停留在圆觉的身上。
