
这里的每一把剑上，都附着雷火之力。



上百把加在一起，竟然把那黑雾当中的魔头，打得节节后退。



身上的黑雾，也是溃散了许多。



“真厉害。”秦冰花惊讶的道。



“确实。”我点了点头，虽然不愿意承认，但是这个家伙好像这次的确又跑到了我的前面。



“别高兴太早。”



可这个时候，赵琳却摇着头，轻飘飘的来了一句。



我奇怪的看着她，因为以前第一次见面时发生的事情，我估计赵琳一直对凌皓轩不太感冒，但想来她也不是一个会由于这种事记恨着的女人，那就说明，她肯定是看出了什么不对。



果然，就在她说完这话不久，我也开始感觉到了诡异的地方。



表面上看起来，的确是凌皓轩在压着那魔头打，但实际上，是那魔头根本就没有还手。



甚至是连阻挡的迹象都没有。



只是一直在任由凌皓轩自由施展。



当然，凌皓轩的攻击，也并不是没有起到作用。



那魔头身上的黑雾被打得溃散开来，原本直径四五米的黑雾，此刻只剩下了两三米。



并且隐隐露出的那些肢体上，也出现了伤痕。



这为我们传达了一个信息，这魔头的确是很厉害，但也并不是完全不可战胜。



连我们这些旁观者都能看出其中的蹊跷，凌皓轩自己当然不可能察觉不到。



他脸上露出一丝挫败，闭关这么久，好不容易将这几百年未有人修炼成的御剑诀修到小成，一出来却碰见了这么强的敌人，这对他来说，可是个不小的打击。



当然，他也没有因此太过于气馁。



凌皓轩深吸了一口气，喝道：“茅山弟子听令！”



“结乾坤大阵！”



“唰唰唰——”



随着他话音一落，身后的几十名茅山弟子，身后所背负的剑，全部都腾空而起。



黑白色的阴阳鱼图形，在半空缓缓成型。



不同于秦冰花的万法归宗，这阴阳鱼并非是纯粹的太极八卦图，而是道教一脉最为本真的秘密。



一黑一白，一阴一阳，融汇了道教几千年来所有的智慧。



否则也不会以乾坤二字命名。



见到这个大阵，后方的三个泰国和尚，还有那妖僧般若，都是露出了巨震之色。



连那黑雾当中的死魔，都有些凝重起来。



它后退了几步，无边魔气冲起，几乎将整片天空都尽数遮挡。



“茅山一脉的人，果然难以对付。”



言语之中，这魔头当年恐怕也是和茅山这个门派有过接触，否则不会这样讲话。



“呵呵，不过，今日恐怕凭你们，还挡不住我的脚步。”黑雾波动了片刻，便铺天盖地的对着那阴阳鱼图形席卷而去。



从四面八方，将那面积同样不小的阴阳鱼尽数包围了起来。



只是，之前无往而不利的魔气，终于遇到了阻碍。



阴阳鱼在半空缓缓地旋转，几十名茅山弟子全神贯注，每人分列一个位置，正好对应着天上的星宿。



那滚滚的邪恶魔气，在阴阳鱼的旋转下，迅速的被分解。



“轰！”



那魔头似乎感到了不妙，黑雾当中探出一只邪恶的手臂，直取其中一名茅山弟子。



“噗——”



那名茅山弟子还没反应过来是怎么回事，就被黑色的手臂打成了一片血污。



与此同时，阴阳鱼的旋转，也是不由得停止下来。



所有的茅山弟子，包括凌皓轩在内，全部都受到了波及。



尤其是占据阵法主位的几名弟子，更是口吐鲜血。



这样一来，大阵自然是没有办法再继续维持下去。



“桀桀，我说过，今天无论如何，也拦不住我。”



黑雾当中传来森冷的诡笑声，而后他猛然法力，几十名茅山弟子，尽数被击飞！



“噗！”



凌皓轩吐出一口鲜血，从半空坠落下来。



大家刚刚燃起的希望，就在茅山弟子的败北之下，再度被浇灭。



“凌皓轩！”我瞪大眼睛喊了一声。



“没事。”



凌皓轩从地上爬起来，擦了擦嘴角的血，羞愧的道：“还是我道行不够，若是掌门来主持，今日这魔头必定讨不了好！”



他这话倒是真的，如果是左老头来主持，我相信这魔头绝不会那么容易就破阵。



即便是真的拦不住，也绝对可以让它不好过。



“你也别自责，这玩意本来就和我们不是一个级别。”我劝道。



他点了点头，脸色略有缓和。



不过看着前方铺天盖地的黑气，他的神色又立时沉了下来，道：“可是现在怎么办？”



死魔显然已经不打算再给这些茅山弟子生路。



因为他发现，这个乾坤大阵，能够伤到他。



在刚才的对峙当中，它虽然看起来没吃亏，但实际上已经受了一些暗伤。



此时被击飞的茅山弟子，很多都受到了死魔的追击。



全部都和那些死去的和尚一样，天灵炸开，从头颅当中攀爬出黑气，死的极其诡异。



“队长。”



看到这样一幕，我转头对秦冰花道：“怎么降魔局的人还不来？你再问问你师父！”



秦冰花点了点头，刚掏出手机。



不过这个时候，远处忽然传来了风雷之声。



天边出现了很多红色的电光。



野外打雷的时候，有时候能够看见红色的闪电，差不多就是那个样子。



“在我中土的地界上撒野，魔头，今天老夫要替佛陀铲除你这个祸胎！”



当这个声音响起的时候，我们五个马上精神一震。



轩辕清风来了。



他从树林当中走来，头顶上盘旋着数道红色的闪电，一直通向天外。



映红了半边天的源头，就是从这里而起。



可看到这一幕，我却忍不住有点恍惚。



记得当初，师父第一次带着我去日月村寻找白玉镯的解咒之法时，曾经碰见过一只低级僵尸，当时我以为他已经黔驴技穷，可他却招来了一种红色的闪电，浩浩荡荡，带着恐怖的天威，就像是末日来临时的景象，让我永生难忘。



就是此时轩辕清风头顶的这种闪电。



莫非是实力达到一定境界的时候，才能召唤出这种源于自然的雷电么？



在我心中思绪万千之时，那黑雾当中的魔头，情绪也是变化起来。
