
“什么也没有。”我不由得眉头皱起，道。



一番寻找无果后，圆觉好像也并不感到意外，他点点头，道：“这位佛陀肯定是故意把那件东西隐藏了起来，我天生灵觉敏锐，应该不会有错。”



闻言，我们四个将信将疑。



毕竟那金身之下，的确是空无一物。



不过，因为圆觉的坚持，我们大家就在这庙里四处的寻找了一圈。



自然就不可避免的找到了地下室。



也就是之前外面那位佛陀镇压死魔的地方。



死魔离开之后，这里的魔气虽然消散了大部分，但依然有一些留存了下来。



这些魔气缠绕在大殿的正中央，像是一汪黑水，缓缓的蠕动着。



如果以后还有人误入此地，说不定会因此丧命。



圆觉见状，当即盘腿坐下，念诵经文，以佛法化解这些魔气。



虽然只是一些残余的魔气，但依然花费了不小的功夫。



怎么说也是一只连那位古佛都没能彻底镇压的死魔，即便是残存的魔气，也足够一些高僧都焦头烂额了。



而他只花半个小时时间，就化解了这些魔气，佛法已经是很强大。



等到把魔气尽数的化解之后，我们五个便又在这大殿当中找寻起了之前圆觉说的东西。



可是和先前的结果一样，除了一些不知道是何年代留下的枯骨外，没发现任何有价值的物品。



而那死魔万一过阵子去而不返，那可真是大大的不妙了。



所以几个小时后，当降魔局的飞机飞到上空的时候，秦冰花便道：“我想我们该回去了。”



其实我们五人，除了圆觉被他感知中的东西吸引着不想走之外，早就萌生了退意，便点了点头。



不过圆觉却摇头道：“你们先走吧，我要留下来找一找。”



本来我还以为这厮会少数服从多数，就此放弃呢，可没想到却是这样的一个结果。



于是我索性便也跟着留了下来。



我留下，赵琳自然也就不可能走了。



秦冰花翻了个白眼，道：“算了，随便你们吧，万一遇到什么不测，先保证自己的安全再说。”



“好嘞队长。”我笑了笑。



秦冰花摆摆手，便往外走去。



伏妖道人也是对着我们三个点点头，跟着离开了地宫。



等到上空隐隐传来的螺旋桨声音逐渐远去，圆觉才不好意思的笑了起来，道：“不好意思，耽误你们两位时间了。”



“没事，别说这些屁话了，关键是你到底靠谱不啊？万一一直找不到，你不是要一直找下去？”我踢了踢地上的尘土，问道。



圆觉看了四周一眼，坚定的说：“我不会感应错的，这个地方有佛门圣物。”



“佛门圣物？”



边上赵琳愣了下，随后好奇的道：“是什么东西？”



“不知道，但肯定有。”说完这句话，他便盘腿坐下，闭上眼睛，仿佛入定般的细细感应起周围的波动。



如他所说，既然古佛有意把这东西隐藏了起来，那肯定不是通过普通的手段能够找出来的。



否则之前那一大群泰国和尚，还有那妖僧般若，恐怕在放出死魔的同时，还会把这地方掀个底儿朝天。



圆觉这个状况，我和赵琳自然也帮不上什么忙，毕竟我们不懂任何佛法。



所谓的佛门圣物，即便是扔在我们面前，估计我也不识货。



其实我一直对于他所说的东西半信半疑，因为我这人一直比较相信眼见为实。



可是没想到，过了大约一炷香的时间，竟然还真的让这家伙找出了一些东西。



那是一张破旧得不能再破旧的卷轴，不知道是何年代流传下来的，反正材料好像是羊皮所制，并不是我们熟悉的纸。



虽然破旧，但却通体散发着一种金色的光芒。



从地面飘出，有一种莫名的佛韵萦绕在上面。



圆觉睁开双眼，眼睛看着它，终于露出喜色。



他用双手接过来这卷轴，并没有急着打开，而是先口诵佛号，这才慢慢的将其摊开。



我和赵琳自然也被吸引了过去，我不禁说道：“还真有东西？”



可惜这羊皮卷轴上的东西，我完全看不懂。



这种文字一点也不比天书九卷上面的蝌蚪文容易辨认，并非是佛教一般运用的梵文，不过看样子应该也是一种古文字，或者是佛教自有的一种文字。



但圆觉却满脸欣喜，如同发现了什么至宝。



“这东西很珍贵吗？”看着他就差没流口水的样子，我问。



要让这个性子有些呆的和尚露出这种表情，可不是什么容易的事情。



“这是古佛经，上面记载了在释迦牟尼佛祖以前那些古佛们对于佛法的领悟，对佛子来说，是无上的瑰宝。”圆觉呼吸急促。



“这东西怎么会在这里出现？”我吃了一惊，诸多古佛的领悟，即便是我不修佛，但也知道肯定非比寻常。



佛家不同于道家，道家主要讲究的是‘根器’，也可以理解为天赋，而佛家则注重‘普度’。



大概意思就是说只要能够得到这古佛经，就算是一个慧根不足的和尚，只要愿意认真研读，并且一样样的去实践，总会收获巨大。



“恭喜了啊。”我笑道。



激动逐渐敛去，他变得严肃起来，叹道：“若不是这位古佛舍身镇压魔头，哪能有今日的发现？这珍贵的古佛经也会就此湮灭。”



最后，圆觉将那古佛的金身背负在自己的身上，准备将他带回所居住的寺庙。



因为他身上背着个佛陀金身，显然已经不宜四处走动，于是我们便在大兴安岭之外分路。



当我问他要联系方式的时候，不禁哑然失笑。



这家伙压根不会用手机，更不要说微信qq之类的通讯软件了。



最后他告诉我，要是寻他，就去甘肃境内一座叫九艮山的小山，顺着山路一直往上走，走到顶就能看见他居住的庙了。



而我在经过一番考虑之后，还是回到了山下，去阿力普的家将他父母都已经不幸葬身魔口的消息告知给了他们。



其实他们早就已经有所感觉，但当这个消息真正确认的时候，还是少不了要悲伤一番。



对此，我也没有任何办法，只能在一旁劝慰。
