
“那魔头真可恶。”



从阿力普家里离开后，路上赵琳忿忿的跟我说道。



她见一家老小失去了家中的顶梁柱，只剩下老幼，心里很不是滋味。



我心里同样惭愧，毕竟之前进大兴安岭的时候，我是答应了阿力普为他父母报仇的，可是却没能兑现承诺。



所以我也没敢留太长时间，把身上所有的现金都留下后，就找了个理由拽着赵琳出来了。



当然，我不会忘记答应那小孩的话，虽然魔头厉害，但他只要还敢出来作恶，就一定会遭到天底下所有正义之士的共同抵抗，绝对讨不了好。



之后，我和赵琳搭乘飞机，没有去京城，而是回到了重庆。



经过这段时间发生的事，我俩都有些累了。



准备在家里休养一两个月。



而这段日子，除了每天陪她逛街买东西，和四处品尝美食之外，我也没有把时间荒废。



一方面，我四处收集任何有可能解开天书九卷上空白页的资料，一方面也在寻找其他强悍道术的修炼。



看见秦冰花和凌皓轩都有真正的强悍道术，可我却实在没什么能拿得出手的杀招，我心里其实也感觉到了一种说不出的紧迫。



实际上年轻人都有一种攀比心理，这样形容好像也不准确，反正就是不希望自己被别人给压住。



以前我见到的同辈人当中，除了李真一的弟子苏凝冰体质很特殊，手段莫测之外，好像还真没什么能跟我比肩的人物。



但最近一段时间，我发现自己还是太孤陋寡闻，坐井观天了。



不要说华夏大地广袤无边，人才辈出，就单单是圆觉，秦冰花，还有凌皓轩这三个人当中的任何一个，我都未必是人家的对手。



这都是我知道的，而在我未曾太多接触的那些范围，比如邪道方面，据说还有五大年轻高手，想来都不是什么好对付的存在。



要是再不努力，估计再过一阵子，我这些由天赋带来的力量，就得直接被人给远远的甩到后面去了。



不过强悍的道术，哪里有这么好找？



用了一个多月的时间，我也没找到任何一种让我满意的道术。



而找来的这些道术当中，要么就是威力不尽人意，要么就是对于修炼者有很多这样那样的要求，比如不碰女色之类的奇葩要求，让人汗颜。



不得已，我干脆一个电话打去了茅山，想厚着脸皮问问左老头，有没有什么厉害的东西能教教我的。



虽然我不是茅山弟子，但我却算是他本人的半个弟子，因为当初就是他把我领进门的。



我这样安慰着自己，等待着接通。



电话刚一接通，他懒洋洋的声音便传来：“没事我就挂了。”



说完，手机里就传来嘟嘟的声音。



我拿着手机目瞪口呆，随即又给他拨了过去。



这老家伙，问都不问我什么事，就直接说没事挂了，你心咋这么大啊。



再次接通，这次不等他说话，我便说道：“挂电话没有PY啊。”



他在那头好像愣了一下，然后颇为不耐的道：“有事快说，老子忙得很。”



我乐了，道：“你忙啥呢？”



“你说呢？魔头现世，我茅山上下一刻都不得清闲，你以为都像你？一人吃饱全家不饿，所以你赶紧说啊，不说我真挂电话了。”左老头的语气少有的认真。



我听他不像在开玩笑，不由得皱眉道：“情况很严重吗？为什么我没有听见一点风声？”



我的消息渠道绝对优于大部分的阴阳界人士，这种魔头，如果真有什么不利于人间的举动，降魔局会马上把消息传过来。



可是这一个多月以来，我并没有接到任何的命令。



“害人暂时没有，故宫老人重创了那刚现世的魔头，它现在最需要的就是恢复，不会贸然现身。但你以为这就没事了？说句老实话，你们降魔局的那些事儿，办的也太不专业了，这完全是最好的趁他病时要他命的时机啊，这时候你们却按兵不动，难道想等着那魔头恢复元气，然后拿人命去填吗？”左老头絮絮叨叨的说了一大堆。



其实我感觉他说的挺对的，但降魔局也不是没有查，而是力不从心。



毕竟我们就十一个人……



而茅山就不同了，它是众多阴阳界人心目中的一处圣地，只要一声令下，几乎大部分人都会买账，要说消息灵通，一百个甚至一千个降魔局，估计都比不上。



这段时间，轩辕清风一直在通过推测天机的方法寻找魔头的踪迹，但却一直没什么收获。



就好像有什么人用手段蒙蔽了他的推演似的。



当我把这些告诉左老头的时候，他先是一呆，而后凝重的说道：“一定是有什么了不得的人物在暗中出手帮助这魔头，否则那位不可能算不出来。”



“了不得的人物？”我怔了一下，轩辕清风的实力我是亲眼见识过的，一具身外化身就把那魔头给重伤，虽说是那魔头被封印了千年，实力大减吧，但这手段也说得上神鬼莫测了。



这世上有几个人能够蒙蔽住他的推演？



左老头在那头很久都没说话，见状我不禁皱起眉头。



“有什么说什么。”我道。



“我也只是猜测，你不要往心里去。”左老头深吸了一口气，缓缓的道：“真要说起来，恐怕你师父的嫌疑最大。”



“我师父？”我先是愣住，然后断然的摇头，道：“不可能的。”



我和我师父相处的时间虽然算不上多长，但他的一举一动，一言一行我都是看在眼里，绝对不是什么奸恶的人。



“你不用急，我这么说并不是空穴来风。”左老头很认真的道：“很久以前我就跟你说过，你师父跟我的关系其实算不上有多亲近，因为我俩根本就不是同一辈的人。”



“当年我还只是茅山派的一个小道士，偶然结识他，当时他就已经是你看到的那样，几十年过去，他可一点都没老。”



“几十年？”我问。



“至少五十年。”左老头道。



“怎么可能？”我惊讶不已。



通过修炼道术，的确能够让凡人拥有很多神秘莫测的力量，比如说短暂的飞行在空中，或者灵魂出窍，甚至是身外化身之类的，但想让肉体不老，可不是通过一般的修炼能够做到的。



“所以我才说，如果天底下还有几个人能蒙蔽故宫老人的推演，你师父绝对是嫌疑最大的那一个。”左老头没有一点开玩笑的意思。



他说的像模像样，不过我在想了想之后，依然不信，说道：“你也说了，还有几个人，那这几个人为什么就一定是我师父？”



左老头无言，道：“我也只是推测，反正说一说又不会掉块肉，我这不是正在调查么？”
