
“没根据的事情就不要胡说好吧？”我道。



“行行行，不说了。”左老头有点不爽，但很快笑了起来，道：“你小子打电话给我，不可能是为了求证这事儿吧？”



“咳，是这样。”



我也没兜圈子，直接把我的目的告诉了他。



“这……”



左老头听完后迟疑了下，道：“厉害的道术我这里有倒是有，但都是茅山派的不传之秘，虽然我是掌门，但也不能外传。”



我知道他也有为难的地方，没强求，道：“那你怎么也得给我指条路。”



“这你可真是难倒我了，但凡是厉害的道术，哪个可能会随随便便的传给外人？除非你愿意拜入某个门派，并且成为核心的弟子才行。”左老头道。



“这肯定不行。”我断然拒绝了。



“那我就没办法了。”左老头一副爱莫能助的语气。



说实话我挺失望的，我这里倒是有一本符咒大全，但符咒这种东西吧，怎么说呢，运用得好的确威力不凡，但就是制作起来太繁复了。



就比如紫色的符咒，我到现在都还无法制作出来。



而即便是这个级别的符咒，对于我现在所遭遇的那些对手，效果都已经不大了。



更高级别的金符，那就更别说了。



“那算了，我再找别人问问。”我说完，就准备挂电话。



“等等。”



左老头忽然叫住了我，道：“我倒是知道一个人有你目前需要的东西，他马上就要到大限了，至今还没有衣钵传人。”



“我不会再另外拜师。”我皱眉道。



“不用你拜他为师，只要能够达到他的要求，他就会传法于你。”左老头道。



“那你告诉我啊。”我说。



“不过，这个人的脾气很古怪，严格来说他不是我们这个时代的人，你去了，万一惹怒他，火气一上来直接杀了你也说不定。”左老头道。



“又不是我们这个时代的人？”我有些无语。



“他跟你师父的情况不一样，这个人是明朝时的一个阴阳先生，六十三岁的时候他本来的确是死了，但是过奈何桥的时候，不知道用什么办法蒙蔽了孟婆，没有喝孟婆汤，所以保留了前世的记忆，这一生依然投入人道，但大部分的思想还是前世做主导。”左老头说道。



“还有这种事情？”我目瞪口呆。



“有的，不过很少，你去吗？去的话，我就把地址告诉你。”左老头道。



“去啊。”我点点头。



得知地址后，我就挂了电话，想着他刚才说的人，脑子里情不自禁的浮现出了一个精神分裂患者的样子。



不过左老头既然会向我推荐这个人，那说明这个人肯定不会差到哪里去，经过一番考虑之后，我就在网上订购了机票。



赵琳原本是不想去的，但一听说是去甘肃，马上来劲了，让我取消机票，改订火车票。



我很奇怪，问她为什么，她特别文青的说了一句，我很喜欢靠着车窗看山水在我身边倒退的样子。



我没办法，只得把机票换成了火车票，而且还是坐票。



刚开始的时候，的确是感觉风景不错，但这十几二十个小时的车程可不是闹着玩的，赵琳倒还好，可我这肉体凡胎的，坐了七八个小时之后，胃就开始不舒服了起来，沿途蹲了五六次坑。



至于为什么，坐过长途火车硬座的应该都清楚。



反正抵达兰州火车站的时候，我感觉整个人都是萎的。



左老头告诉我那个人住在兰州皋兰县的郊区，我寻思也不急着这一时，就和赵琳在火车站附近的酒店里找了个房，先好好的睡了一觉。



等我醒来之后，看了看表，正好是早上九点。



赵琳依然还在睡觉，我就下楼去买了点包子豆浆之类的早餐。



但在我拿着早餐回酒店的时候，却在楼道里碰见了一个人。



这人很普通，二十八九岁，小麦色皮肤，一米七左右的身高，属于扔在人群里都不会被发现的那种。



但他身上散发着一股若有若无的‘气’，虽然被他隐藏了起来，但我生有阴阳眼，自然可以洞穿一切。



这人绝对是行内的人，而且实力很强。



在我讶异的看着他的时候，他也同样带着一点好奇的打量着我，最后笑了笑，便从我边上擦肩而过。



我看着这人的背影，心里不由得一凛，就在刚才，我感觉到一种不属于道法的力量，这人应该不是道士或者阴阳先生。



回到房间，赵琳已经醒过来，正坐在床上发呆，一副睡眼惺忪的样子。



“你咋了？”我把早餐扔给她，道。



赵琳摇摇头，打着哈欠，道：“什么时候走啊？”



“你吃完再说，我刚才在楼梯口遇见一个奇人，不知道是干什么的。”我说道。



“奇人？什么奇人？”赵琳嘴里含着一个包子，不清不楚的说。



听完我的描述，她直接翻了个白眼，说道：“甘肃和贵州都是这些文化最繁盛的地方，遇见个把个这种人还不正常？”



“倒也是。”我点点头，全国的巫文化最发达的地方，也就莫过于甘肃和贵州两省了。



等她吃完包子，我们就退房离开酒店，在路边打了一辆车，对司机说道：“师傅，去皋兰县。”



司机说了句好嘞，便发动了车子。



皋兰县距离兰州火车站其实挺远，也不知道是不是司机坑我这外地人，反正开了几个小时才抵达目的地，花了快一千车费，比我跟赵琳俩人从重庆到甘肃的火车票加起来都贵。



而到了这里，才真正让我感受到了一些甘肃省的独有气息。



这边的山区和重庆那边不同，山上是不长树的，顶多就是一些枯草，一眼望去尽是黄土高坡。



我和赵琳花了很大的力气，一路打听，最后终于找到了左老头提供的地址中的那个小镇。



这地方也的确是够荒凉的，一个小镇弄得就跟农村的集市差不多，两旁都是上个世纪的老屋子，中间是一条狭长的水泥路，一些水泥面已经裂开，绿色的杂草生长在其中。
