
在左老头提供的地址中，没有具体说让我找的人住在哪，只提到了这个小镇，接着就没有然后了。



本来我是打算先在镇上挨着打听一下，毕竟那样的一个人，就算真是处于隐居状态，应该也会留下一些故事才对。



但才刚开始，我就在一家小店里看见了熟悉的身影。



一名二十八九岁的男子，正轻声向店里的老板询问着什么。



这名男子，就是之前我在酒店楼梯口看见的那个人。



而在我看他的时候，他也仿佛有所察觉，立时转过了头。



看见我和赵琳时，他的目光就显得玩味了起来。



不过他并没有过来跟我们说话，只看了片刻便收回目光，对店老板道了声谢，便朝下一家店走去。



赵琳何等聪明，就刚才那一个眼神对视，她就立刻明白过来，低声道：“这就是你跟我说的在酒店看见的人？”



“对。”我点点头。



“这穷乡僻壤的，怎么这么巧？难道他和你的目的一样？”想了一会儿，她忽然古怪的看着我。



“先不管他，说不定只是碰巧。”我摇头。



怎么说这镇子也算不小，周围大大小小的村庄加起来也有十几二十个，没准他只是受人邀请去某个村落驱邪啥的。



“问问不就知道了？”赵琳耸耸肩，见到那人已经远去，便拉着我悄悄走进方才那家店。



店老板看见我俩，先是一番打量，接着问：“两位要买东西么？”



“不了，老板，我想跟你打听个人。”赵琳道。



“问吧小姑娘。”店老板点点头。



“您知道这镇上有一个叫龙一的人吗？”赵琳问。



“龙一？我们这镇上没听说有龙这个姓啊，刚才那年轻人也过来问这个，你们不是一起的？”老板很奇怪的说。



我和赵琳对视了一眼，果然，这家伙真是抱着和我一样的目的。



“嗯嗯，谢谢老板，我们就是跟他一起来的，结果他走到前面来了，我们才刚刚跟过来。”赵琳道。



说完，就拉着我出了店。



“看来这次你的目的没这么容易达到啊。”走到一个无人的地方，赵琳对我说道。



我点点头，但也没觉得有什么不爽，因为这种事情遇到一些阻碍是再正常不过了。



毕竟那龙一能得到左老头的推崇，必定是真正身负绝技之人，有人抱着跟我相同的目的前来求学也不奇怪。



大不了大家公平竞争呗。



接着，我和赵琳几乎问遍了整条街的人，结果都没有人听说过龙一这个名字的。



我俩这才如梦初醒，龙一乃是那人当年行走阴阳界时候的名字，他如今隐居起来，绝不可能再叫这个名。



左右无线索，我又正好看见那青年男子离开街道朝着远处的一个村走去，便索性拉着赵琳远远的跟在后面。



刚开始这男的并没有发现有人跟着自己，但没过多久，他就察觉到了身后有尾巴。



此时已经处在荒郊之中，他发现后便直接停下，转过头来，望着我们两个，神情不善。



“两位为何跟着我？”他语气冰冷。



“兄弟不要误会，只是我们也正好要往这边去。”我很不要脸的笑道。



他盯了我一会儿，终究是没有再说什么，冷哼一声，转身便开始飞奔了起来，企图甩掉我们。



我觉得这人有可能是知道了什么线索，当然不可能就此放弃，马上跟在他的身后。



不得不夸一句，这人体力不是一般的好，这荒野之中道路崎岖，而且沟沟坎坎的，他这一路狂奔了十多分钟，愣是脸不红气不喘的。



然而，当他停下来歇气时，转头一看，却有些傻眼。



因为他发现我俩并没有被他给甩掉。



“你们是什么人？跟着我到底想干什么？”那人眯起眼睛，不再躲避，反而是朝着我们走来。



我心中一凛，打起精神，直觉告诉我这人很难对付，绝对大意不得。



他越走越近，走到距离我们大概还有五米的时候，终于停下。



在打量了我一会儿之后，他总算开口道：“你是为了龙一前辈而来的吧？”



“是。”我也没有否认，直接点头。



“那我劝你不用想了，你没机会的。”他眼中闪过一丝杀意，道。



“怎么个意思？”我挑眉道。



“龙一前辈的绝学不是什么人都能学的，只能有一个人有资格。”他道。



“那你就这么确定，你就是那个有资格的？”我笑了笑。



“杀了你，不就只有我一个人了？”他哈哈大笑，身上突然窜出几道五彩斑斓的气息，像是游蛇一般缠绕在他的周围。



“这是什么法术？”我讶异的看着这种彩色的气息。



这种气息不能算是妖气或者邪气，更不是尸气魔气，而是一种新的我从没有见过的气息。



不过，隐约听见他口中念的咒语时，我就明白了。



这东西应该是古巫文化当中的一种邪术，因为这种古巫术和现在的邪术不同，所以气息也不尽相同。



总之，就是属于道教还未发源之前，传下来的一些邪术。



威力如何我不知道，但当他打出一道彩气长蛇过来的时候，赵琳一把就将我给推开了。



然后伸手拍出一掌，火红色的鬼气席卷而出。



竟然被那彩气长蛇瞬间撞破。



那条长蛇窜到赵琳身前，张开大口就准备一口咬下去。



赵琳眼疾手快，另一只手作刀，狠狠的劈在这蛇的七寸上。



只见这彩气长蛇竟然发出一阵痛苦的咝咝声，然后落到了地面。



落地后，这条彩气凝聚成的长蛇先是翻滚了几下，很快就变成了一条通体漆黑的蛇类尸体，散发着阵阵的腥气。



“好诡异的巫术。”我在旁边看得惊讶无比，忙转头看着赵琳：“你没伤到吧？”



“我没什么。”



赵琳摇摇头，脸色有些苍白，刚才她劈蛇的那只手掌，正有一种黑气在顺着她的手掌逐渐蔓延开来。



最诡异的是，而赵琳身上的鬼气，竟然压制不住这种蔓延的黑气。



什么蛇的毒竟然能够毒到她？



我皱起眉头，赶紧拿出一把小刀，在手上一划。
