
这只蛟龙妖法盖世，何况如今还是在水中，我当然不可能是它的对手。



按照我的猜测，在这个湖里，就算是类似王翦那样的红眼僵尸，最多也就是跟它打个势均力敌，真要压制它，非秦始皇那个级别的人不行。



因此没有丝毫犹豫，我转身便朝着那些树根盘根交错的地方游去。



树根上的淤泥非常厚，穿梭在其中那叫一个恶心，但现在我也顾不得这些了。



万幸的是，这湖中并没有什么恶心的虫类，比如蚂蝗之类的东西不存在。



游了一阵，我寻思这蛟龙体积庞大，应该是跟不进来了，便停在原地，转头看了一眼。



结果看到的场景吓得我浑身一哆嗦，因为这头蛟龙压根没有放过我的意思，巨大的头颅窜进来，瞬间将那些老树根撞得七零八落。



那只四趾龙爪上，酝酿着一股恐怖的妖气。



片刻后，估计是它觉得抓到了时机，扬起龙爪，便朝我打来。



这道妖气呈现浓郁的绿色，和之前随意而为的攻击有着巨大的差别。



在水中，我的行动受到极大的限制，因此看着那妖气席卷而来，我却没有任何躲避的余地。



毁灭天眼刚才已经施展过一次了，此时无论如何也使不出来了。



“草泥马……”



我在心里暗骂了一句，眼睁睁的看着那道妖气飞过来，轰在我的身上。



“噗——”



即便有阴天子的天圣衣护体，这道妖气依然把我打得大口吐血，染红了周围的水域。



巨大的冲击力混合着水压，挤得我的身体差点四分五裂。



浑身上下剧痛无比，但我的意识很清醒，我明白要是这个时候闭眼睛，非得被这玩意给吃了。



我感觉体内的状况很糟糕，五脏六腑受到了剧烈的冲击，这回即便是不死，至少也得在床上躺个三五个月。



这头蛟龙慢慢游到我的身前，眼中的血光逐渐消失。



它毫不在意的盯着我，仿佛在看一只不起眼的蝼蚁，倨傲道：“你可比之前下来的那些人，要愚蠢得多。”



虽然它这么说，但我心里却稍稍松了口气，我知道，这头蛟龙的怒火已经下去了，至少不会在这里吃了我。



“滚吧！”



它龙尾一扫，就把我卷到了湖面上。



“阿乐！”赵琳焦急的喊道，立即朝着湖面上飞来。



我苦笑了下，张了张嘴想说话，结果嘴刚张开，就吐出一口血水来。



“恶龙，我杀了你！”



赵琳怒喝，盯着沉浮在水上的龙头，身上忽然出现一种火红色的气息，她勾动这股力量，朝着那头蛟龙打了过去。



“哞——”



蛟龙发出吼声，毫不示弱，一团绿色的妖气打出，瞬间将攻击扫灭。



“算了……”我摇摇头，赵琳虽然是鬼仙，但绝不是这头蛟龙的对手，至少现在不是。



赵琳恨恨的看了它一眼，把我抱到了岸上。



“二十七分钟，可惜了，离成功只差一点。”龙一望着我，摇了摇头，平静道。



旁边，罗惊撼也是了冷笑了一下，虽然我比他坚持的时间要长一些，但他却没有像我一样被打得重伤。



我心里自然也憋着一口气，感觉相当的可惜。



结果气急攻心，眼前一黑，竟然晕了过去。



当我再次醒来的时候，已经躺在一间屋里，赵琳在旁边看着我。



“你可醒了。”赵琳松了口气，瞪着眼睛，道：“都跟你说了不要逞强，你不听，你自己看看弄成什么样了？！”



我尴尬的笑了笑，却忽然意外的发现，我的伤似乎并没有我想象的那么重。



“龙一前辈给你吃了一种什么疗伤的药。”赵琳说道。



“原来是这样。”我点了点头，皱眉道：“我昏迷多久了？”



“一天一夜。”赵琳道。



我叹了口气，感觉相当可惜。



毕竟我离通过，只差三分钟。



要是我当时在湖底再坚持一下，也许就是另外一种结果。



估计是因为有龙一的疗伤丹药，加上我体质异于常人，醒来之后，我便可以下地行走了。



只是依旧十分的虚弱，走几步就得停下来休息。



龙一正在客厅喝茶，见我走出来，淡淡的看了我一眼，道：“伤势如何？”



“谢谢前辈的丹药，没什么大问题。”我答道。



“嗯。”他笑了笑，道：“你的本事倒也不小，这些日子来的人当中，你是唯一一个把它打伤的人，也难怪它会对你下杀手了。”



我干笑了下，也不清楚他这话到底是什么意思，所以也不敢接茬。



“那个人呢？”我四处看了看，并没有发现罗惊撼的身影。



“求了我一天，未果，一个时辰前下山去了。”龙一淡淡的道。



“等晚辈的伤势稍微好一点，我就立刻离开。”我以为他是在下逐客令，顿时尴尬的说道。



现在我已经不可能再强求人家传法了，如果不是我的伤势过重，估计我现在就得下山。



龙一没说什么，只是嗯了一声，便起身去别处了。



“实在可惜了，这个人真的很厉害。”等他走后，赵琳小声的说。



“能降伏那样的一头蛟龙，当然不可能是庸人。”摇了摇头，我说道：“不过也没办法，可能这就是天意吧，只能再另外去找找其他的道法了。”



赵琳叹了口气，颇为不甘。



接下来的日子，我和赵琳居住在龙一的宅子里，尽可能的快速恢复伤势，同时偶尔也和龙一闲扯几句。



从这些天的相处当中，我感觉这个人的脾气实际上也算不上有多古怪，就是思想挺跳脱的，说白了就是挺傲。



而这段日子我也向他讨教过一些道法方面的疑难，我就想即便学不到他的绝学，要是能得到一些指点也是不错的。



可他所修的道法，和正统道教并非是同一脉，因此这方面也给不了我什么帮助。



在山上住了几日，我感觉伤势恢复了六七成，这一天就准备向他告辞下山了。



但是我没想到，就在我跟他说明我就要离去的时候，他却不让我走了。
