
挂掉电话过后，我心里稍微有了一点底。



毕竟现在已经知道了这东西的来路，总比什么都不知道的要强。



“你跟谁打电话呢？”陈鹏飞问道。



“一个老前辈，我向他讨教了一下。”我说道。



“哦？那有结果没了？”他顿时来了精神。



“勉强有点眉目。”我说道：“这个东西应该是一种叫梦妖的怪物。”



“梦妖？厉害么？”陈鹏飞有些意动。



我看了他一眼，大概猜得到这小子的想法，便说：“很厉害，而且很危险，所以你就别想了。”



闻言，陈鹏飞翻了个白眼，道：“我就是随便问问。”



我心里暗笑了一下，要是一般的妖物，带上他一起问题也不大，但这个梦妖我从来没有接触过，不知道它的能力如何，如果带着陈鹏飞，说不定会很危险。



陈鹏飞也没有勉强，只是让我一定得把这东西给抓住。



之后我和陈局长商量了一下，让他晚上多派一些人蹲守在各辆轻轨列车上，一有不对就马上通知我们。



眼下也没有什么太好的办法，不过但凡是妖邪之物，都有一个共性，那就是喜欢在夜晚出来活动。



这倒不是说什么白天惧怕阳气之类的，而是天性，这就好比人类喜欢在白天活动，夜晚休息一样。



许久不见，当天晚上陈鹏飞便拉着我在外面大喝了一顿酒，两人都喝得醉醺醺的，反正大家也没指望第一天就能有收获。



在酒桌上，说起这段时间各自的经历，陈鹏飞听后只叹息了一声，神情很低落。



我就问他怎么了，他苦笑着摇头，说：“现在的你跟我，完全就像是两个世界的人了，看来以后很难再有机会一起喝酒了。”



我听完后第一反应就是骂他，但张了张口之后，却才猛地发现，他说的似乎是真的。



以前的我，虽然也在四处抓鬼打妖精，可是却依旧还属正常人所能够接受的范围内，那些事情并未改变我的生活轨迹。



然而现在，却已经彻底变了。



我沉默了很久，最后端起酒杯跟他碰了一下，然后一饮而尽，道：“不管怎么样，咱们曾经共过生死，就这一点，就永远都是兄弟。”



陈鹏飞也笑了起来，点头道：“对，永远都是兄弟！”



“喝……”



这一天晚上，我喝得酩酊大醉，直到第二天早上醒来，脑袋依旧是昏昏沉沉的。



我晃了晃脑袋，问正坐在旁边看电视的赵琳：“陈局长那边有什么发现没？”



“没有。”她拿起一个苹果啃了一口，说道。



我点点头，并不觉得意外，梦妖这回向整列车的人借了命，足够它支撑很长一段时间的，估计不会这么快就开展下一步的行动。



本来我以为得过一阵子才会有发现，但没想到，仅仅只过了三天，它就又现身了。



陈局长第一时间通知了我，我和赵琳马上赶了过去。



和上次一样，它选在末班车下手，整列轻轨上的乘客都昏倒在了车里，这会儿医护人员正在赶来的途中。



“大概是什么时候发现的？”我皱眉道。



陈局长看向了旁边的一个警察，那警察见状便说道：“大概十分钟以前，这些人忽然就晕倒在了地上，我当时正好从厕所出来，看见了这一幕。”



“看见那东西没有？”我问。



“见到了，它穿着黑色的斗篷，脸很苍白。”这个警察说道。



我闭上眼睛，然后又睁开，用阴阳眼查看轻轨里面的情况。



轻轨的过道上，弥漫着一些残余的气息，呈现深灰色，并非妖气，果然跟轩辕清风说的一样，这东西是一种灵魂体。



我顺着这些气息往前走，在第二节车厢处，这些妖气消失。



忽然，我生出一种被窥视的感觉，立即冲出轻轨，朝着电梯上看去。



就在那电梯口的位置，一道黑色的人影一闪而没。



“追！”我对赵琳说了一句，立即从楼梯追了上去。



可这东西的速度奇快无比，我使出吃奶的力气竟然都没办法追上，眼睁睁看着它逐渐的消失在我视线中。



我心生不妙，这样下去非得被它走脱不可，今天要是错过了机会，下次再想逮住，可就是难上加难了。



“急急如律令！”



顾不上车站里那些行人了，我掏出一张雷光疾电符，便用力朝它的后背扔出。



对这些灵魂体来说，用符咒是最好的选择。



雷光疾电符像是长了翅膀一样，转瞬间轰杀至了那梦妖的背后。



一道淡蓝色的电光在它身上炸开，这玩意顿时浑身一颤，速度变得慢了下来。



我和赵琳迅速的追了过去，可就在即将追上的时候，它又像是潜能爆发一般，猛地加快了速度。



就这样冲出了地铁站，慌不择路之下，它快步朝着一条老街区跑去。



我却并不急，不管跑到什么地方，它身上都带有符咒的气息，这下是跑不掉了。



最后循着残留的符咒气息，我和赵琳找到了郊外的一处废工厂。



难道这玩意就躲在工厂里面？



我小心翼翼的朝工厂里面走去。



这是一家已经荒废多年的工厂，车间里面杂草丛生，很适合隐蔽。



忽然，一股危险的气息袭来。



不等我作出反应，一种晕眩的感觉便充斥了我的整个大脑。



我不由得晃悠了两下，努力站稳脚跟，叫道：“别让它跑了！”



赵琳朝着角落里打出一道鬼气，但却没有效果。



一道黑影慢慢的走出，距离我们五六米，喝道：“你们是什么人？为什么要追我？”



它穿着一件黑色的斗篷，斗篷下是一张苍白的脸，看起来很年轻。



这当然只是它显化而成的容貌，它的真实面孔不应该是这样。



我晃了晃脑袋，那股晕眩的感觉似乎没办法祛除，只能硬撑着道：“你自己害了人，还问我们为什么追你？！”



“你是天师？”



梦妖嘲讽般的笑了笑，随后看了一眼我边上的赵琳，神情有些忌惮，说道：“你也是鬼，为什么要跟一个人类为伍，合起来对付我？！”
