
“你找她爸干什么？难道这么快就想见岳父了？”紧接着，赵琳轻飘飘的来了一句。



虽然知道她肯定是开玩笑的，但还是让我有些冒冷汗，我忙说道：“姑奶奶，天地良心啊，你又不是不知道是为什么。”



赵琳哼了一声，道：“我不管，我跟你一块儿去，没问题吧？”



我一想，现在叶可昕对我确实有点不正常的苗头，虽然这苗头不深吧，但最好还是速度把它扼杀在摇篮里，免得日后麻烦。



赵琳跟我一起去，正好能够起到这种效果，于是爽快的答应了下来。



我和赵琳打了个车，来到了叶可昕家的别墅外。



“哟，还是个富家千金啊。”赵琳打量着面前的房子，调侃的说道。



“你别闹，等会儿正常点啊，别吓着人家姑娘。”我看了她一眼说。



“我又不吃人。”赵琳哼了一声。



我摇摇头，没再搭理她，上前去敲门。



敲了两下，门就开了。



而且是叶正梁亲自开的门。



两年不见，似乎这位英气勃勃的中年大叔，并没有将我这号人忘记。



他很热情的道：“小乐，好久不见了，快进屋来坐。”



“叶伯伯。”我叫了一声，然后拽着赵琳一块儿进了屋。



叶可昕就坐在客厅的沙发上，看到这一幕，眼睛里闪过一阵失望，不过并没有表现出来，反而冲我露出一个微笑。



“这位是？”叶正梁一边倒水，一边看了一眼我旁边的赵琳。



“这是我女朋友，赵琳。”我点头说道。



赵琳也跟着叫了一声叶伯伯，然后目光便转向了坐在沙发上的叶可昕。



这两个都是千里挑一的美女，而且还是两种不同的类型，叶可昕是那种充满了都市生活气息的白富美，而赵琳则是那种古典美，加上她身上那种空灵的气质，简直就像是从画卷当中走出来的一样。



从容貌上来讲，两人估计是平分秋色，但从气质上来说，赵琳显然要更胜一筹。



叶可昕的鼻子轻轻皱了皱，移开目光，没有说什么。



“呵呵，小乐啊，可昕之前都跟我说了，你有什么事情找我？还这么神神秘秘的？”叶正梁没跟我拐弯抹角，直接问道。



我迟疑了一下，道：“叶伯伯，您能不能让您女儿先回避一下。”



“啊？”叶正梁和叶可昕都是一愣，随即后者皱了皱眉头，道：“什么事情啊，还不能让我听了？”



叶正梁也有些犯难，他道：“没事的，有什么事情你就说吧。”



我深深地看了他一眼，点头道：“那这样的话，我就说了。”



“叶伯伯，我想知道您这两年来，和以往是不是有些不一样了。”我斟酌着问道。



毕竟不管怎么说，叶可昕还在边上，我不想她知道这些事情。



“不一样？”叶正梁怔了怔，摇头道：“你说得明白一些。”



“直说了吧。”



这个时候，赵琳插进话来，道：“你跟邪魂教是不是有瓜葛？”



“这……”



叶正梁的表情立刻就变了，他的脸色显得有些发白，紧张的看了一眼自己的女儿。



我则是忍不住在心里一叹，看样子真的是他无误了。



“叶伯伯，我不明白，您为什么要和这种组织同流合污？是不是他们逼迫你的？如果是这样的话，您不用怕，我会帮您解决的。”我摇头道。



对于叶正梁这个人，我的印象是相当不错的，没有一点巨贾豪商的架子，不光是对于我，对于其他人也是如此。



陈鹏飞也说他的爸爸称赞叶正梁为人端正，一身正气，由此更可见一斑。



叶正梁沉默了许久，其实我是真希望他点头，说是邪魂教威胁他的，但是他没有。



他叹了口气，像是解脱了似的，走过去坐在叶可昕的身边，怜爱的摸了摸她的头发。



看着她的这一举动，我不禁动容。



看来其中，另有隐情。



“叶伯伯，究竟是怎么回事？”我问道。



叶可昕也察觉到了不对，自己的爸爸好像和一群不该接触的人卷在了一起，眼眶马上就红了，她带着哭腔问：“爸爸，到底出什么事了？”



叶正梁点上了一根香烟，苦笑着摇了摇头，接着缓缓说道：“我没什么好为自己辩论的，其实说到底，还是我贪生怕死，苟且偷生，才跟那群人有了往来。”



他像是在回忆，看着窗外的草坪，接着说道：“大概一年半之前，我查出了肝癌，当时已经是中期，马上就要进入晚期，这个病是再多钱都没办法医治的。”



叶可昕震惊的看着自己的爸爸，道：“爸爸……你……”



叶正梁摆了摆手，示意她不要打断。



“我这一把年纪了，也不想开刀动手术，就想着用药物进行传统的保守疗法，想着能撑一天就是一天，什么办法都用过了，求神问卜也试了，可是病情却还是一天天的恶化。”



“爸爸……”听到这里，叶可昕已经哭了起来，道：“难怪那段时间你家都不回，原来你是怕我发现你的病，呜呜……”



我和赵琳都没说话，静静的听他接着说。



“就在我以为自己已经撑不了几天的时候，我的一个朋友忽然找到我，说他认识几个高人，或许有办法能让我活下去。”



“我当时已经没办法了，当然马上让他帮我引荐，见过面才知道，那是一群邪教份子。”



“我虽然以前没有接触过他们，但也知道这是一群无恶不作的混蛋，可是蝼蚁尚且贪生，又何况是人？我架不住他们的诱惑，说只要我愿意和他们结盟，定期为他们提供一些财力，就可以施法稳住我的病情，并且恢复健康的身体。”



“所以你同意了？”赵琳问道。



“是的。”叶正梁叹了口气，虎目有些泛红，道：“我知道，阎王要人三更死，没人能留到五更，他们既然说能保住我的命，肯定是需要付出很大代价，说不定就会伤天害理，甚至有无辜的人为我死去，可是当时我真的已经没办法了……我怕死……顾不了这么多。”



“不！”



这个时候，叶可昕忽然扑在他身上，大哭着叫道：“不是的，爸爸，我知道你不是因为怕死才妥协的！”
