
“可昕……”叶正梁怔了怔，终究是没有忍住，两行泪水顺着眼睛流了出来。



他伸手擦了擦叶可昕脸上的泪，哽咽道：“是爸爸不好，爸爸让你失望了……”



“不，你没有！我知道你是因为放心不下我一个人在世上，才委屈自己和那些人做交易的！女儿明白的！”叶可昕哭叫道。



听到这些，叶正梁浑身都颤抖了起来，一个大男人，彻底崩溃了。



即便我和赵琳是局外人，并且已经见过太多的生死，看着这一幕，依然觉得很揪心。



叶可昕家里的情况我虽然不是很清楚，但隐约知道一些，她妈在她很小的时候就出车祸去世了，而叶父因为担心女儿被后妈欺负，所以一直没有另外娶妻，这些年来不光要忙着事业，还又当爹又当妈，其中的艰难可想而知。



“叶伯伯……”



我在边上叹了口气，说道：“对不起，是我错怪您了。”



之前我还在猜测，是不是他自己的问题，可是没想到，事情的真相竟然是这个样子。



既然如此，我就必须要管一管了！



“叶伯伯，您能跟我说说，他们是用什么办法来稳住了您的病情吗？”我问道。



叶正梁毕竟是纵横商海二十年的巨鳄，慢慢平静了下来，点头道：“我也不清楚，他们没过三个月会给我一种药，这种药很腥，吃下去之后，可以保证三个月没事。”



“这种药你这里有吗？”我问。



叶正梁摇头道：“没有，他们不会把药给我，必须是我当场吃下去。”



“那你上次吃这种药是什么时候？”我想了想，问道。



叶正梁沉吟了一会儿，道：“明天就刚好满三个月了，他们今天晚上应该就会派人来给我送药。”



我点了点头，道：“那这样，我就呆在别墅里面，等晚上他们来送药的时候，你还是照常吃下去，我有办法把药给弄出来。”



叶正梁点点头，没有多说什么，可是叶可昕却问道：“那这样的话，我爸爸岂不是会死？”



我笑了笑，道：“这个你放心，叶伯伯肝癌晚期，但是还并没有到病入膏肓的境地，就算是不吃药，也还是能撑一段时间的，我就是研究一下那玩意的成分。”



听到这里，叶可昕才放下心来。



叶正梁给我和赵琳找了一间屋子，我俩就在这间屋子里面打坐养神，静静的等待天黑。



期间叶可昕敲门进来找过我一次。



对于她，赵琳本来是没什么好脸色，但她目睹了之前的一幕过后，也不好跟她撂脸子了，索性就闭上了眼睛。



“额……你有什么事情吗？”我看了赵琳一眼，然后问道。



叶可昕咬了咬嘴唇，竟然想往下跪。



还好我眼疾手快，马上拦住了她，苦笑说道：“喂，现在的人是不是都喜欢来这一招啊？难道有什么事情就不能好好说么？”



她抬头看着我，两只大眼睛里全是泪水，看着真有一种我见犹怜的感觉，当时我整颗心都化了。



咳，原因不是大家想的那样啊，只是我这人最看不得的就是女孩子流眼泪，从小就这样，一看见女孩子哭，我就会很心痛。



“杨乐，你一定要救救我爸爸。”她带着哭腔对我说道。



“你看你说的，叶伯伯一直是我很尊敬的长辈，我肯定会竭尽所能来帮他的。”我毫不犹豫的说道。



“你有办法治疗癌症吗？”她希冀的看着我。



“这……”



她这问题真让我犯难了，因为癌症这玩意不比其他，迄今为止就没有任何一种医学能够彻底的治好它，至于玄学方面，我搞不清楚究竟有没有办法治疗，但即便是有，至少我是没那个能耐治。



看着我的表情，叶可昕就明白了，眼泪马上就大颗大颗的落了下来。



“你别哭，我没说不能治，只是我没有办法，不代表别人没办法。”我连忙说道。



叶可昕苦笑着点了点头，擦干净了脸上的眼泪，但是显然已经不太相信我所说的了。



“谢谢你。”她对我说道。



等她离开房间后，赵琳睁开了眼睛，看了我一眼，有些玩味的说道：“看来我真的应该开始有些紧迫感了，这么一个娇滴滴的小姑娘，别说是你了，就是我也快招架不住了，快被她给弄心疼了。”



我白了她一眼，道：“咱俩能好好说话不？人家都这么可怜了，你就别开玩笑了。”



赵琳也收起了玩笑，道：“那你打算怎么办？你还真能找出办法治癌症不成？”



我摇摇头，道：“不清楚，但是我既然答应了，就会全力去想办法，至于能不能想出办法来，那是另外一回事。”



我有些后悔刚刚没有明确地给她一个答案，因为癌症确实是不治之症，即便是以玄学医治，估计也是收效甚微。



我现在给了她希望，那么将来她失望的时候，岂不是会更绝望？



不过还好，看她之前出去前的神色，她应该已经逐渐接受了这个现实。



我心里盘算着，准备等晚上看看邪魂教给叶正梁吃的到底是什么药，如果不是什么伤天害理才能弄出来的东西，未尝就不可以以这种药物一直维持下去。



时间一晃，就到了晚上八点。



此刻外面的天已经差不多全黑了，叶正梁提前把叶可昕支回了卧室，自己则一个人坐在客厅的沙发上，喝着茶水，显得很平静。



能够把生意做得这么大的，都不是平凡的人，当然，也不乏有那种贪生怕死之徒，但是那绝对是少数，能够混到这一步的，一般都胆气过人。



忽然，赵琳睁开了眼睛。



她道：“有人来了。”



话音刚落，楼下就传来了急促敲门的声音，并且这声音听起来相当不礼貌，把门敲得哐哐的，跟砸似的。



叶正梁走过去，将门开开。



一个浑身衣服乌漆抹黑的男子，从外面走了进来。



这人看起来大概三十多岁，身体很强壮，脸上则密密麻麻的纹了很多纹身，但是并不是社会人那样用来威慑他人的图案，而是各种咒语。
