
“叶老板，我给你送药来了。”



这个满脸纹着咒文的男子神色倨傲的喊了一句，虽然嘴上叫着老板，可语气中却并没有半分的尊敬之意。



对他们来说，叶正梁这种富商说得好听点是财主，说难听点其实就是他们圈养起来的摇钱树，根本不值得敬畏，一旦失去了价值之后，立刻就会被剔除出门外，甚至还会被除掉。



叶正梁显然也明白这一点，于是点了点头，指了指沙发，道：“朋友请坐。”



那人笑了笑，道：“坐就算了。”



他打量了一会儿别墅的结构，而后咂了咂嘴，说道：“啧啧啧，叶老板，老话都说朱门酒肉臭，路有冻死骨，今天我算是见识到了，你家这条件，就是跟皇宫比起来也不差多少啊，让我这种山里长大的娃子好生羡慕。”



“呵呵，哪里哪里。”叶正梁笑了笑，他哪里会不明白对方的意思？拿出一张早已准备好的银行卡塞给了这人，道：“兄弟路途辛苦，这里有三十万，一点小钱，不成敬意。”



看见银行卡，那人的眼睛明显一亮，神色这才缓和了一些，哈哈笑道：“叶老板真是太客气了，弄得我都不好意思了。”



当然，他嘴上这么说，身体依旧很诚实，马上就把卡接过来揣进了自己口袋。



接着他拿出一个黑色的小瓷瓶，从里面取出一颗黑红色的丹药。



这颗丹药散发着一股惊人的煞气，看得我忍不住皱眉。



“喏，叶老板，这是续命丹，你先服下吧，三个月之后，门中会再派人送药过来的。”那人将丹药递给了叶正梁，但却没有急着走，而是在原地看着他。



叶正梁也没有犹豫，直接将那颗药吞了下去。



那人这才露出笑容，从沙发上站起来，拍了拍裤子，说道：“那我就先走了，叶老板，咱们后会有期。”



“恕不远送。”叶正梁道。



等那人走出别墅，彻底远去之后，我和赵琳才打开门出来，走到了客厅里。



“叶伯伯，您先把嘴张开。”我说道。



叶正梁点点头，依言照做，就在他张口的瞬间，赵琳伸手一招，那颗丹药就从他的口中飞了出来。



我大概看了这玩意一眼，就明白是怎么回事了。



虽然心里早有猜测，但真正确认的时候，我还是愤怒不已，差点就想追出去干掉刚才那家伙。



这种黑不黑红不红的丹药，名字叫做万寿丹，名字听起来倒是很大气，但实际上它是用一种非常丧尽天良的手段炼出来的邪丹。



制作这种丹药，需要用到的最重要的一味材料，就是刚出生三个月以内婴儿的脑髓。



这个时期的婴儿，天灵盖还没有完全合拢，身体里的所有精华都聚集在头部，包括骨骼中的长寿物质，这就是为什么很多故事里的妖精都喜欢吸食婴儿脑髓的缘故，它不仅能够提升道行，还能增加寿命，好处十分的多。



普通人食用虽然并无太大作用，可一旦经过了一些人用邪法炮制，那效果就会展露出来了。



服食这种用婴儿脑髓做成的万寿丹，报应在活着的时候并不会显现出来，然而等到死后，各种业报就会接踵而至，严重的还会下地狱。



这些东西我并没有瞒着他，一一说了出来。



叶正梁听完后，只是叹息了一声。



“叶伯伯，不管怎么说，这万寿丹是不能继续吃了，否则即便你还能延寿几十年，将来也会有大麻烦的！”我说道。



叶正梁点头道：“以前是我不知道，现在我知道了这东西的来历，说什么也不会再继续吃了，至于还能活多久，无所谓吧。”说着，他笑了笑，显得很洒脱。



而后，他却又叹了口气：“我死不死倒没什么，现在我唯一放心不下的就是可昕，虽然聪明伶俐，可就是太单纯，也太没心机，如果我哪天真去了，我怕她将来遇到什么风浪，没有人能帮她挡住……”



说到这里的时候，他忽然看着我，道：“杨兄弟，我这一生都很少求人，今天你能不能答应帮我一个忙？”



听到这些，我心里顿时一震，连称呼都从晚辈变成了兄弟，看来他真是有什么大事要交代。



于是我点点头，道：“您说。”



“我死后，请帮我照顾好可昕，如果以后她结婚，请帮我严格把关，一定要找一个能够真正的照顾她，保护她的男人！”叶父看着我，郑重的道。



“还有我的财产，死后一半给可昕，另一半归你，只求你帮我完成这一件事！”



我看着他认真的样子，心里叹了口气，摇头道：“叶伯伯，其实你用不着这样，你的病也并不是完全没希望……”



我安慰他，想告诉他玄术博大精深，一定能找到化解的办法，可是他却摆了摆手，打断了我的话：“我不傻，即便是真有那种办法，在不危害到别人的情况下，要做到也是危险重重，我怎么能让你为了我去涉险？”



我默然，他说的一点没错，先不说能治疗癌症的玄法究竟存不存在，就即便是真的存在，要做到肯定也是艰难无比。



“呜呜……”



这个时候，楼上的屋里传来了哭声。



我们说话的时候，没有刻意的压着声音，显然她一直躲在房间里悄悄的听着。



叶正梁朝上看了一眼，平静的道：“你们先走吧，最后的一段时间，我想多陪陪她。”



“叶伯伯保重。”我呼了口气，道：“如果真的无力回天，我一定会帮您实现您刚才说的那些。”



“谢谢。”他冲我点点头，释然的笑了。



离开叶正梁的别墅后，我和赵琳没有急着回去，两个人在路上走着，互相沉默。



过了不知道多久，赵琳开口说：“叶伯伯是个可敬的人。”



“嗯，他是个好父亲。”我点点头。



“可要是真的回天乏术，你打算怎么兑现承诺？”赵琳看着我，很认真的问道，没有调侃的意思。



“还能怎么样，尽力帮她找好人家呗，按叶伯伯说的，找一个真正有能力保护她，并且爱她的男人。”我说道。



赵琳一叹，幽幽道：“这种人，天底下哪有这么多？”
