
“是啊。”我点了点头：“各方面都要达到要求，这种人真的太少见了，这是个很艰难的任务。”



我说着，偏过头看了她一眼，说道：“所以你应该庆幸，自己碰见了一个这种完美的人。”



“谁啊？”赵琳左看右看，满脸疑惑。



“咳，就是我啊。”我很不要脸的说道。



赵琳扔过来一个轻蔑的白眼，啐了一口，道：“也就只有我才那么没眼光把你给看上了，换成另一个像我条件这么好的姑娘，谁会搭理你？”



“得了吧，你就别自恋了。”我鄙夷的道，这妞可千万不能把她给惯着，不然她就得飘。



回到家里，我开始向其他人打听关于治疗癌症的事儿。



我先打电话给了左老头，主要是问他破译的进度咋样了，还有就是叶正梁的事儿。



“这次传过来的这些蝌蚪文和其他的有些不同，很难破解，不过已经解开一小半了，明后天应该就能彻底破译出来。”左老头道。



“嗯，我有个事儿想问你，就是你知不知道怎么治癌症？”我问道。



“癌症？”左老头明显一愣，而后嘿嘿的笑了起来，道：“你问这个干什么，难不成你得癌症了？”



“狗屁，你到底知不知道？不知道我问问别人去。”我说道。



左老头想了想，道：“这个我是真没办法，茅山历代掌门人当中也有癌症死的，如果真能用玄术来治，肯定就不会发生这种事情。”



“这样啊……”我有些失望，道：“那行吧，你加紧破译那些字，弄好了赶紧通知我啊。”



挂掉电话，我想了想，又联系了一下昆仑仙山的李真一道长，还有京城的轩辕清风。



但是这两位的答案，都和左老头一样：无能为力。



我叹了口气，连他们三个都想不出办法，看样子叶伯伯是真的没救了。



其实中华的玄学之术博大精深，区区癌症绝不可能找不出治疗的方法，只是这些办法，无一不是需要以命换命，一旦治好一个人，必定会有另外的人因此而死去。



这是冥冥中一种天地规则的体现，否则大家都用玄学来治疗不治之症，恐怕过不了多少年，地球上的人就该装不下了。



“怎么样，有办法吗？”赵琳问道。



“没有。”我摇了摇头，有点郁郁不振。



“这也不是你的问题。”赵琳安慰道。



“嗯，眼下最重要的事情是对付邪魂教，这些王八蛋不知道干了多少伤天害理的事情，非得整垮他们不可！”我捏了捏拳头。



从给叶正梁的万寿丹就能看得出来，这个邪魂教是一个不折不扣的邪恶组织，之所以一直没有被消灭，是因为根基稳固，加上做的那些事儿保密工作做得好，没有暴露在阳光下，才得以不断的发展下去。



但现在，一切都不一样了。



第二天，我继续按着陈局长给我提供的名单，依次的去拜访这些人。



而且这一次我叫上了王大飞跟我一道，现在他在重庆的富人阶级中也是名气不小，有他在，一些事情会更容易许多。



所幸的是，从走访当中，我感觉得出来，大部分的商人政要都是因为各种原因才不慎和邪魂教卷在了一起，从此无法自拔，任人摆布，实则并不是自己的意愿。



而除了这些人之外，还剩下的几个，估计才是邪魂教真正的合作者，能够和他们平等相交的存在。



这样的人，一共有五个。



其中三个都是商界赫赫有名的大鳄，动辄就能影响全市的经济发展，另一个则是手握大权的政客，权势滔天。



这四个人，我和王大飞花了很大的功夫才把他们给劝降，最后直接动用了威胁的手段，告诉他们如果不合作，马上就得死。



我真不是吓他们，这几个人和之前那些不同，他们做的坏事绝对不少，我就是杀了他们，也不会有任何的心理压力。



而且我不能保证他们会不会跟邪魂教告密，于是逼他们吃了一些治肾亏的六味地黄丸，这玩意的味道非常难闻，还真把这几个家伙给唬住了，谎称这是致命的毒药，必须要有特定的解药才能解毒，否则就会全身亏溃烂而死。



真正难以对付的，是这五个人当中，最后的一个。



最后的这个人，在重庆一带真称得上是传奇人物，甚至于在当年我还没有踏进阴阳界这一行的时候，就曾经听说过他的大名。



他的出生很平凡，最开始是靠着混社会发家，后来羽翼渐丰，逐渐将触手伸向了金融界、政界、军界，发展到现在，已经是一方霸主级的人物。为人极为聪明，每次形式大变，面临崩盘的时候，他都能够奇迹般的安然无恙，其传奇经历在很多人当中口口相传。



现在想起来，恐怕这其中多半是有着邪魂教的参与，否则不论其他，就单单是那几次打黑风波，至少就能让他元气大伤，绝不可能这样毫发无损。



“这人可是我上学那会儿的偶像，他真的和邪魂教有纠葛？”站在湖边，王大飞望着湖对岸小岛上的那片豪华庄园，眉头紧皱了起来，狐疑道。



“陈局长给的信息，应该不会有假。”我摇了摇头，说道。



王大飞叹了口气，道：“要真是这样，就算以前崇拜过他，也得把他给解决了。”



“你别把这人看简单了，我感觉事情不会这么顺利。”



我看了他一眼，翻过湖岸边的一处栅栏，顺着一座石桥朝对面走去。



这片区域已经让这人全部都买了下来，外人不得进入，我俩走到小岛边上的时候，眼前就出现了厚厚的高压电网。



边上有个门铃一样的东西，我伸手按了两下。



很快，岛最中间的那栋别墅的门打开了，走出来一个五十岁左右的人，身形有些微微的佝偻，看他的穿着，应该是管家之类的角色。



他警惕的走到湖边，隔着我们还有七八米就停了下来，盯着我俩问道：“你们是什么人？”
