
我当然不会像电视里那样傻傻的等着他开大，他刚刚开始念咒语，我就一个箭步冲上去，准备把他的动作打断。



然而，我发现我还是低估了他。



能够成为一个邪教的教主，怎么可能没有两把刷子？



看着我朝他冲去，他丝毫不乱，依旧快速的念诵着咒语，同时脚下闪躲，像是会轻功一样，步伐奇轻，一个回合下来，我竟然连他的衣角都没碰到。



古元圣看着我摇了摇头，那意思我都读懂了，小子你还太嫩。



我顿时有些脸热，这回确实丢人了，年纪轻轻的，竟然还抵不上这个已经大半截入土的老家伙身手好。



而同时，我也感觉到了一股恐怖的气息正在凝聚。



赵琳出现在我旁边，俏脸有些凝重的盯着古元圣的旁边。



一道黑漆漆的人影，出现在他的身边。



这人影看不见脸，因为他整个身躯都被黑色的斗篷给遮住了，露出来的脸也是连五官都没有，就跟电视里的黑山老妖似的。



“老古，叫我出来何事？”这人影看了古元圣一眼，道。



“你自己看。”古元圣朝我和赵琳说道。



人影慢慢转过头，一股磅礴的鬼气顿时冲天而起，把他周围的空间都给染黑了。



我感觉到一股很压抑的气息，忍不住皱起了眉。



这是一只鬼妖，而且是已经达到了巅峰境界的鬼妖，只差一线，恐怕就会变成真正的鬼仙。



但是这不是让我皱眉的原因，我赶到诧异的是，他再强也只是一只鬼妖，可赵琳是鬼仙，身上的鬼气竟然有压制不住他的感觉。



这不符合常理，很奇怪。



鬼仙，鬼妖，两个完全不同的级别，可是现在……



“鬼仙？”这只鬼妖同样是有些吃惊，盯着赵琳惊讶道。



“能对付么？”古元圣问道。



“可以试一试。”鬼妖点点头，并没有因为赵琳是鬼仙就有任何的惧意，相反话语之中，还隐隐有些期待的意思。



“狂妄。”赵琳冷冷的说道，而后打出一道鬼气，朝着那鬼妖轰去。



没料到，对方只是一抬手，就轻而易举的化解了。



下一刻，赵琳闪电般的动了，一双玉手对准那鬼妖的脑门拍去。



鬼妖后退了一步，举起手斜斩，招式凌厉霸道。



赵琳也不甘示弱，抬手和他碰在了一起。



令我震惊的是，紧接着赵琳居然被打得飞了出去，狠狠地撞在后方的墙壁上。



“别以为你是鬼仙就能压制我，我活的年限比你祖爷爷都长。”那鬼妖背负着双手，淡淡的道。



显然，他看出了赵琳并不是古时候的老鬼，而是不知道遇到了什么机缘，才在短时间内将实力提升起来的新鬼。



这种情况，他自然不可能怕。



“那就再试试！”赵琳虽然被打飞出去，但是并没有受伤，很快又重振旗鼓，闪电般的出手。



这次，那只鬼妖也讨不了什么好了，被打得横飞了出去。



就在下一秒钟，古元圣掏出一把手枪，朝我扣动了扳机。



我评估了一下子他枪口所指的地方，正好是我心脏的位置，于是直接没有躲避。



子弹射中了我，但是却马上被反弹了出去，差点把他自己给爆头，弹头顺着他的脸飞了过去，在颧骨上留下一道长长的血痕。



天圣衣不仅能够防御邪气，同样能够当成防弹衣来用。



古元圣有些震惊，而后他咬了咬牙，将枪扔在地面，竟然又掏出一个瓷罐。



这次这个瓷罐，散发着绿色的光芒。



他没有像先前那样念咒，直接用力的朝地上一摔，一股绿色的烟雾就飞了出来。



这股绿色的烟雾，在半空中凝聚成一个巨大的灵体。



它有三四米高，宽也有一两米，头顶上长着两个巨大的犄角，面容狰狞可怖，看着跟牛魔王它亲戚似的。



“这是什么鬼？”我不由得倒退了几步，警惕的盯着这个庞然大物。



这玩意的确是灵体不假，但却不是鬼妖或者鬼仙，而似乎是另一个类别的鬼魂。



就有些类似于之前的梦妖，不能以普通的鬼魂级别来分类。



“魍，杀了他。”古元圣冷冷的说道。



“是。”巨大的灵体点了点头。



不同于刚才那只鬼妖和古元圣的复杂关系，这只叫做魍的鬼魂，似乎只是受他驱使。



也可能是这玩意没有灵智的原因，否则的话应当不至于如此。



这东西看了我一眼，双眼当中透出两股红光。



红光打在我面前的地上，顿时出现两个深坑。



我有些头皮发麻，瞧这威力，要是我被击中，估计能直接断成两半截。



“轰！”没有给我任何休息的机会，紧接着，它又发动了第二次攻击。



我依然是往后躲闪，跟它硬碰硬显然是不理智的。



后退到了角落当中，我才吸了一口气，念道：“荡龙式！”



一股虚脱无力的感觉顿时从丹田处袭来，但同时我的头顶上也凝聚起了一条巨大的苍龙影像，它妖气惊天，鳞甲森森，散发着一股苍劲的霸道，挥舞着龙爪直接朝着这魍轰杀了过去。



“轰！”



一声巨响传来，这头巨大的灵体怪物直接被打得飞了出去，它浑身龟裂，就连头顶那两只巨大的犄角，都被这股力量给折断了。



看到这一幕，古元圣脸色剧变，立即对着厂房外面逃了出去。



另一边，赵琳和那只鬼妖的战斗，也到了白热化的阶段。



初时那鬼妖凭借着老辣的经验，还能够和赵琳斗个难解难分，甚至隐隐占据上风，但是时间一长，败象就逐渐显露了出来，如今几乎已经只有招架之功，没了还手之力。



我乘机绕到后面，施展了一次毁灭天眼，前后夹击，直接送它上路。



“快追！”解决掉这只鬼妖后，我马上对赵琳说道。



我俩冲出厂房的时候，正看见那家伙准备上他那辆黑色的轿车，见到我们二人，顿时脸色一变，钻进车就发动了油门。



我立刻转身回厂房捡了一把枪，砰砰砰的把他几个轮胎全给打爆了。
