
“下车吧，你走不了了。”我喝道。



都到了这步田地，他显然已经翻不起什么浪花。



所以过了片刻，车门就被推开了，只见他一脸阴沉的从里面走了出来。



他似乎是认命了一般，盯着我和赵琳看了一会儿，道：“没想到！我这一辈子大风大浪都过来了，最后却栽在两个小辈的手里！”



“你还有什么遗言么？”我问道。



“非要杀我？能否放我一条生路，邪魂教会是你们永远的朋友。”古元圣眉头一皱，道。



“别说这些废话，留下遗言，我送你上路。”我挖了挖鼻孔，完全不为所动。



“你就不考虑考虑？反正杀了我也没什么好处，如果你放过我的话，我就可以给你们很多很多的钱，很多个亿！”古元圣叫道。



“呵呵呵，大家都是这一行的人，我要是需要钱，会弄不到么？”我摇了摇头，有点不耐烦了。



古元圣脸色沉了下来，道：“这么说来，你是绝对不打算放我一马了？”



“不然呢？”我眯了眯眼睛，脸上平静，可却下意识的拉着赵琳后退了半步。



这种人，搞不好有点什么杀招，万一他知道自己这次躲不掉，没准会拉两个垫背的。



“行。”



他点了点头，闭上了眼睛，紧接着身体忽然变成一团黑色的光雨，被风一吹，就全部都消失了。



“怎么回事？！”



我睁大了眼睛，震惊的看着眼前。



“这就死了？”赵琳秀眉一簇，皱眉道。



“可能有古怪。”我摇头道，这家伙在这个时候忽然消失不见，不太可能是自杀。



如果真是被逼无奈，他为什么不在临死前再反扑一下？



可是不管怎么样，他的的确确是消失了，而且就在我们眼前，这是做不得假的。



“不对，肯定有问题，我打电话问问别人。”我掏出手机给轩辕清风打了个电话。



“喂，轩辕前辈。”



“你是谁？”



“是我，杨乐。”



“你有事？”那头问道。



我把这里的情况一点不剩的说了出来，轩辕清风听完之后，先是沉吟了几秒钟，然后说道：“你先不要急着走，在原地找找，有没有一点类似纸人焚烧之后的痕迹。”



“额？”我微微一愣，接着不动声色的弯下腰，四处的看了起来。



过不多久，果然在那辆黑色的轿车左前方的轮胎下，找到了一片已经烧的差不多的纸。



这纸的质量很差，就是平时农村烧纸钱用的那种马粪纸，从地上剩下的焚烧物可以看得出，这东西曾经被裁剪成了人的形状。



“找到了。”我点头说道。



“那就对了，这应该是剪纸巫术，很古老邪门的一种法术，这个没烧完的纸人就是他的替身，现在他的灵魂躲在你手里这张纸里面。”轩辕清风道。



“这样……”我点点头，笑了笑，就挂掉了电话。



我没有马上做什么，只是把这张纸收好，然后和赵琳一块儿开着古元圣的车离开了现场，又打了个电话给陈局长叫他来收拾残局。



回到家里过后，我马上开坛，准备试试能不能把这玩意的魂魄给弄出来。



如果魂魄是在肉身当中，那么想弄出来很容易，可现在古元圣的魂魄在这张残破的剪纸里头，这就需要用到道家特有的法术了。



可开了几次坛，我就发现我在这方面的水平，简直就跟蓝翔毕业似的。



无奈，我只好打了个电话给王大飞，让他连夜滚到我这里来。



这家伙扮假道士忽悠人，说实话还是下过不少功夫的，尤其是在类似于开坛做法这种在民间看来很厉害的东西上，找他应该没错。



果然，他来了以后，不费任何功夫，轻轻松松的就把道坛给架好了，还杀了一只公鸡血祭。



“师父，我就不明白了，这么点小事，你为啥就不自己设坛？”布置好道坛以后，王大飞打着哈欠，睡眼惺忪，带着几分不爽的道。



刚才他睡觉睡的正香，突然就被我一个电话吵醒了，这恐怕任谁都会感到非常不爽，估计要不是我是他师父，这小子早就问候我母亲了。



“咳，我这不都是为了锻炼你么？信我的，年轻人不要怕累，多做点事情没坏处。”我随口敷衍了一句，然后给三清祖师上了一炷香。



取魂的流程我也不太清楚，不过这事儿看着神秘，其实没有外人想的那么难，说白了就是利用道坛这个媒介，沟通天地间的某种规则和力量，来达到取魂的目的罢了。



只是因为大部分的法术对于各种死物，比如我眼前这张烧了一半的剪纸都没有作用，所以才不得已设坛罢了。



我试着抓住那股从道坛上升起的无形的力量，通过手指，一下子对着那张剪纸残渣点了过去。



“嗡……”



周围马上传出一阵特殊的响声，紧接着，一道灵体就从剪纸当中被弹了出来。



他被弹出来之后，马上就想要逃跑，但是才刚窜到窗口，就被一阵金光挡了回来。



“还想跑？”我嘲讽的看着他。



开玩笑，我亲自设置的符阵，要是连个普通的鬼魂都困不住，那真是有点搞笑了。



和轩辕清风的猜测一样，古元圣这家伙的魂魄果然就躲在那张剪纸里面，此时他正阴沉着脸，一言不发的飘在我的对面。



过了一会儿，他终于开口了，道：“小子，我劝你一句，得饶人处且饶人！凡事不要做得太绝，你现在灭了我，我的教众绝不会轻易善罢甘休，一定会追杀你们到天涯海角！”



“又是这句话。”我掏了掏耳朵，这句话我耳朵都快听出茧子了。



见到我的举动，古元圣顿时感到了不妙，脸上闪过惊惶之色。



赵琳询问的看了我一眼。我寻思这老家伙确实是没有什么存在的必要了，于是点了点头。



赵琳轻轻一挥手，古元圣浑身上下就开始扭曲了起来，随着身体缩小，他终于露出一丝惧色，喝道：“不……求求你，求求你们不要杀我！”



之前他胆敢自己毁灭自己，而且丝毫不犹豫，完全是因为他知道，即便肉身不在了，再另外找一个躯体就是，最坏的结果也就是实力大减，然而现在，赵琳毁灭的却是他的灵魂。



一个人的灵魂如果被毁灭，那才算是真正的死去、真正的消亡了，连轮回都入不了。
