
老头虽然走了出去，但蒙古包里还有不少的蒙古青年，我和赵琳也不敢过去看个究竟，这些青年就像士兵一样，分列在捆着圆觉的柱子周围，神情肃穆。



而我和赵琳，似乎也变成了他们所监视的一部分。



“要不要让他们先睡一觉？”赵琳小声的说道。



“先别动手。”我摇了摇头。



这里毕竟是别人的地盘，而且我担心的是，圆觉的实力可不弱了，竟然都被他们给抓了起来。



看他那昏睡不醒的样子，肯定是这些蒙古人不知道用了什么办法，才让他变成现在的模样的。



又过了一会儿，老头子在两个青年的搀扶下，回到了蒙古包里。



这一次，他给我们带来了一条烤好的羊腿。



“吃吧。”老头把装着羊腿的盘子递给了我，点头说道。



我现在根本没有吃东西的想法，脑子里想的全是圆觉为什么会被捆在这里的原因，不过我听说在蒙古，别人给你食物，不吃是一种很不礼貌的行为，于是在赵琳判断羊腿没问题后，我俩勉强吃了几口。



吃了两口羊腿，我便旁敲侧击的问道：“老伯，刚刚在外面，我听你说最近很多迷路的人，难道在我们之前，已经有很多外人来过这里了么？”



“是的。”老伯点了点头，看了一眼柱子，道：“这个野和尚就是其中之一，本来看他老老实实的，以为是个高僧，没想到，他竟然敢对我们的圣女无理。”



“啊？！”



听到这句话，我不由得睁大了眼睛，震惊的看着柱子上昏睡不醒的圆觉。



要是换成其他人我还相信，可这和尚，真是老子这辈子见过的最不沾荤腥的和尚了，他会对女人有任何越轨的举动，我打死都不会相信。



“老伯，您刚才说的圣女是？”赵琳比我平静很多，这个时候，带着好奇的问道。



老伯打量了我们两个一眼，问道：“年轻人，说实话，你们和这个和尚有关系没有？”



“没有。”我俩想也没想，同时摇了摇头。



傻子才会点头，在这个时候承认和圆觉有关系，无异于作死。



“那我就告诉你们。”老伯捂着嘴，咳嗽了两声，说道：“我们部族叫贡天部族，世世代代都生活在这片鹰原上，与世隔绝，我是贡天部族的族长，贡天图瓦，大约从五天前开始，这里来了很多外界的人，像是要找什么宝藏，其中就有这个和尚。”



“我早年间在外面接受过教育，我知道这片土地并不是我们部族的私有物，于是也就放他们进来了，可是没想到这个和尚竟敢亵渎我们的圣女，就被我们抓了起来，准备择日处置。”贡天图瓦看了一眼圆觉和尚，愤愤的说道。



我其实很想问一句，圆觉究竟是怎么样亵渎你们的圣女的，可是考虑再三还是放弃了，我要是真那样问了，估计下场能和他半斤八两。



“年轻人，你们也不用瞒我，如果我没猜错的话，你们两人，应该也是来找宝藏的吧？”贡天图瓦看着我的眼睛问道。



我点点头，他既然都这样问了，那我还能有什么好说的？



“我们部族对于什么宝藏没有兴趣，只要你们不要胡来，其他的任由你们。”贡天图瓦说道。



我看了一眼绑在里面的圆觉和尚，终究没有再提关于他的事情，而是问道：“族长，那您知道在我们之前来到这里的那些人现在在什么地方么？”



“荼莱，你带他们两个去。”贡天图瓦对身旁的一个蒙古青年说了一句。



那个被称作荼莱的青年点点头，看了我俩一眼，便转身走出了蒙古包。



跟着他往里面走了一段距离，这里的居民开始变得多了起来，到处是大大小小的蒙古包，这些居民看着我们两个都露出好奇的样子。



最后，荼莱把我们带到了一个很大的蒙古包前，指了指，然后叽里咕噜的说了几句。



我朝他点了点头，虽然语言不通，但他的意思已经很明显了。



进去蒙古包之后，我果然见到了一些熟悉的人。



很多穿着道袍的道士，在地上打坐。



其中一群道士穿着黄色的道袍，背后有太极八卦的图案，并且背负着一把桃木剑。



这些都是茅山弟子。



居中的一人，容貌生得非常俊秀，双目微闭，我在看他的时候，他也睁开了眼睛。



“你们怎么也来了？！”凌皓轩看见我的时候，先是吃了一惊，接着赶紧对我招了招手。



我看着他的样子，心里头没来由的一咯噔，连忙走过去，道：“前两天我上了一趟茅山，你们掌门说你们来了这儿，我就跟过来了，怎么了？”



凌皓轩看了一眼自己身后的茅山弟子，凝重的道：“这地方很古怪，我们的道法全部都消失了。”



“什么？”我立时瞪大了眼睛。



道法对于我们这种人来说，几乎比生命都还重要。



我马上试了下能不能使用道法，结果发现果然跟他说的一样，真的一丝力量都调动不起来了。



一旁，赵琳脸色苍白，说道：“我也是，所有力量都消失了……”



我皱起眉头，这台诡异了。



“圆觉被他们抓住了。”我吸了口气，对凌皓轩说。



“那个小和尚？我知道，我亲眼看见他被抓的，这小子也不知道是哪根筋不对，非要跟人家的圣女请教什么是爱情……妈的，你不懂，这种部族的圣女身份地位很特殊，容不得被人半点的亵渎，那小子没被当场打死已经是个奇迹了。”凌皓轩骂骂咧咧的说道，能让他这种人爆粗，可想而知他此刻的心情是何等的卧槽。



我当然是更加觉得奇怪，从凌皓轩的口中说出这件事情，就说明那群蒙古人没有信口胡说，可圆觉这么做，到底是为了什么？



莫非这和尚也想女人了？



“你们被软禁起来了？”回过神来，我想起刚才凌皓轩看见我时候的紧张模样，不由得小声的问。



失去了道法，万一这群蒙古人对我们有什么不利的想法，我们恐怕很难抵挡得了。
