
圣女隐藏在面纱后的脸微微一红，接着摇了摇头，道：“这个我教不了你，只有你自己去悟，我现在放你走，不要再回来了。”



她说完，轻而易举的解下了捆着圆觉的绳子，然后对我说：“劳烦你赶紧带他离开这里，否则一旦被族老和巫师他们发现，就走不了了。”



“谢谢。”我点头道。



“走。”我对圆觉说道。



可这时候，他还是不愿意离开，站在原地也不说话，就用一种很那啥的眼神看着人家圣女。



真要让我用一个成语形容一下这个眼神的话，那就是含情脉脉。



难道这和尚真的动了凡心了？



圣女叹了口气，往前走了两步来到圆觉跟前。



我本来还以为她要跟圆觉来个吻别啥的，都准备先回避了，没想到她抬手就是一记掌刀，打在圆觉脖子上，后者一翻白眼，直接晕了。



“快走。”她催促道。



这会儿我还一直愣在原地没反应过来，等她说话的时候，才赶紧点了点头。



卧槽，这圣女看着柔柔弱弱的，没想到骨子里也是个暴力妞啊。



我腹诽了两句，赶紧背着圆觉从缝隙当中溜了出去。



赵琳自然听到了蒙古包里的声音，看到我平安出来，也是松了口气，接着我们三人连夜逃出了贡天部族所在的区域。



一直往外跑了有一二公里的时候，我终于感觉身体里的道法隐隐有复苏的迹象。



我把圆觉放下，然后一屁股坐在地上，准备休息一会儿再说，反正到了这地方，也不怕被他们发现了。



“你试试看能不能用法力？”我看着赵琳道。



赵琳提了一口气，接着蹙眉：“能是能，但是比以前弱了很多，好像被压制得还没缓过来。”



“我也是这种感觉，这地方太让人不舒服了，没有道法，心里头一点也不踏实。”我摇头道。



赵琳点了点头，然后看向昏迷的圆觉，啐了一口，道：“这小子以前看着还挺老实，没想到也是个花和尚，他这样对得起他家佛祖么？”



说起这个，我就忍不住笑了起来，道：“嘿嘿，其实我感觉也能理解，那圣女长得确实漂亮，估计谁见了都得动心。”



“哦，是么？”赵琳瞥了我一眼，淡淡的道。



“咳咳，当然了，比我家琳宝宝还差点。”我顿时察觉到了一丝危险，赶紧说道。



“嘁。”赵琳轻蔑的笑了笑。



“嘶……”



这个时候，处于昏迷状态的圆觉也慢慢睁开了眼睛，伸手揉了揉自己的脖子。



忽然看见我和赵琳，他一下子从地上坐了起来，扫了一眼周围空旷的土地，皱眉道：“这是哪儿？”



“别管是哪，先说说你的情况吧。”我冷笑了一下。



我和赵琳此刻都用一种审问的目光盯着这家伙，赵琳就不说了，圆觉的行为完全颠覆了她对这个和尚的认知，而我么，虽然嘴上不怎么在意，但心里还是很震惊的。



如果是其他的和尚，我并不会觉得奇怪，唯独他不一样。



从以前的接触当中，就能看得出来，圆觉真的是个潜心修佛的和尚。



“我的情况？”圆觉挠了挠自己的光头，有些不好意思，道：“你刚才不都看见了么？还要我说？”



“你真的和人家的圣女搞在一起了？看不出来小和尚还挺骚哟。”赵琳坏坏的笑了，展现出女人爱八卦的天性。



“不要胡说，我只是向她请教，让她教会我什么是爱。”圆觉说的很认真，一点也没有开玩笑的意思。



“切，请教爱情？那你为什么不换个人请教，非要找人家圣女？”对这个解释，赵琳显得不屑一顾。



圆觉顿时有些语塞，道：“我……我就是觉得，好像只有她才能告诉我答案。”



“哦，我懂了，是不是一看见她心就砰砰直跳，浑身不自在，但是又特别兴奋？”赵琳像个狼外婆一样，露出不怀好意的目光。



“你别吓坏人家。”我瞪了她一眼，直觉告诉我这事情可能没我想象的这么简单，于是我问：“到底是怎么回事？”



圆觉叹了一声，这才开始给我们讲述起了当初从大兴安岭分开之后发生的事情。



当时他带着那具古佛金身，一路上风餐露宿，花了大半个月的时间才回到自家的寺庙中，在跟师父一起将金身供好之后，他便开始研习在地宫中得到的古佛经，颇有感悟，但经书当中有一句话，他却怎么参都参不透。



这句话翻译成汉语是：若要成佛，须身入红尘，历经人间爱恨，斩断情丝，方可证道。



话的意思不难理解，他当然懂得，但却想不通。作为一个修佛的和尚，不是都应该撇弃情爱，远离世俗红尘么？为什么经书上却说必须要身入红尘，历经爱恨？这样一来，多年的苦修不是都白费了？



无奈之下，他只能去请教自己的师父，结果师父就说了一句话，让他自己下山去找个女的谈恋爱。



我听到这里的时候忍不住笑了，看样子圆觉的师父也是个挺前卫的和尚，否则绝不会说得如此赤luoluo。



“所以你就北上来到了这里，寻思一边找天下第一剑，一边找个姑娘谈恋爱？”我问道。



“嗯，修佛虽然没有五弊三缺，但如果能够找到破解的方法，造福天下的道友也是好的。”圆觉说道。



“哎，和尚啊和尚，不知道为什么，我总感觉你这次要玩完啊。”我咂了咂嘴，道。



“杨施主为什么这么说？”圆觉露出不解。



“相信我，如果有一天你真的体会到了什么是情，什么是爱，就不会再想继续做和尚了。”我道。



“不可能。”圆觉断然摇头，不容置疑的道：“体验情爱也只是修佛的一部分，我不会痴恋。”



“真的么？那我问你，你觉得爱情和佛，哪个更重要？”



“当然是佛。”圆觉想也没想就回答了我。



我严肃起来：“和尚，要是你真的这么想，到时候你一定会非常痛苦。”
