
圆觉并没有听进去我的话，但我却生出一种怪异的感觉，我总觉得，这家伙在以后的某天里，也许会动摇他那颗坚定不移的佛心。



跳过这茬，三个人又开始商量起来接下去的事情。



眼下身在贡天部族中的凌皓轩他们，全都是道法尽失，这种情况下，显然不可能深入那片妖魔横行的区域去寻找天下第一剑，所以必须要先想想办法，看怎么样能让大家的道法恢复。



我们三个经过探讨，最后一致认为，应该是这片区域那位叫做‘长生天’的至高神布下了某种规则的力量，而破解这种力量的办法，就是打破规则。



天地间有无穷无尽的规则，这种规则任何人都必须要遵守，就好比鸟儿生来就会飞，鱼儿生下来就会游水，都是理所应当的，要是有人想要破坏，恐怕会死的很惨。



打破天地规则是一件很可怕的事，一个不慎就会灰飞烟灭，连尸骨都剩不下。但是如果仅仅是长生天在这一小片区域布下的规则，想想办法未必就不能消解它。



当然，这个前提是必须得有一股足够强大的力量来对抗长生天留下的规则，否则光凭我们三个这种，估计刚开始就得完蛋。



而就在我们一筹莫展的时候，远处的天空上，竟然隐隐传来了螺旋桨的声音。



一架军绿色的直升飞机，迅速的朝这边飞过来，在距离我们还有一段距离的时候，便盘旋在天空中，落下一根绳子，而后从上面跳下来一个矫健的女子。



女子落地后，先是警惕的打量了周围一圈，而后便迈着步子朝着我们这里走来。



原本我们三个是准备躲一躲的，毕竟现在还不知道对方什么来路，可是她稍微走近一些之后，我忍不住睁大了眼睛。



“组长？”望着向前走来的女子，我惊讶道。



没错，这个从直升飞机上跳下来的女子，就是上次在大兴安岭分开后再没见过的秦冰花。



虽然她现在已经不是什么组长，但我还是习惯这么称呼她。



“你们怎么在这里？”秦冰花同样一愣，而后快步走上前来，看着我们道。



按照她的估计，我们目前应该是在贡天部族内部的。



我把之前发生的事情告诉了她，她听完后，古怪的看了圆觉一眼，没有说什么。



“这片天地有一种莫名的规则力量，所有人的道法在这里都会被压制，不能使用。”我说。



“我知道，我就是为了这个来的。”秦冰花点头道。



她取出三张淡金色的符咒，分给了我们三人，道：“这是我师父赶制出来的符咒，放在身上可以暂时抵消此地的规则之力。”



“金符？”我吃了一惊。



金符我倒也见过一次，当初在昆仑仙山下，左老头发疯，李真一道长就是用一张金色的符咒压制住了他体内的魔性，但除此之外，这么长时间以来，我就没有再见过第二张。



“算不上，这只是匆忙赶制出来的，灵性还达不到那种程度，不过也足够了。”秦冰花道。



我们三个点了点头，伸手接过符咒的时候，手中传来了一股力量，这东西似乎在抗拒。



不过，稍稍放出一点神识，它就老实了下来。



“只有三张吗？茅山的人也在里面。”我迟疑了下，说道。



“一共四张，我这里有一张，剩下的三张刚才都给你们了。”秦冰花没好气的说道：“你以为这是大白菜呢？哪来的这么多？”



我干笑了一下，不过这样也差不多了，可以让凌皓轩他们在外面帮我们压阵，至于找剑的事情，就由我们几个去。



在我们四个进部落的时候，是绕路翻栅栏过去的，翻过去就是之前我在蒙古包开缝的地方，我惊讶的发现那个圣女竟然还在那个蒙古包里头傻站着，不知道在想什么。



“灵兮。”圆觉轻轻的喊道。



“嗯？”



圣女转过头，当她看到圆觉的时候，先是一喜，然后马上皱起眉头，立即从蒙古包里面走了出来，低声道：“我不是让你们走么，你们怎么又回来了？”



“咳，对不起啊，我们的事情还没办完，暂时还不能走。”我道。



“可是被发现的话，你们几个都会没命的！”她看了一眼圆觉，道：“尤其是你，这个时候要是有族人看见你脱困，当场就会杀了你的！”



“放心，我的朋友带来了能够让我恢复佛法的东西，现在他们伤不了我的。”圆觉微微一笑，道。



圣女还是摇头，说道：“你太天真了，普通的族人也许对付不了你，可是一旦被我们的巫师看见，你就完了！”



“你在为我担心？”圆觉疑惑道。



圣女遮在面纱后的脸微微一红，啐道：“谁为你担心了，我只是看不得他们杀人，要走就走，不走我也就不强迫你们了，你们爱怎么样就怎么样吧。”



圆觉若有所思，道：“我好像有点明白了，又好像不明白，你担心着我的安危，是因为你心里牵挂我，刚才在这里，你失魂落魄，是因为心里想着我，这便是在乎，是思念，是情的一种。”



我在旁边看得有些乐，这家伙悟性还挺高，作为一个六根清净的和尚，他能在这么短的时间内明白什么是情，当真不容易。



不过，剩下的爱字，可能就没有那么容易参悟了。



圣女无语，她知道说再多也没用了，索性便不再劝我们离开，将我们拉到一处僻静的地方，道：“说说吧，你们到底想干什么，也许我能帮助你们。”



圆觉将我们的目的都告诉了她，听完之后，她先是沉思了片刻，接着说道：“你们说的那把剑我听族里的巫师说过，很奇异，它在迷雾鬼林里，方圆一里之内都没有妖邪能够接近，但是要找到它，必须要先深入迷雾鬼林，这是很危险的，连当初鞑德巫师去了都差点回不来了。”



“迷雾鬼林？”听到这个名字，我们四个同时露出好奇。
