
“这是我们部族的族长贡天图瓦，旁边那个是鞑德巫师，也是贡天部族最厉害的一位大巫师。”圣女小声说道。



“圣女殿下，你怎么会和这野和尚搅在一起？”贡天图瓦拄着拐杖，沉声道。



他旁边那个戴着羚羊角的鞑德巫师则是平静的看了我们三个一眼，说道：“你们又是什么人？”



“还用问？肯定都是和那野和尚一起的，白天我问他们的时候，他们还不承认，哼……”贡天图瓦道。



“是这样吗？”鞑德巫师点点头，跟着看了一眼圆觉，双眼中掠过杀意。



“是又怎么样？一个破巫师，还把自己当皇帝了？别用这样的语气在我面前说话！”秦冰花听不下去了，马上嘲讽道。



此言一出，对方身后那些蒙古青年和巫师顿时就暴躁起来。



鞑德巫师面色不变，他看着秦冰花，平静的道：“我在问他问题，跟你有什么关系？”



说完，他轻轻抬起手，一股诡异的力量立刻打了过来。



这东西的速度奇快，我隐约看见那是一条蛇形的生物，是一道灵体。



萨满巫师我以前也并不是没有接触过，当初那个不幸被灭族的部落，里面就有萨满巫师的存在。



而且真要追溯起来，萨满教的历史恐怕比世界上任何一个宗教都要古老得多，他们从十几万年前的史前就开始有了一些雏形，不过因为曾经和他们的巫师针锋相对过，所以这些人在我眼中也没这么神秘。



秦冰花哼了一声，抬手就布置出一道金色的结界，直接把那道飞过来的蛇灵弹了回去。



鞑德巫师脸色微变，惊道：“你竟然没有被长生天大人的法则压制道行？”



这无疑是一个令人震惊的消息，他一说出来，边上的图瓦族长还有其他的巫师，脸色都变得难看起来。



他们之所以能够在这一片土地上拥有绝对的统治权，就是因为这儿有他们至高神长生天的规则加持，能够将其他的神秘力量消弱至没有。



可一旦这种规则无法再压制其他异人，那么也就代表他们失去了这种统治权。



“一起上，杀了那个女人！”他吼道。



“是！”



其余的巫师立即朝我们冲了过来，其中还有那些健硕的蒙古青年。



“你们不要这样！”圣女露出焦急之色，赶紧用身体挡在了我们前面。



这些人对于她显然不敢有任何的亵渎，立即就停在了原地。



“圣女殿下，你不要护着他们，尤其是那个野和尚，今天必须要把他用来祭天，才能洗刷他亵渎你的罪过！”图瓦族长怒气冲冲，气得用拐杖用力的锤击地面。



“够了！我不允许你们拿他来祭天，他也没有亵渎我！另外这几位都是我的朋友！我请你们马上离开这里！”圣女喝道。



她的话显然还是起到了一定的震慑作用，鞑德巫师和图瓦族长顿时都不说话了。



但过了片刻，就在我以为这些人会灰溜溜的离开的时候，那个大巫师却和族长对视了一眼，而后族长脸色严峻的道：“圣女殿下，你该不会是喜欢上这个野和尚了吧？”



灵希面纱下的脸顿时变得有些绯红，说不出话来。



见状，图瓦族长气得差点吐血，骂道：“糊涂！你是我族的圣女，是纯洁无暇，至高无上的！怎能喜欢上他人？！你知不知道，我们可以将你废掉！”



此刻的她估计也是准备破罐子破摔了，她吸了一口气，紧紧的攥着圆觉的手，说道：“族长，巫师，还有各位亲爱的族人，谢谢你们这么多年来对我的关心和爱戴，可是我不想当什么圣女，我只想做一个普通的姑娘，请你们不要逼我了。”



鞑德巫师盯着她看了又看，最终摇了摇头，说道：“一起上，杀了那几个外来人。”



这一回，那些巫师和青年们不再顾忌，立刻冲了过来。



不过这些人还没走近，赵琳就一挥衣袖，全给扇了出去。



对付人类，当然还是她出手最有作用。



鞑德巫师面沉如水，他看着这一幕，慢慢坐在了地上，双手朝上，一脸虔诚的跪拜苍天。



他的口中念叨着一些古怪拗口的咒语，比起梵文还要离谱很多，音节怪异。



我立时生出一种不好的预感，想要过去阻止。



但就在这个时候，我突然感到一阵恐惧，浑身都不受控制的颤抖了起来。



不光是我，赵琳、圆觉、秦冰花他们也是一模一样的反应。



“这是怎么回事？！”赵琳皱眉道。



我抬头看着灰暗的天空，此时感觉上面似乎有人在向下俯视，遥望众生。



“是长生天！”我惊道。



这里是尊苍天为神灵的部落，那鞑德巫师刚才肯定是不知道用什么办法，沟通了这位传说中的至高神。



我们几个的身体完全不能动弹，这种恐怖的压力就悬浮在头顶，似乎随时会降落。



但就在下一刻，这种恐怖的压力竟然又诡异的消失了。



对面的鞑德巫师脸色彻底难看起来，他捏了捏拳头，似乎有些不敢相信。



灵希平静的道：“你忘了，我是圣女，同样有和长生天大人交流的能力。”



“身为我族圣女，你却帮着外人！”鞑德巫师恨铁不成钢，差点吐血。



“对不起。”灵希垂下头，眼睛里有晶莹的泪光闪动。



“哼，都随你，从今天开始，你和我们部族，再也没有任何关系！”鞑德巫师挥了挥手，似乎失望到了极点。



贡天图瓦族长也是一叹，看着她摇了摇头，同样无比的失望。



最后，族长和大巫师两人一起，带着所有的人都离去了。



“呜呜……”



在他们全部都离开之后，灵希终于忍不住大哭了起来。



那毕竟是照顾了她十八年的族人啊，都是她最为亲近的人，在过去无比的关心和爱护她，可是今天，她却是这样的让他们失望。



圆觉伸手为她擦去脸上的泪痕，一言不发，他蹙着眉头，似乎若有所思。
