
说实话，其实从圆觉之前和我说的那些话来看，我感觉这姑娘为了他挺不值当的。



不过我当然不可能把这想法说出来，而且以后的事情谁也说不清，说不定圆觉到时候就改变自己的想法，不想修佛了呢？



“你俩先去一旁安静下吧，杨乐，赵琳，你俩谁有茅山那些人的电话没？”秦冰花道。



“没有，我这就问。”



我掏出手机打了一个电话到茅山，要到了凌皓轩的手机号。



联系到他后，让他马上带着人过来。



我们倒也不怕贡天部族的人去而复返，因为看刚才的情形，这种情况应该是不太可能发生了。



于是在原地等了大概有十来分钟吧，凌皓轩一行人终于来到了这里。



他不光带来了茅山的弟子，还有其余道门的那些弟子。



这些道门都是国内数得上号的，比如龙虎山、众阁教之类的，不过教中的重要人物没有来。



大家简单认识之后，秦冰花就向大家说了合力布置乾元八卦欺天阵的事情。



所有人都是一惊，毫无疑问，他们都是听说过此阵大名的。



本来大部分人是抱着不太相信的态度，因为这个阵法的名气实在太大了，即使是放眼古今，恐怕都没有几个人能够布置得出来，而眼前的秦冰花看上去不过二十岁出头，还是个小姑娘，她能有这个能力？



当然，这种态度在知道她的师父是轩辕清风，并且她明说她会的只是一点皮毛，并不是真正的成品阵法后，总算是被打消。



“那秦姑娘，这个阵法应该具体怎么样布置？”凌皓轩问道。



秦冰花看了他一眼，问道：“要是我没记错的话，凌先生会御剑诀，就是不知道你会不会其中的御剑飞行一篇？”



“可以短暂的施展。”凌皓轩点点头。



“那就好，这样能省去很多麻烦。”秦冰花道。



“可是我现在法力尽失，如何能够施展？”凌皓轩皱眉道。



“这个你不用担心，我在来之前，师父给了我几张符咒，可以抵消这里的规则，等一会我把我的符给你，你就能够恢复法力了。”秦冰花道。



“原来是这样。”凌皓轩点了点头。



秦冰花也不拖泥带水，将自己的那张符取出，递给了凌皓轩。



凌皓轩接过符咒之后，尝试着提了一口气，接着露出喜色，道：“果然有效。”



周围的道士都不禁露出羡慕的神情，道法这东西对于我们这种人来说，无疑就是第二生命，简直太重要了。



“大家不用羡慕，只要顺利布置出阵法，所有人的道法都能够恢复。”秦冰花道。



她说完后，接着又道：“现在请各位手牵手，集中念力，不管丹田之中到底有没有道法可以使用，都按照平常运气的方法，将气息运到头顶。”



几十名道士依言互相牵引，气息浑然如同一体。



至于我和圆觉，还有赵琳则可以不用参与，因为我们的身上有符咒。



秦冰花站在中间的位置，玉手不停的掐印，不断的变化印法，过了片刻，一层淡金色的光芒，笼罩在了周围每一个人的头顶。



紧接着，一个虚幻的太极图，逐渐在半空中冉冉升起。



不过不同于对敌的时候，这个太极图是从下往上，而不是由上方压落下来。



“凌先生，现在请你御剑站在阵眼上！”秦冰花咳嗽了一声，脸色有些苍白的道。



凌皓轩凝重的点了点头，念道：“剑本凡铁，因执拿而通灵，因心而动，因血而活，因非念而死。御剑之术在于调息，抱元守一，令人剑五灵合一，往复循环，生生不息。”



念完后，他身后插着的一把剑腾空而起，平躺在他的脚踝处。



他一步就踏到了剑上，迅速飞到金色太极图的上方。



整个阵法，开始慢慢的旋转了起来。



每旋转一下，下方便有一名道士浑身一震，恢复道法。



一共旋转了几十圈之后，阵法缓缓的消散，而大家的道法，也都尽数恢复了过来。



秦冰花额头上香汗淋漓，身体有些脱力，不受控制的朝着地上倒去。



盘旋在上空的凌皓轩看到这一幕，赶紧落到地上，用肩膀扶住了她。



他一手扶着秦冰花，另一只手从身上掏出一个小玉瓶，倒出一颗丹药，给她吃了下去。



过了片刻，秦冰花恢复了一点，顿时脸色微微一红，连忙挣脱开凌皓轩的手，自己站稳。



我和赵琳看着这一幕，眼神不禁变得有些怪异。



“大家的道法都恢复了吧？”秦冰花调整了一下呼吸，看着四周问道。



“都恢复了。”几十名道士答道。



“那就好，事不宜迟，我们现在就进迷雾鬼林，一定要把天下第一剑给带出来！”



“迷雾鬼林？”众人一愣。



“就是部落人口中的妖邪之地。”



秦冰花简单解释了一下这个地方，听完后，大部分人顿时都露出好奇，十分期待，毕竟特殊空间这种地方天底下可不算多，基本上所有人都是第一次见到。



灵希的情绪也稳定下来，不再哭泣，手还是紧紧的攥着圆觉。



于是一行六七十人，便浩浩荡荡的闯进了那片自成空间当中。



大家都好奇的打量这个地方，惊叹起大自然的鬼斧神工。



因为刚才我们已经来过一次，打跑了两只妖精，所以在最开始一千米的时候，我们并没有遇到任何的阻碍。



直到接近迷雾鬼林的中心部分后，一股强大的气息从前面升起，才让众人的神色凝了凝。



又往前走了几百米，地面上出现一座二层宫殿。



宫殿全是木头所制，面积很大，前方的空地上站着上百的小妖，正虎视眈眈的盯着我们。



楼上，则立着九道不同的身影。



这九道身影，身上竟然全部都有绿色的妖气凝聚，当中有蛇、狼、雕等动物所化的妖精，其中一只还是个熟面孔，正是之前在外面被我们打败的蜥蜴妖。



此时这只蜥蜴妖露出怨毒的神色，正咬牙切齿的对身旁的人说着什么。



他旁边那人，是一名面色阴柔的男子，他穿着古代的白袍，拿着一把纸扇，轻轻扇动着，面色古井无波。
