
而一直在边上没有动静的灵希，此刻也出手了。



她的法非常奇异，并非是我想象中类似于萨满巫师那样的召唤动物灵来对敌，而是直接沟通这天地间的某种规则。



她虔诚的对天空施礼，然后一声令下，那青狐王的身体竟然被禁锢，体表出现无数的黑色锁链，像是将它的法力全都封住了似的。



但她对于这种力量的使用显然还只有一些皮毛，并不能真正的困住青狐王，后者一惊之后，便开始迅速的用狐尾撕扯这些铁链。



眨眼的功夫，铁链就被扯断了大半。



不过这个时候，凌皓轩、赵琳、圆觉的攻击也落到了它的身上。



“嘭嘭嘭——”



三声巨响以后，这青狐王直接就被打得飞了出去，庞大的身躯狠狠撞在后方的宫殿上，直接把宫殿给轰塌了。



八只大妖有些慌神，连忙冲过去查看他们的大王境况如何。



毕竟青狐王是他们的依靠所在，他们之所以能够在这片迷雾鬼林当中横行，全靠前者照拂。



否则这迷雾鬼林当中大妖不少，凭他们的实力，还远远达不到称霸一方的程度。



青色的巨狐从地上站了起来，他的身上有些焦黑的痕迹，还有数道剑伤，其中一些地方的皮肉已经破开，朝下滴血。



“不碍事。”



它摇头道，随即吸了一口气，重新化成人身。



虽然嘴上说着不碍事，但他显然还是受了不轻的伤，嘴角溢血，脸色惨白。



可有一点是真的，那就是这青狐妖绝对还有一战之力，并未彻底重伤。



然而我们几个的底牌却已经几乎动用完。



眼下就只剩下我还没有出手。



可是我一个人又能怎么样？难道还能斗得过这青狐妖不成？



这个时候，凌皓轩忽然说道：“杨乐。”



“怎么？”我转头看着他。



“这情况看来硬闯是行不通了，我们留下来缠住这些大小妖怪，让赵琳带着你往里飞，应该没多远就能到天下第一剑所在的位置，找到它，然后把它带出来！”他认真的说道。



我皱起眉头，临阵脱逃显然不是我喜欢的风格，但眼下似乎也没有更好的办法了，于是我只能点了点头。



“拦住他们！”青狐王的耳力何等敏锐，我和凌皓轩的对话一字不落的被他听了去。



他冷冷的盯着我，阴沉着脸喝道：“杀了他。”



“是！”



八只大妖同时点头，带着剩下的几十只小妖，一齐朝我杀了过来。



而我们这边，凌皓轩、灵希、秦冰花、圆觉和尚，还有几十名茅山、龙虎山、众阁教的弟子，全力出手阻拦，为我争取机会，两边打得不可开交，惨叫连天。



看着这一幕，我咬了咬牙，对赵琳说道：“快走！”



赵琳拉着我的手，瞬间就飞上了天空，朝着迷雾鬼林的更深处飞去。



此时也顾不上什么消减道行的雾了，大家全部都在拼命给我开路，要是还不能顺利的把剑给带出来，那真是辜负了所有人的努力。



“想跑？”



青狐王拖着伤体腾空追了上来，眨眼就来到了我身后。



我心里骂了一句傻逼，而后运转心法，喝道：“荡龙式！”



一条巨大的苍龙在我的头顶凝聚起来，带着恐怖龙吟，轰杀向青狐王。



青狐王显然没料到我还有这么一手，直接被打了个正着，当时就横飞了出去，落在地上砸出一个深坑。



赵琳加快速度，带着我继续朝里面飞去。



大约又飞了一两千米，她不由得从天上落了下来，这里有一股无形的力量挡住了她，让她无法靠近。



一定是那把神剑在这附近！



赵琳她虽然不是妖邪，可毕竟也不是人类，相对来说，她身上的气息和妖有一些相似之处，估计是这个原因，也被天下第一剑挡在了外面。



“小心点，看情况不对就赶紧跑，不要逞能。”赵琳看着我说道。



“嗯，我知道，放心吧，你先出去帮大家。”我道。



赵琳点点头，在我脸上亲了一口，就朝着来路飞了回去。



而我吸了口气，继续往里面前行。



这个地方处于迷雾鬼林的最深处，四周并没有几根树木，相反周围几乎是光秃秃的，我走了一会儿，便看见远处有一个小型的祭台。



我跑到近前，只见上方陈列着一把漆黑的古剑。



这剑表面看上去和刚出土的古剑并没有太大差别，充满古老的气息，除了剑柄上刻有小篆体‘项籍’二字之外，没有什么奇异的地方。



可是在我伸出手想要带着它走的时候，却发现这玩意重若千钧，任凭我用尽了力气，根本就没办法挪动它丝毫。



我不由得焦虑起来，他们在外面肯定撑不了多久，毕竟那只青狐王太厉害了，更何况还有那么多的大妖小妖在旁边帮忙。



“剑大哥，我知道你是西楚霸王的神器，世上没有第二个人能够使用你，可我也没有别的意思，就是请你出去喝个酒，你看能不能赏个脸？”



也不知道它听不听得懂，反正我像个神经病似的对着它说完这番话之后，便尝试着再次伸手去拿，毫无疑问，依旧是徒劳无功，这剑就像生了根一样，怎么都带不走。



这可难倒我了，难不成要一直在这里跟它耗着不成？



不都说这种来历特殊、上了年限的剑都有灵性么？那你好歹也显现一下你的灵性，给我一些提示啊！



我尝试着用天目去窥探它里面的玄机，结果目光才刚刚触碰到它的剑鞘，脑袋里就立刻传来一阵剧烈的疼痛，赶紧停了下来。



“尼玛！”我忍不住骂了一句。



可是紧接着，更让我心头一凉的事情发生了。



在我骂过它以后，这把剑竟然唰的一声，自己立了起来，从剑鞘当中拔出。



在它出鞘的一瞬间，我背后的鸳鸯剑竟然微微的颤抖了起来，仿佛是在畏惧眼前的东西，它感受到了恐怖的威胁。



“大哥你别生气，我不是在骂你啊！”看到这一幕，我的心马上砰砰直跳起来，赶紧向它解释道。
