
我看到这个女妖精的时候，就明白刚刚的异香到底是从什么地方传来的了。



这是一只女狐妖，天生媚骨，眉目如画，在任何人看来，无疑都是个极美的女子。



不过在我的眼睛里，她浑身妖气冲天，眉心隐隐透出血光，一双看似柔软无骨的手，不知道沾染过多少人类的鲜血。



饶是如此，她一个媚眼朝我抛过来的时候，我还是差点招架不住，浑身发热，整颗心都砰砰的剧跳起来。



如果真要我形容一下感觉的话，这感觉就好像看初恋似的。



我深吸了一口气，迅速调整呼吸，我可没忘记，刚才那条粉红色的尾巴朝我扫过来的时候，显然是动了杀心的。



此时，九只大妖全都目光灼灼的望着我。



这个地方竟然还会出现人类，对他们来说，无疑是极为震撼的事情。



“小男人，快过来给姐姐把绳子解开，让姐姐疼疼你。”那狐狸精眨巴着一双祸水般的大眼睛，媚态横生的说道。



我的站姿顿时有点不自然起来，赶紧偏过头去，不敢跟她的眼睛对视。



这是我第一次见识到女性的狐狸精有多撩人，如果不是仅有的一丝理智拉着我，估计我能马上过去把她给就地正法了。



“别害羞啊，快来给姐姐把绳子松开，让姐姐好好痛惜你，脱光衣服陪你睡觉觉。”这狐狸精还不死心，声音又娇又糯的跟我发嗲，同时还伸舌头舔了舔嘴唇。



别说是我了，就连另外八根柱子上捆着的妖怪都听不下去了，一个脑袋上满是赖头男子叫道：“苏妖精，你他妈快闭嘴吧，你再说老子浑身都要炸了！”



被称作苏妖精的狐狸精咯咯的笑了起来，瞟了他一眼，道：“瞧你那熊样，你还没这小男人撑得住呢。”



我顿时有些汗颜，心里头寻思着，这九只妖怪对于我好像也不是特别仇视，刚才那个叫苏妖精的狐狸精之所以卷尾巴过来杀我，估计只是出于一个习惯性的动作，不然也不会那么快就缩回去。



我估摸着，这群妖怪肯定会央求我放他们出去。



果然，就在我的脑海当中刚刚闪过这样的念头的时候，那赖头妖怪便说道：“小兄弟，看你的样子也不是茅山那群臭道士，我看不如这样，你给我们解开绳子，等出去之后，你想要什么，我都满足你。”



他冲我笑着，说道：“想当大官吗？想当宰相吗？我都可以帮助你的。”



其余柱子上的妖怪也是跟着附和，他们现在自然是想要巴结我，但如果我真的给他们解开了绳子上的封印，我的下场可想而知。



我心里冷笑，看起来这群妖怪也不知道在这被关了多久了，对于外界官职的认知竟然还停留在古代。



“我不想当大官，也不想当宰相，我想当皇帝，你能帮我实现么？”我打趣的说道。



这赖头妖怪并没有发现我语气中的异样，听完我的话后，不由得面露难色，道：“小兄弟，你这个要求太贪心了点，我看宰相也差不多了，一人之下万人之上，当皇帝还得在山川大地造势，又要开掘龙脉……总之麻烦太多了，而且当皇帝有什么好的？一天到晚都是忙不完的事情，当宰相多好？你娶个几十房漂亮的小姑娘，喏，就跟苏妖精一样骚的那种，一天晚上睡一个，每天都换，那日子过得多舒坦？”



他这番话听得我目瞪口呆，我自然知道制造帝王有多艰难，但我没想到这家伙居然还敢大言不惭的说出来，看样子为了脱身真是啥牛都敢吹啊。



苏妖精横了他一眼，腻腻的对我道：“小男人，我知道你在想什么，你肯定觉得我们一脱困，肯定第一件事就是就杀你对么？你放心，姐姐会保护你的，到时候你想干什么姐姐都答允。”



我不太敢跟这女妖精说话，没去看她，咳嗽了一声，对着其他妖怪拱手道：“各位妖怪前辈，实话实说，我虽然不是茅山的弟子，但也没办法放你们出去，你们看看自己身上那些绳子的封印，我一个道行微末的普通人，怎么可能解的开呢？”



这话我倒确实没有撒谎，这些绳子虽然材质很普通，但上面的咒文确是极其高深，制作它们的人应该是一位道行极高的前辈，至少以我现在的能力，是破解不了这些咒文的。



何况，我就算是能破解，也不可能会放了他们。



“小兄弟，你可以的，你背后的那把剑很不普通，用它肯定能砍断这些捆着我们的绳子！”赖头妖怪目光灼灼的看着我背上的天下第一剑。



我皱了皱眉，摇头道：“对不起各位，我帮不了你们，我要去下一层了。”



说完，我便直接穿过他们，朝着第七层的入口走过去。



我没有从刻意去躲避什么，从刚才那狐狸精出手就可以看出，它们虽然被困，但是一些神通并未被禁锢，躲也没用。



“我看你就是敬酒不吃吃罚酒！”那赖头妖怪看着我的举动，两只绿色的眼睛立刻瞪得溜圆，目光透出杀意。



它抬起一只布满疙瘩的手，对着我打出一团妖气。



我连忙侧身躲避，这团绿色的妖气从我的身边擦过，轰在了远处的墙壁上，霎时间地动山摇。



当然，只是内部摇动，外部并未受到丝毫影响，镇妖塔坚若磐石。



“哼。”赖头妖怪一击不中，并不沮丧，立刻发动了第二次袭击。



“真当我好欺负？”



我的眼神也冷了下来，立即闭上眼睛，运转天目的心法。



一只黑白相间，带着丝丝紫韵的眼睛，在我的额头绽开，紧接着一道激光炮一样的光束夺目而出，瞬间将那打来的妖气洞穿，残余的劲力轰向赖头妖怪的脑袋。



赖头妖怪瞳孔一缩，立即张嘴吐出一颗绿色的内丹，内丹迸发出光芒，才将那残余的劲力击溃。



但在击溃的瞬间，这只赖头妖怪也是浑身一颤，布满疙瘩的丑陋脸庞抽搐了两下，嘴角流出一缕绿色的鲜血。
