
“咕噜。”



我咽了口唾沫，赶紧说道：“不……我不是茅山弟子。”



据我猜测，这几只僵尸被关在这里的时间恐怕相当漫长，多半不会比楼下的那九只妖怪被关的时间短，所以对于茅山派的道士，应该是怨恨到了极点。



“不是茅山弟子？”



他看着我，血红的眼睛仿佛能够洞穿一切，片刻后，微微点了点头，道：“你倒的确没撒谎。”



我心里稍稍松了口气，就在刚才他打量我的时候，我浑身的汗毛都竖了起来。



“既然不是茅山弟子，你进塔有什么目的？”他道。



其余五只红眼僵尸，同样用一种审视的目光看着我，等着我回答。



“请各位大哥放心，跟你们无关，我是准备到第八层去找人……”我说着，伸手指了下第八层的入口，讪笑道。



“哦？”



他们都是一愣，随即若有所思的看了一眼第八层的入口，眼睛里掠过一缕忌惮。



“那个疯女人？你找她干什么？”他问。



“额，这个小弟也不知道，我是受外人所托到第八层一趟，具体为什么，他没跟我说。”我面不改色的道。



要是让这几个家伙知道我是上去加固封印的，我相信他们能在五秒钟之内把我撕成一团烂肉。



“你在撒谎。”他背着手，平静的说道。



我的心再次提到了嗓子眼，硬着头皮道：“大哥开玩笑了，小弟怎么敢欺骗你们呢？”



“小弟……”



我话还没说完，这家伙直接一掌拍过来，震得我五脏六腑都在翻腾，直接横飞了出去，撞在十几米外的塔壁上。



要不是关键时刻天圣衣放光，抵消了一部分的力量，这一掌估计就能把我打成两段。



饶是如此，我也吐出一大口鲜血，内脏有点破裂了的感觉。



不等我爬起来，这只红眼僵尸鬼魅般出现在我面前，一把揪住我的衣领，把我给提到了半空。



“哼……果然有古怪，你最好说实话，你上来到底是干什么？”他盯着我身上的紫色神衣，喝问道。



其余的五只僵尸并没有围过来，而是站在远处观望。



我抬头看了一眼塔顶，心里忍不住诅咒，草，不是说关键时刻会启动塔内的阵法帮我么？怎么还没动静？



难不成这几只僵尸早就已经脱离了封印的束缚？



我看着这只僵尸身上那刻着密密麻麻皱纹的铁链，铁链并未消失，依旧缠绕在他的身上，只是仿佛已经失去了它应有的效果。



“我在问你话，你在想什么？”他的眼中闪过一道杀意。



我寻思这情况反正都逃不走了，还不如硬气一点，索性直接说道：“你说话客气点，现在是你在问我，告不告诉你得看老子的心情。”



显然，我这句话把他给雷得不轻。



他一手举着我，半天没反应过来。



当他反应过来后，眼中的杀意更甚，点头道：“看来你是活够了。”



说完，他扬起另一只手，猛地朝我的脑袋轰了过来。



这就是红眼僵尸的肉身，不需要任何花哨的法术，只用身体就可以发出最强力的攻击。



我赶紧低头，他的脑袋顺着我的头皮擦过，最后狠狠的轰在我后方的塔壁上。



“轰……”



整层塔都在这一刻颤抖了起来，头顶上落下很多灰尘。



关键时刻，红眼僵尸身上的铁链散发出道道刺眼的光芒，被击中的塔壁上也是出现了密密麻麻的符咒，同时闪耀金光，将这里稳固了下来。



这只红眼僵尸像是受到了某种可怕的攻击，一下子松开了我，浑身颤抖了起来，被铁链捆住的几个地方冒出滚滚浓烟。



我心中暗道，看来这一层的封印对他们也并不是无效，可能是因为这几个家伙太强了，才导致封印没办法彻底压制他们。



“轰！”



此时，塔的上方突然降下一道水桶醋的雷电，凶狠的劈在我面前的这只僵尸身上。



然而这恐怖的雷电并未起到太显著的效果，只是让后者身上有些烧焦的痕迹。



后者怨毒的抬起头，一拳朝上轰去，整座塔顿时颤抖。



“就算你不是茅山弟子，肯定也和他们有莫大的关联，否则塔中的阵法不会主动攻击我，茅山欠我等的东西，今天就先从你的身上收点利息回来！”他盯着我冷冷的说道。



说完，他身上爆发出一股恐怖的尸气，还没有接触到我的身上，我就感觉到一股死亡般的气息笼罩了过来。



“荡龙式！”我硬着头皮使出这一招。



巨大的苍龙虚影从我的头顶咆哮着冲下来，但在接触到那团绿色的尸气的时候，仅仅只是让其荡起一层细微的涟漪，而苍龙却发出一声哀鸣，直接消散。



我心里不禁一咯噔，坏了，这下真完蛋了，这家伙比我想象的还要恐怖，连塔里的阵法都对付不了他，何况这还只是一只，其余五只还在远处虎视眈眈的盯着我。



“兄弟，给点面子啊……”



我在心里紧张的祈祷着，抱着试探的心理，拔出了背后的天下第一剑。



“铮——”



就在长剑出鞘的瞬间，一道可怕的剑气纵横在了我的四周。



这只红眼僵尸血红的瞳孔微微一缩，身形快速急退。



“好霸道的剑。”



另一只红眼僵尸盯着我手中的剑，惊讶道。



剩下的四只僵尸也是点了点头，目光有些震动。



至于被剑气逼退出去的那只红眼僵尸，苍白的脸则显得阴沉无比。



“轰！”



下一刻，他腾飞到空中，巨大的翅膀振动，朝我刷来一道可怕的尸气。



“铮——”



天下第一剑自主迎敌，一道刺眼的剑光划出，洞穿了那道尸气，斩在空中的僵尸身上。



巅峰红眼僵尸的肉身天下无双，就是拿导弹来都不一定炸得死，当然不会被随随便便的一道剑气斩落。



可是这却让他的胸膛上出现了一道猩红色的血痕。



其余的五只红眼僵尸皱眉，见此情形，朝前踏出了一步，似乎准备一同出手。



“铮——”



天下第一剑从我手中横飞了起来，盘旋在我的头顶上。
