
天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。



与此同时，在距离慕容家不远处的一座府邸内，一名年轻俊秀的青年，正在给刚到的客人沏茶。



@q酷t.匠Kb网“首发`j



这名俊秀青年正是当初的玄奘大师，如今的江流儿。



他还俗已经有一段日子，头顶开始长出浅浅的头发，比在长安寺的时候，看着更俊美了几分。



“请用茶。”他对坐在椅子上的中年人说道。



这个中年人正是魏征，他先是打量了江流儿一眼，而后微微点点头，端起茶来喝了一口。



“不知魏丞相找我有什么事吗？”江流儿坐在魏征的对面，问。



当初的二人，一个代表了大唐佛的极致，一个代表了大唐道的极致，自然是互相认识，但却并无任何交集。



“是这样，我听说你跟慕容家的女儿，过阵子就要完婚了是吗？”魏征问道。



“是的。”说起这个，江流儿脸上浮现出一抹幸福的样子。



魏征沉默了片刻，道：“玄奘大师……”



“将我江流儿或者陈袆吧，我早已不是什么玄奘大师了。”他摆手说道。



“嗯。”魏征点点头，道：“就在刚才，慕容飞羽的父亲找我，为你和他女儿算了一下姻缘。”



江流儿愣了愣，随即问道：“那魏丞相算出结果了吗？”



“当然，但我想这个结果，可能不会是你现在乐意听见的。”魏征道。



闻言，江流儿没有立刻作答，过了许久他才看着魏征道：“那请丞相不必说了，我不希望因为一些虚无的东西，造成不必要的麻烦。”



魏征道：“我就猜到你会这么说，但此事事关重大，你必须清楚。”



“能有多大？”江流儿皱眉道。



“关系苍生。”魏征严肃的道。



江流儿沉默了很久，最后点点头：“你说吧。”



……



半个时辰以后，魏征告辞离开，江流儿独自站在自家的院子里，望着天空怔怔出神。



……



慕容飞羽被关在闺房里，正门出不去，她便想出了另一条路。



自己的房间一开窗就是街道，虽然从这里下去很高，可也并不是没办法，只要把自己的床褥裁断，就能编织成一条结实的绳子，然后顺着绳子爬下去。



她已经打定了主意，天下间没有任何力量可以阻挡自己和江流儿相爱，大不了自己就效仿古人，来一场轰轰烈烈的私奔。



房间里没有剪刀，她只好拔下自己的簪子一点点的将被褥裁断，拧成麻绳接好，临近天黑的时候，才将绳子做好。



做好之后，她立刻将绳子接在窗户上，然后接着绳子逃了出去。



出去以后，她第一件事情自然就是到江流儿的家里去找他。



然而，当她满心欢喜的出现在江流儿的家门口时，却发现他家大门紧闭，屋里也是黑漆漆的，没有点灯。



没来由的，她心里生出一种不好的预感。



她赶紧敲门喊道：“江流儿！你在家吗？我是飞羽，给我开门啊！”



过了半晌，屋里并没有传来任何动静。



她吸了口气，索性从墙上翻了进去。



进屋之后，她发现江流儿果然不在，大厅的桌子上只写着四个字。



情缘已尽。



慕容飞羽瘫坐在地上，露出不可思议。



“为什么……为什么？”她喃喃的道，撑着从地上爬起来，她认得出这的确是江流儿的字迹，并不是其他人造假。



正因如此，她才需要一个解释，一个交代！



她像是疯了一般，在以前和他经常约见游玩的地方挨个寻找，尤其是那一片盛开着鲜花的美丽山坡，然而夜色之下，回答她的不过只是野鸟的惊起。



忽然，她像是想到了什么，拼命的往回跑去，一路从郊外跑回了长安城内最繁华的一条街道。



长安街。



她快速的冲进长安寺内，她相信江流儿就在里面，可是刚到门口，她就被两名僧人拦住了。



“阿弥陀佛，女施主，现在是夜晚，如果想要礼佛听经，请明天早上来吧。”一名僧人对她说的哦啊。



“你让开，让我见江流儿！”她一边叫一边用力的推了这个僧人一把。



僧人纹丝不动，脸上没有任何表情。



另一人道：“这里只有玄奘法师，没有什么江流儿，女施主你来错地方了。”



“哟，这不是他的姘头么，都找上门来了？我说咱们寺也真是大度，那样的人，竟然也准许他重归佛门？”



此时，一名三十岁左右的僧人从大厅中走出，看着慕容飞羽讥讽的说道。



这名僧人便是举报整件事情的始作俑者，一直对玄奘心生嫉妒，满以为玄奘已经还俗，他便能够大放异彩，可是没想到，才过了这么长时间，玄奘竟然就又回来了，并且似乎修为更上了一层楼，因为他堪破了情爱。



他虽然不满，但却不敢言明，此刻抓着机会，自然要好好的冷嘲一番。



“你是什么人？我找江流儿！”慕容飞羽看着这个人皱眉道。



“我是玄梵，玄奘不在的时候，长安寺由我做主。”这僧人说道。



“真的？那你让我进去找江流儿可以吗？”慕容飞羽顿时恳求的道。



“呵呵。”玄梵笑了笑，目光中露出一丝诡异，他忽然想到了一个办法，或许可以扳倒玄奘。



他道：“既然你俩是旧识，那么，进去吧。”



说完，给慕容飞羽让开了一条路。



旁边的两名僧人见状，不由露出难色，低声道：“玄梵师兄，玄奘大师可是吩咐过的，如果这个女子来这里，就让她回去……”



“出了什么事，我担着。”玄梵看了二人一眼，平静的道。



二人当即便不敢再继续说下去，只得放慕容飞羽进入寺内。



慕容飞羽在一间屋里找到了正在敲木鱼的玄奘。



玄奘看到她的时候，身子似乎微微颤了颤，接着恢复正常，不动声色的放下木鱼，问道：“女施主，这么晚了来找小僧有事吗？”



“什么女施主？江流儿！你行啊！难道你不知道我的名字吗？！”慕容飞羽愤怒的叫道，眼泪却忍不住大颗大颗的往下滑落。



玄奘的脸抽搐了一下，随即深深的吸了一口气，说道：“小僧法号玄奘，女施主请不要在此地胡言。”



阅读，更优质的阅读体验。




