
天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。



不过这问题我没急着说出来，打算以后再好好问问左老头。



从镇妖塔出来已经快中午了，而宴会举行在晚上，于是我回到茅山安排的房间，准备先睡个回笼觉再说。



赵琳有一肚子的问题缠着我回答，但塔内的情况也没有最初想象的那么恐怖，前面五层基本没有遇到什么危险，从第六层开始才是重头戏。



除了第八层的慕容飞羽，我印象最深的就是第六层那个女狐狸精，实在太他娘的骚了，也就是我了，要换成是另一个男人，绝对得拜倒在她的石榴裙之下。



还有第七层的那六只红眼僵尸，恐怕任何一个都不会弱于秦皇陵中的王翦，难以想象如果真的有一天镇妖塔破了，会从里面逃出一群多么恐怖的生物。



当然赵琳最感兴趣的还是慕容飞羽和玄奘的故事，毕竟我们这一代人是看西游记长大的，对于玄奘这个人有着一种特别的好奇心。



我花了一个小时跟她讲了下二人当年的故事，即便我讲的远不如慕容飞羽亲身经历过那么动人，还是差点把这妞给感动哭了。



“唐三藏太绝情了，要我是慕容飞羽，我一定会恨他一辈子！”赵琳道。



“这些事情不好评论，他是在普度众生和儿女情长之间选择了前者，只能说人各有志，想法不一样吧。”我叹道。



赵琳忽然看着我道：“那如果是你的话，你当时会怎么选？”



我愣了一愣，然后伸手捏了捏她的脸，笑道：“如果是我，让我当佛祖我都不干。”



“你这人可真肤浅！”赵琳顿时啐了一口，却掩饰不住脸上的喜悦。



……



我睡了一觉醒过来后，外面的天色已经有些发暗了。



“起来了。”我打着哈欠，拍了赵琳一下。



赵琳在床上扭了扭，迷迷糊糊的睁开眼睛，睡眼惺忪道：“吃饭了？”



“嗯，咱们洗个脸过去吧。”我道。



就在我俩出门准备过去的路上，凌皓轩正好朝我们这边过来。



他的表情很难看，脚步也很急，像是发生了什么不好的事。



我不由得问道：“你怎么了？这么火急火燎的？”



“出大事了，很多弟子，还有两名长老不知道怎么回事，魂魄全都消失了。”凌皓轩看了我一眼，一边往前走一边说道。



我一听，忍不住睁大了双眼，道：“魂魄不见了？怎么可能？难道还有鬼差到你们茅山来勾人？”



“谁知道呢？”凌皓轩叹了口气，加快了速度。



“走，去看看。”我对赵琳说道，看样子，今天的庆功宴应该是没了。



穿过住宿区，我们跟着凌皓轩来到了长老们平日里闭关的内阁。



此时的内阁大殿里，几十名弟子，还有几名长老全都脸色凝重的望着在地上躺着、像是已经死掉了的一众茅山弟子。



这些弟子加起来约莫有二三十个，其中还有两名须发皆白的老人，一看，果然是上午还曾合力出手送我进入镇妖塔的两位。



“大长老，这是怎么回事？”我看着眼前的一幕，皱眉道。



大长老脸色也是非常难看，说道：“死了。”



“死了？”听到这两个字，我的眉头不禁皱的更紧了，人好好的，无缘无故的怎么会就死了？



何况这两位长老今天上午都还好好的，精神焕发，红光满面，绝不是将死之人。



“事情有蹊跷，我已经通知掌门了。”大长老阴沉着脸，道：“我倒有个猜测，但是现在还不能确定，如果真是那样的话，茅山的麻烦就大了。”



正说着，左老头从门外飘了进来，他看着眼前的景象，脸色也顿时铁青了起来。



“掌门。”众人喊了一声。



左老头摆摆手，望着大长老道：“王由，这到底是怎么回事？”



大长老一五一十的说了出来。



大家本来都在准备晚上的宴席，正忙着的时候，忽然有二十多名弟子陆陆续续倒在了地上，除此之外还有两名长老，都是毫无征兆，想过去救的时候，发现已经来不及了。



别说救，就连他们的魂魄都不见了踪影，仿佛在死去的瞬间被什么东西给抓走了。



然而这种情况在外面还可能会发生，在这里？有可能吗？



这地方可是茅山的总部，就是黑白无常那个级别的勾魂使者来了，也绝不可能无声无息的把人的魂魄给抓走。



别的不提，就那二十多名弟子，还有那两位长老本身的实力，就能把黑白无常那两哥们虐上无数次。



“肯定是地府干的。”



左老头听完后叹了口气，立刻便给出了结论。



'更√+新:最Pr快上Y酷匠网b



此言一出，所有的茅山弟子，还有几位长老都是神色一变。



“我也是这么想的。”大长老点头道。



“不对啊，掌门，咱们茅山派和地府方面关系向来不错，十殿阎罗中的秦广王、阎罗王、楚江王这些都跟茅山的几位祖师有过交情，他们即便是拿人，也会先给咱们打个招呼，何况他们根本就没有理由，这些弟子的寿元都还很充足。”一名长老疑惑的道。



“哼，这几位是和咱们关系不错，可你难道忘了，我是怎么样变成现在这个样子的？”左老头哼了一声，冷冷的说。



那位长老顿时明白过来，我在旁边也听出了一点门道。



“你的意思是，这些都是转轮王做的？”我问道。



“除了他还有谁有这么大的本事？还有谁可以在茅山的地盘上，无声无息的抓走这么多人的魂魄？”左老头问道。



“这老家伙，他一定是气愤我上次拼死将他打伤，一直怀恨在心，还有个可能就是跟你也有些关系，他知道咱们今晚要给你摆庆功宴，故意弄出这么件事情来恶心人。”



“他这么做，就不怕引来什么后果吗？”听到这些分析，我不禁皱眉道。



“他是十殿阎罗，上古阴神之一，天底下有谁能让他付出代价？只要他不来阳间，茅山也奈何不了他。”左老头看着大殿内的二十多具尸体，而后又看着天边，双目当中忽然划过一道冷光，道：“我知道了，生死簿，一定是生死簿，那老家伙用生死簿收走了他们的魂魄，只有那玩意才能有这么强大的力量。”



阅读，更优质的阅读体验。




