
ads_z_3X3_1();ads_z_3X3_2();ads_z_3X3_3();



天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。



“三位大人，找我有什么事吗？”她一脸谄媚的看着我们问。



不过目光落在我身上、尤其是我下半身的时候更多一点，显然她是感觉我们不一般，想要巴结巴结，而巴结的目标自然是男性更好。



赵琳冷冷的说道：“眼睛别乱看，想死吗。”



e)酷v匠网｛永U久免费Pu看小\L说



不得不说，这妞耍起狠来太有范儿了，自带气场，一张口这女的就给吓住了，她连忙摆正了目光，毕恭毕敬的点头道：“大人请吩咐。”



“打开地府的通道，我们要去转轮市。”赵琳面无表情的道。



“是。”她立即回应道，并拿出一块令牌，走到半步多客栈的右侧，那里有一层光幕。



这地方便是通往地府的大门，只不过是属于特殊通道，一般的鬼魂想要进入地府，必须乘坐火车，而且火车一个星期只有一趟。还得有关系才能买得到票。



老板娘将令牌放在光幕上，光幕便从中间分开一条缝，像是打开了一扇门。



门里是刺眼的白光，看不见对面的情况。



这里的动静自然吸引了大批的鬼魂，它们尖啸着朝这里窜来，也想从这个地方进入地府。



不过老板娘一个滚字，就吓退了所有的鬼魂。



老板娘是只鬼妖，比不上黑白无常那种级别，但吓唬吓唬一般的鬼那绝对是绰绰有余。



转头看着我们三个的时候，顿时又变得满面春风，道：“三位大人，请。”



我们三个互相看了一眼，笑了笑，然后同时踏入了门中。



只觉得眼前一花，我们三个就从转轮市某处角落的上空掉了下来。



周围有不少的地府居民，发现这里的动静，也只是看了两眼，便自己做自己的事情去了。



秦冰花睁大眼睛，难以置信的看着眼前的地府。



这地方高楼林立，车水马龙，川流不息，除了颜色只有单调的黑白两种以外，和凡间的大城市几乎没有任何的区别。



估计任何人第一次来到这地方，都会感到目瞪口呆。



我和赵琳曾经来过一次，赵琳还在地府住过一段时间，所以倒没觉得这么惊奇。



“走，这里是转轮王的地盘，我们要尽快到平等市去，到了那里再想办法转到阎罗市。”我低声说道。



虽然我和赵琳的容貌已经改变，但是气息却没有办法更改，如果碰见曾经接触过的一些鬼差冥警啥的，可能会暴露出来。



秦冰花也不是不懂事的小姑娘，知道要以大局为重，虽然对一切都很新鲜，也没有被吸引得走不动路。【愛↑去△小↓說△網Qu】



不过冥界的每座城市都很大，一个市至少要相当于凡间的两个省，我们又没有冥界居住证，不敢坐这里的飞机，只好在路边打听哪里有去平等市的客车。



因为在凡间，只有客车买票时是不需要身份证的，我估计这里应该会沿用上头的制度。



赵琳招来一个啃棒棒糖的小姑娘，蹲下来捧着人家的小脸问道：“小妹妹，你知道在哪里能买到去外面的车票吗？”



这么小的姑娘，估计跟她说平等市她也未必会知道。



结果这目测也就是五六岁的小姑娘一脸不屑的看着赵琳，老气横秋道：“妹子，你刚来地府吧？说吧，想去哪座城市？”



我在一旁差点没笑出声来，赵琳也是一脸尴尬的站了起来，道：“我们想去平等市，能告诉我在哪里买汽车票吗？”



小姑娘指了指远处的一幢高楼，道：“看见没，就那栋楼，一楼是买票的地方，汽车票飞机票火车票都有。”



“谢谢。”赵琳道了句谢，赶紧拉着我走了。



走出去好长一段之后，我和秦冰花终于忍不住了，哈哈大笑了起来。



“笑，笑个屁！”赵琳瞪了我俩一眼，然后就自己往那栋高楼快速的飞了过去。



我和秦冰花的速度自然是赶不上她，索性也就懒得去追了，正好我也有点事情想问秦冰花，当着赵琳怕她不好意思。



秦冰花本来还在笑，她看见我突然一下子不笑了，并且还盯着她，也是一怔，随即止住了笑容，道：“你怎么了？”



“呵呵，没什么，就是挺好奇组长怎么也会跟我们一起来地府？”我笑道。



秦冰花看了我一眼，说道：“大家同是降魔局的成员，何况我还是你的前组长，这种危险的事情当然不能置身事外。”



“是这样吗？”我暧昧的笑了笑。



秦冰花俏脸微微一红，随即坦然的说道：“师父早让我找个合适的人发展一下，他说一个女的常年孤身在外打拼毕竟不好，但我一直没找到心仪的人选，这事儿也就耽搁了，不过这次我觉得茅山的凌皓轩还算是一个不错的人。”



“喜欢就喜欢，扯这么多干什么。”我摸了摸鼻子，有些不是很懂这些女生的想法。



秦冰花瞪了我一眼，忽然眯起眼睛，道：“你就专门为了问我这个？”



“那不然呢，我这人就是好奇心重。”我说道。



秦冰花有些无语，随后她郑重的说道：“这件事情你不能告诉任何人，就算是赵琳也不可以，尤其是凌皓轩，你要是敢告诉他，我一定恨你一辈子。”



“行，我知道了，我还没这么无聊。”我道。



这时候，赵琳也折返了回来。



“这么快就买到票了？”我讶异的道。



赵琳看了我一眼，道：“宣布一个好消息，这里的汽车票也需要地府居住证才能购买。”



“草，地府这规章制度也太严格了吧？”我吐槽道。



“NO，不是地府的规章制度严格，我记得在凡间买长途车票也需要身份证，不过我们平时坐的都是县际客车。”赵琳耸了耸肩。



“那怎么办？不然你带着我们飞过去？”我征询道。



“如果你不怕被人发现的话，也没问题啊。”赵琳看了我和秦冰花一眼，道。



“那还是算了吧。”我顿时打消了这个念头。



正当我们三个寻思着该怎么样去平等市的时候，忽然有一辆我没见过品牌的黑色轿车在我们面前停下，随后放下车窗。



一个戴着墨镜，脖子上一串大金链子，看着肥胖肥胖的大光头在里面神神秘秘的道：“几位，要搭黑车吗？”



阅读，更优质的阅读体验。




