
ads_z_3X3_1();ads_z_3X3_2();ads_z_3X3_3();



天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。



“你好大的胆子，既然知道我们在抓你们，竟然还敢故意把我们引到这里来？”扭头皱眉道。



他虽然嘴上这么说，但浑身的肌肉却是忍不住有些微微的紧绷起来。



凌皓轩自然是察觉到了它的这种反应，却只是微微一笑，并未点破。



他望着牛头道：“有句话叫做艺高人胆大，难道你没有听说过么？”



“也许你的确有点本事，但如果以为这样就能吃定了我，那你就大错特错了！”牛头深吸了一口气，压着内心的那一股不安，喝道：“鬼差听令！”



“在！”



几十名鬼差一同喝道，夹在一起的气势，倒是颇为不凡。



“一起上，抓住这几个人，活的不行死的也要！”他喝道。



几十名鬼差顿时哗啦啦的冲了上去，站在最前方的凌皓轩自然首当其冲的成为了第一个被攻击的对象。



不过，面对着几十名鬼差的合力攻击，凌皓轩依旧面不改色，负手而立，而他身后的几位茅山长老也是冷冷的看着这一切，并没有要出手帮忙的意思。



显然，他们觉得光靠凌皓轩，已经足够解决这群不入流的鬼差了。



鬼差的实力约莫相当于一只厉鬼，几十只厉鬼加在一起的确不弱，换成很多厉害的道士都会吃不消，但凌皓轩并不在此列。



他吸了一口气，身后的七八把剑同时冲天而起，与此同时，他口中念起御剑诀的咒语，那七八把剑立即一分为二，二分为四，四分为八，眨眼间就变成了上百把的剑。



这些剑像是海潮一般的从天而降，直接刷向几十名上来的鬼差。



这些鬼差纷纷露出震惊之色，下一刻，哀声遍地，全都被打飞了出去。



“啊？”



牛头看到这一幕，终于是变了脸色，他也是个聪明的鬼，瞧这架势自己是打不过了，于是立马拱手道：“几位，我想这是个误会，我们可以好好地谈一谈。”



“误会？”



凌皓轩冷笑了一下，身后的王由等茅山长老也是摇了摇头，对于牛头的解释不屑一顾。



“是的，这是一场误会。”牛头面不改色，道：“我们是奉转轮王大人的差遣捉拿凡间的刁民，是我眼拙，将各位当成了是那几个刁民，还望几位不要见怪。”



“是么？那你又是为什么改变了想法呢？万一我们就是你说的那几个刁民呢？”凌皓轩嘲讽道。



牛头的脸皮也真是厚，依旧毫不色变，道：“几位朋友英武不凡，那些凡间的刁民怎能具有这般气质？这实在是一场误会，我立刻就带着人离开，不耽误各位的事儿。”



说完，他就转过身准备去把那帮被打飞的鬼差叫起来。



凌皓轩冷眼看着这一幕，他捏紧拳头又松开，随后转头看了一眼王由，道：“大长老，你觉得怎么样？”



大长老摇头道：“这毕竟是在地府的辖区内，这几十个鬼差和牛头杀了不要紧，如果引来什么厉害的角色，未免节外生枝。”



凌皓轩点了点头，没有再动手。



这牛头估计也的确是被刚才凌皓轩的那一招给吓破了胆，把鬼差都叫起来之后，立刻灰溜溜的逃走了。



在他带着鬼差逃走后，我们三个自然也从躲起来的地方走到了明处。



“你怎么也来了？”



凌皓轩看见秦冰花的时候，先是一愣，随即睁大眼睛看着我和赵琳，道：“是你们三个？”



“是的。”我揭下脸上面具的一角。



茅山的几名长老都是一愣，接着王由长老望着我问道：“杨小友，你们是专程来找我们的？”



“没错，左掌门看几位下来这么久都没有音讯，心里放心不下，就让我们来看看。”我道。



听到这话，王由不由得叹了口气，道：“让掌门和其他弟子担心了，这一趟的确颇不平静，前天我们刚下来的时候，就遭遇了转轮王手下的追杀，甚至后来他亲自赶来动手，幸亏有混元紫金葫芦帮忙，我们才侥幸逃脱，一路奔逃，来到了阎罗市，没想到刚到这里，就又被刚才的牛头给盯上了。”



我怔了一下，这才发现，他们几个虽然身上没有伤势，但看起来都很疲倦，有种狼狈的感觉，原来是经历了大战。



“那你们接下来打算怎么办？”我问道。



“直接去找阎罗王，希望他能够念及当年和三位祖师的交情，帮我们茅山派一个忙。”王由道。



我点了点头，这也是目前最好的办法了。



回到阎罗市以后，我们所有人，便全部朝着阎罗殿的方向赶了过去。



阎罗殿就相当于凡间的省委，甚至级别还要高，毕竟这个区域的面积在那里摆着，据说阎罗市是整个地府十大城市当中面积最广的一个。



我们赶到阎罗殿门口之后，发现这里很像是一个古代的衙门。



，更新最C快上酷i●匠N网（M



但是看起来比古代的衙门要气派得多，很宏伟，门口蹲着两尊巨大的石狮子，用的柱子也是雕刻着龙纹，有一种故宫的味道在里面。



刚走到门口，里面正好走出来一道似曾相识的身影。



这道身影穿着古代的白袍，身高很高，加上头顶上扣着的那顶写着一见发财的高帽子，至少有两米五那么高。



他的舌头也是吊在嘴巴外面，伸出来三尺长，特别的恶心。



白无常。



这个形象，显然是白无常。



然而，这个白无常却和我印象中的不太一样。



不论是气息还是样貌，都和我见到过的白无常大相径庭。



这个白无常显得很沉稳，有一种真正的上位者的感觉，而且给我的感觉也是深不可测，宛如大海一般。



总之无论从哪个角度来比较，他都远不是当初和我交过手的那个白无常可比。



而且他也完全没有察觉到我和赵琳的不对劲儿，按理来说，他和我们交过手，对于我们的气息应该是相当的熟悉才对，可现在完全就是一副初次相见的样子。



他看了我们几个一眼，微微皱眉，道：“你们是何人？”



阅读，更优质的阅读体验。




