
ads_z_3X3_1();ads_z_3X3_2();ads_z_3X3_3();



天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。



找我商量？



我怔了怔，随即点点头，不管怎么说，以地藏王菩萨的身份必然不会害我，留在这里一时半刻的也没什么。



转轮王深深地看了我一眼，对阎罗王和地藏王菩萨道上一句走了，便直接从原地消失不见。



凌皓轩他们本来是打算马上离开的，不过见此情形，也是不打算走了，看样子是准备留下来等我一起。



地藏王菩萨双手合十道：“既然如此，那你们就在这里等待片刻，我与杨施主说完话，便送你们返回阳间。”



地藏王菩萨话音一落，右手便轻轻抬起，凌空一划，我和他的头顶上立时出现一个金色的钟，将我们二人笼罩了进去。



“菩萨，有事请直说。”



我说道，同时看了一眼周围的钟壁，据我估计这玩意应该是用来隔音的，防止我们的谈话被第三个人听去。



果然，地藏王菩萨轻语道：“现在周围的空间已经被我用法力隔绝，我们的话，只会有我们两人知道。”



“菩萨究竟想跟晚辈说什么？”



瞧这架势，我心里愈发好奇起来，能让地藏王菩萨都这般慎重对待的事情，恐怕说出来真是惊天之秘。



地藏王菩萨并不像电视里演的神佛那样磨磨叽叽，半天都蹦不出来个完整屁，他直接说道：“不久后的地府和人间会发生两件大事，这两件事都会事关苍生的盛衰，你身份特殊，所以我今天特来告知于你。”



我心头一动，道：“菩萨要说的事是不是和魔雾里的生物有关系？”



“不错，看来你已经有所了解。”



地藏王菩萨点点头，道：“魔雾中隐藏着一批法力广大的冥界原住民，当年也有人称他们为冥界诸侯，当年阴天子陛下率人将他们驱逐后，在这里开辟了地府，几千年来，这些原住民一直在暗地筹划，想将失去的地域重新夺回，因为如今的地府已经没有能够震慑他们的人存在，最多再过几年时间，他们便会大举入侵，到那时，地府必会遭受灾劫，凡间亦无法幸免。”



“连菩萨也不能震慑他们么？”我诧异道。



“我在地府，他们的确会略有顾忌，但十八层地狱之下的万鬼也并非省油的灯，这几年地狱万鬼比以往更加凶狠暴戾，就是冥界的原住民在暗中下手，他们想借助地狱万鬼的力量牵制我，让我分身乏术，无法阻拦他们，而一旦他们等到时机成熟，他们大举攻占地府，到了那个时候，即便我再出手，也已经起不了作用。”地藏王道。



我心里大受震动，虽然轩辕清风提醒过我类似的话，但他碍于天机，并未像地藏王一样言明。



“晚辈虽然力量微弱，但如果真到了那个时候，一定会尽自己的一份绵薄之力。”我郑重的说道。



“有你这句话便足够。”地藏王菩萨颔首。



“菩萨刚才说有两件事关苍生的大事，这是其中一件，那另一件是？”



我想起他方才的话，不由得问道。



不过刚说到这里，我就想起了那日在大兴安岭深处现世的死魔，莫非地藏王菩萨说的第二件事情就是它？



地藏王听了我的猜测后，摇头道：“死魔危害虽大，但还不至于祸及苍生，凡间能降服他的大有人在，我现在要说的是另一件事情。”



地藏王菩萨维持着周围的金色光罩，继续道：“这件事情一旦初现端倪，所产生的危害并不比冥界诸侯作乱要小，稍有不慎，或许大半个凡间的生灵，都会遭受涂炭。”



“源头是？”我皱眉道。



“一个叫刘伯温的术士。”地藏王菩萨道。



“三分天下诸葛亮，一统江山刘伯温？”



我感到非常惊讶，因为刘伯温是明朝时期的人，并非是现代人。



“是他。”地藏王点头。



我沉思了起来，刘伯温这个人只要是对历史稍有研究的应该都知道，他是辅佐明太祖朱元璋称帝的一位传奇人物，精通奇门五行、周易八卦，道法举世无双，整个大明朝的龙脉便是由他开掘而出，一生充满了传奇色彩。



古往今来，华夏大地上出现的道法天才多不胜数，但纵观整个古史，唯有诸葛亮和刘伯温在建立政权的时候起到了极大的作用，尤其是刘伯温，更是直接帮助朱元璋当上了皇帝，从一定程度上来说，他的传奇色彩更甚卧龙先生。



t／最》v新章J7节_h上酷匠*网



不然如此，连诸葛亮最后都棋差一招的七星灯续命术，也曾被他成功的施展过。



这样的一位人物，想让人不印象深刻都难。



“刘伯温并未死在明朝，我可以明确的告诉你，他现在还好好的活在世上，并且在进行着一个天大的阴谋。”地藏王语出惊人。



对此，我虽然感觉惊讶，但却并没有觉得太过震惊，因为传授我驭龙诀的龙一前辈，同样也是明朝时期活下来的人，虽然他的那种状态并不能算是直接从明朝活到现在，但也能够间接的说明，这种事情并非不可能发生。



“是什么阴谋？”我问。



地藏王菩萨脸色一肃，道：“以众生之力，助他成就神位。”



“以众生之力成就神位？”我一呆，感觉似乎又接触到了一个全新的东西。



“具体我现在无法向你解释清楚。”



地藏王菩萨说话的同时，额头上竟然有丝丝的汗水渗出，按理说这是根本不可能出现的事情。



“已经有人注意到了我们的谈话。”



地藏王菩萨看着手中的光罩，脸色凝重的说道：“我提醒你一句，刘伯温此人离你生活的世界并不遥远……”



“哗啦啦……”



然而，他的话才说到一半，金色光罩便像是玻璃一样碎裂而开，彻底崩溃。



地藏王菩萨立时不再继续往下说，只是用眼神示意我牢记他刚才说的话。



我心里面早已掀起了惊涛骇浪，以地藏王菩萨的力量竟然无法完全禁锢偷听我们谈话者的举动，这若是传出去，恐怕会震惊天下。



阅读，更优质的阅读体验。




