
“这就是被凌飞羽打败的那个副门主？”我望着那老人看了一会儿，道。



曹光棍一听，赶紧伸手挡住我的嘴，然后着看了一眼四周，皱眉低语道：“你不要命了吗？万一被人听去，你麻烦就大了！”



从他的表情能够看出来，这家伙是真的被吓了一跳，但由此得出他的人品还是不错的，还知道提醒我别说。



于是我点了点头，表示不会再继续说。



见状，曹光棍才放下了手。



司徒天步伐凛冽的走上了高台，一双鹰隼般的眸子向下俯视一圈后，缓缓收回。



“各位请安静一下。”



司徒天对着下方骚动的人群说道。



话音刚落，偌大个广场上那些零碎的嘈杂声音顿时消失，大家全都抬起双目，目光各异的看着台上的司徒天。



大部分的人都是知道司徒天这号人的，即便是不认识，多半也见过照片或是画像，而剩下的一部分人则是一头雾水，显然并不清楚这老头是谁。



不过只要不是傻子都看得出来，这个老头的地位一定很高，所以都理智的选择了安静。



台上的司徒天在广场上的声音彻底安静下来之后，便对着台下轻轻抱了抱拳，脸色平静道：“首先老朽谢谢各位邪道英才能够赏脸来参加九幽门召开的大会，远道而来，实令蓬荜生辉，九幽门上下皆感激不尽。”



“客套的话老朽就不多说了，我先做个介绍，我名司徒天，是九幽门的副门主，相信不少朋友应该听说过我的名字，不过即便不认识也不要紧，这一届的邪道大会，暂时由我来主持。”司徒天道。



“门主现在不在吗？”台下不知道是谁问了一声。



司徒天微微一笑：“门主自然在，但他此刻还在处理一些事务，等处理完了就会过来见大家，现在就请各位先稍安勿躁，我宣布一下此次邪道大会的规则。”



司徒天一伸手，台下的铁老顿时屁颠屁颠的跑上高台，把一个本子递到了他手中。



司徒天接过后，扫了一眼，道：“本次的邪道大会和以往有些不同，不采取一对一互相比拼的方法。”



此言一出，下面几千号人顿时目露讶色，毕竟来之前很多人都打听清楚了邪道大会的规矩，总体来说和中的武林大会很相似，先是一对一的角逐，到最后胜出的一批人就是本次大会的拔尖者，可以获得九幽门的一些好处，或者有机会能够加入九幽门。



司徒天并没有理会台下的议论声，而是继续说道：“本次的邪道大会，第一关我九幽门将开放尸山，尸山内有数量可观的僵尸，它们都是第一代僵尸始祖在这里留下的后裔，其中一些僵尸的能力和普通僵尸颇有区别，更难以对付，而第一关的过关条件，就是各自凭借自己的手段抓来五只黄眼僵尸或是一只蓝眼僵尸，即算是过关。”



“尸山是什么东西？”我疑惑的看着旁边的曹光棍。



曹光棍咽了口唾沫，道：“是九幽门的第一禁地，尸山里有非常多的僵尸，也许比天底下其他地方加起来的僵尸数量都要多。”



我皱了皱眉，望着广场上那些攒动的人头，道：“就算是尸山里有很多僵尸，也经不起这么多人抓吧？而且真像你说的那样，里面僵尸无数，九幽门怎么能禁锢的住他们？”



曹光棍道：“你不知道，尸山这地方很邪门，外界有很多传说，我听到的传说里说这地方有样东西和其他地方不一样，僵尸没办法从里面出来，只能人能从外面进去，非常的诡异。”



我听完后，心里有了一点猜测，照曹光棍说的意思，应该是尸山的天地规则和其余地方有些差异，否则不可能导致这种情况。



看9正cj版章｝?节tk上＃3酷匠&ap;网c



在司徒天宣布规则后，台下便再一次议论了起来，我留心注意了一下，只有一小部分的人露出喜色，对此没什么意见，毕竟对于他们来说，黄眼僵尸并不是特别强，而蓝眼僵尸虽然厉害，但也不是不能对付。



而相反，通过一对一抓阄比赛那就不一样了，万一运气不好抓到个厉害的角色，弄不好第一关就得被刷下来。



当然，司徒天宣布的规则没有人敢反驳，所以剩下的人都只是面露难色，没有吭声。



还有一些人在思忖了一阵之后，竟然直接弃权。



这倒也说得过去，毕竟到这里来参加大会的，有一部分本就是打着凑热闹或者交朋友的心思，根本没想着闹出个什么名堂。



过了片刻，等议论的声音逐渐小了一些后，司徒天便微微点头，道：“既然大家都没有意见，那么要参加的朋友就到铁长老处登记报名吧，不参加的可以留在广场，或是进入内堂歇息，那里准备了食物和饮品，也可以在那里观看尸山中的比赛情况。”



说完，他对着大家点了点头，便准备离开高台。



“等等。”



不过就在这个时候，台下忽然传来一个声音。



所有人的目光都是被吸引了过去，我看着那个人，心里也有些感兴趣。



这人就坐在罗惊撼的左边，他面如冠玉，长相温润，看起来应该三十五六岁，身上穿着一身白色的长衫，手中拿着把半开的折扇，轻轻摇动，看起来完全就跟古代的公子一样。



老实说，这样打扮的人，如果不是**，那真就是挺厉害的人了。



而事实上也的确是如此，从他坐的位置就能看出来。



这个人就是邪道五大年轻高手当中排名第二的朱问天。



罗惊撼等三人都是诧异的看着朱问天，后者却根本不理会，他合上扇子，抬起头对台上的司徒天微微拱手，说道：“前辈请先别走，我还有一个问题。”



对于他，司徒天也表示出了足够的尊敬，他愣了一下后，便和颜悦色的道：“朱小友请讲。”



“前辈说只要抓住尸山中的五只黄眼僵尸或者一只蓝眼僵尸便算是晋级，那如果抓住了更高级别的僵尸，又当怎样？”朱问天道。




