
一股被抽空的感觉顿时从我的身体内传来，但与此同时，我的上空也凝聚起一层黑白的波浪，微微荡漾，像是一道通往另一个世界的门户。



一个戴着金色的面具的男子从门户当中探出，一只大手拍向面前的蓝眼僵尸。



“噗。”



这只蓝眼僵尸被大手拍中的瞬间就倒飞了出去，狠狠的撞在一颗巨大的大树上，整个身体竟直接嵌在了里头。



我不禁感到震惊，这先天八卦敕令果然很不一般，才第四敕令就有这样的威力，那后面的五六敕，甚至是七八敕得有多厉害？



金色面具的男子发出这一击之后，并没有立刻从原地消失，只是看起来虚淡了许多，但显然还能够再次发动攻击。



这只蓝眼僵尸的防御力相当强悍，毕竟它马上就要化为绿眼僵尸了。



它挣扎着从树干当中爬出，口中喘着粗气，看起来很狼狈。



嘴角也是微微溢出血迹，明显是受了伤，不过似乎并不严重。



于是大手再一次挥舞而出，然而这次却只在半空中就停了下来，因为有一股奇异的力量将它给挡住了。



我头顶的金色面具男子消散，那道黑白色的波浪也是随之消失。



“谁？”



我皱起眉头，警惕的看着周围。



这绝对是一个实力很强的人，否则不可能悄无声息的把刚才那一招给破解。



“啪、啪、啪。”



几声拍手的声音响起，随后一名穿着白色长衫的男子，慢慢从里面的树林内走出。



男子手里拿着一柄荷花折扇，容貌俊逸，此时正眼带笑意的看着我。



我一愣，因为这个人不是其他人，就是之前在广场上为我解围的朱问天。



看到来人是他后，我不由得有些迟疑起来，如果换成是其他人，那现在我没准已经和他打起来了，可是这个朱问天先前帮过我，对我的态度也不明朗，最重要的是，我感觉他也许猜到了我的身份有问题。



“兄弟是什么意思？”迟疑了一会儿，我抱拳道。



朱问天看着我道：“是这样，不知道阁下能不能把这只僵尸让给我？呵呵，我在这树林中转悠了许久，到现在还没有达到过关的条件，反而排在我后面的那三个家伙，早就已经成功了。”



“可以。”我没有犹豫就答应了他的要求，我不想惹麻烦。



“这么轻易就把它让给我了？”朱问天一挑眉，有些意外。



“是的，你之前帮过我，所以这次咱们两清了。”我说道。



朱问天淡笑了一下，紧接着话锋忽然一转，直勾勾的看着我道：“我要是没有看错的话，刚才你使用的应该是道教的先天八卦敕令吧？身为一个邪道人士，兄弟难道也修炼道家的法术么？”



“这很奇怪？”我反问。



“是有点奇怪，这说明你的身体里没有任何一点邪气，否则是学不了道家的法术的。”朱问天笑道。



我心里一惊，这我还是第一次听说。



我以为就像不少的道家子弟都会一两种邪术一样，邪道上的人会些道术也很正常，并不冲突。



但看朱问天刚才说的话，似乎情况并不是我想的这样。



“修邪道法术，身体内的邪气越多越好，但这种邪气是不能为道家的法术所容纳的，所以但凡是身体内有邪气的人，皆不能修炼道家法术。”



我沉默了一会儿，道：“那又怎么样？我会不会道家法术好像不关你的事吧？”



“别误会，我并无敌意。”朱问天摇头道：“只是我看你一个道门子弟，却戴着面具来参加邪道的大会，心中有些奇怪罢了。”



我正准备说话的时候，那只站在我们中间的蓝眼僵尸突然发难。



虽然我一直在提防着朱问天，但这只僵尸却也没有无视，一直留心着。



毕竟这是一只货真价实的蓝眼僵尸，而且马上就要化为绿眼了，在我没有防备的状况下要杀死我轻而易举。



／首发



因此在它举起手朝我打出一道黑色的尸气的时候，我便立即朝着旁边闪开。



这道尸气直接从我刚才站立的地方打了过去，对直轰在下方一堆石头上，顿时轰的一声，乱石飞溅。



“荡龙式！”



我凝神使出了从龙一那里学来的驭龙诀。



一条巨大的苍龙幻影在我的头顶凝聚，发出巨大的龙吟声。



紧接着龙头向下一压，那股力量轰在僵尸身上，后者顿时就像是断了线的风筝，口吐着鲜血横飞了出去。



滑稽的是，它再次被打得镶嵌在刚才那棵大树上，只是这次，它再也爬不出来了。



朱问天讶异的看着我，眼神有些凝实，说道：“这一招倒有些邪异的味道，但依然称不上是什么邪术…;…;不对…;…;这好像是龙一前辈的驭龙诀？”



话说到一半，他忽然睁大了眼睛。



“你见过龙一前辈？”这次轮到我发愣了。



“呵呵，当然，我的父亲和他是好朋友。”朱问天道。



我这才点了点头。



“想不到这惊世骇俗的神功竟然到了你的手中，前阵子罗惊撼那家伙也去找龙一前辈学过法，但据说没什么收获。”朱问天自语道。



我并没有说出我就是和罗惊撼在同一天去找龙一的事情，毕竟我现在都还没搞清楚这朱问天究竟是什么样的一个人。



我咳嗽了一下，道：“希望你帮我保守秘密，这只蓝眼僵尸就给你吧，反正我也不着急。”



朱问天淡淡的笑了笑，道：“你真以为我会占这种便宜？还是自己留着吧，我早已抓住了目标。”



他折返回到树林中，过了一会儿，拉着一只被五花大绑捆起来的僵尸走了出来。



这只僵尸浑身抽搐，双眼呈现墨绿色，居然是一只绿眼僵尸。



“很厉害。”我回过神来，由衷的竖起大拇指说道。



朱问天摆摆手，估计是准备谦虚两句，但下一秒钟，他的脸色却忽然变了变。



就在我感到微微有些不解的时候，我自己也忍不住一惊，然后扭过了头去。



一道浑身散发着恐怖的煞气的人影，不知何时出现在朱问天了刚才进树林去拖僵尸的地方。



他的身形笔直高大，整个人充满着一种力量感，尤其是那双眼睛，散发着血红的光芒，摄人心魄。




