
红眼僵尸！



曾经见过不少这玩意的我，在看见它那两只冒血光的眼睛的瞬间，就认出了它的身份。



可这里怎么会出现红眼僵尸？！



朱问天同样是一脸的诧异，微微朝后退了半步，眼中浮现凝重之色。



因为之前司徒天有过交代，让我们不要深入尸山的内部，因此大家都是老老实实的在外围区域寻找目标，类似朱问天这样敢对绿眼僵尸下手的，在所有人泥里面已经是找不出来几个，绝不会有人故意去红眼僵尸活动的区域踏足。



难道这只红眼僵尸正好在外围区域活动，被这边的动静惊扰了过来？



朱问天已经退到和我同一阵线的位置，他皱眉看着十米外的那只红眼僵尸，而后又低头看了一眼地上被自己捆起来的绿眼僵尸，眼里忽然闪过一丝恍然。



他说道：“坏了，我抓的这只绿眼僵尸是他的女人。”



我立刻瞪大了眼睛：“怎么可能？”



“不信你看。”朱问天道。



我转过头，只见那只红眼僵尸先是冷冷的盯了我和朱问天一眼，而后立即给地上的绿眼僵尸松了绑。



“就是这个穿白衣服的男的抓的我！”



刚一松绑，绿眼僵尸的容貌就发生了变化，变成了一个二十多岁的女人，颇有姿色，委屈的看着那红眼僵尸道。



“别怕，我给你出气。”



红眼僵尸摸了摸她的头，说完后，将她轻轻挪到后方，随即吸了一口气，盯着我身旁的朱问天，迅速发动了攻势。



哪知朱问天根本就不跟他动手，见状马上转身朝外跑去，动作没有一丝犹豫，那果断的样子看得我忍不住嘴角一抽。



红眼僵尸则在后面追，两道身影一前一后，很快就消失在了我的视线。



我回过头来，看着被嵌在大树里已经彻底昏厥过去的那只蓝眼僵尸，迟疑了片刻，还是把它给弄了出来。



这毕竟是我的战利品，扔在这里也是浪费。



至于那只绿眼僵尸，一直在边上警惕的看着我，神色有些紧张。



在她看来，我既然和朱问天站在一起，那实力肯定也不会差到哪里去。



她的心里这样想，我也同样不想招惹麻烦，一只绿眼僵尸可并不好对付。



我把那只蓝眼僵尸弄出来之后，就背在背上迅速的离开了。



原本我还以为会在路上碰见朱问天和那只红眼僵尸，但是却并没有，两人早就不知道跑到哪里去了。



我从树林一路跑回碰见第一只蓝眼僵尸的地方，赵琳依然还在树下等着我，见到我背着一只僵尸出来，也是微微松了口气。



她看着我气喘吁吁的模样，忍不住问道：“你怎么搞的？”



“中途出了点变故。”我咳嗽了一声，慢慢把刚才发生的事情告诉了她。



听完后，赵琳点头道：“我说怎么回事，刚才那个朱问天被僵尸追了出来，这会儿不知道跑哪儿去了。”



我心里忽然生出一种隐约的不安，说道：“管他的，我们赶紧走吧。”



可是话音未落，两道人影就同时从天上落到了我的面前。



其中一人身上穿着儒雅的白色长衫，只是这时候他看起来略显狼狈，另一道人影则是披头散发，双目血红，浑身的煞气。



“原来是杨兄在这里，我们二人共同对敌如何。”



朱问天用一副理所当然的表情看着我，说道。



他刚说完，我就感觉一股充满敌意的目光往我的身上扫了过来。



“怎么，你想多管闲事？！”



那只红眼僵尸盯着我喝道。



我愣了愣，刚准备说不是，结果这家伙就直接对着我扑了过来，弄得我哑口无言。



没办法，我只能动手招架。



这只红眼僵尸远比不上秦皇陵中的王翦，也比不上茅山镇妖塔中的那些存在，但同样是非常强大，应该不会比在京城参加降魔局选拔时在山顶上遇见的那只红眼僵尸弱。



我和赵琳、朱问天三人同时动手，也不是它的对手。



虽然我们的攻击可以对他造成一定程度的伤害，但却远远伤不到他的根本。



这就是红眼僵尸跟绿眼僵尸之间的区别，朱问天可以将那只绿眼僵尸轻松制服，但在这只红眼僵尸手下却只有逃命的份儿，因为二者完全就是两个层次的存在。



“轰！”



一道碧绿色的尸气从他的手中爆射而出，这只红眼僵尸估计也是被我们三人的缠斗给激出了火气，想要快些解决战斗。



他打出这道尸气后，身体一震，背后竟然长出了两只巨大的翅膀，就像是蝙蝠一样，轻轻一扇，便将它带到了天上。



“唰唰唰——”



无尽的尸气对着下方冲刷而下，这一幕看得我们三个的嘴唇都忍不住抽搐了起来。



赵琳顿时瞪了朱问天一眼，喝道：“都是你害的，这只僵尸跟我们根本就无怨无仇！你自己想办法解决吧！”



朱问天苦笑道：“姑娘，你这么说话可就不对了，现在我们三个可是站在同一阵线上的啊，不能起内讧。”



他说完后，抬头看着从天而降的那些尸气，有些无奈的伸出左右手，临空虚划了两下。



一个奇异的符号，有些像是佛家的‘卍’字标记，但却又并不完全一样的东西从半空冉冉升起，挡在了我们三人的面前。



碧绿色的尸气冲刷在这个符号上，发出‘叮叮叮’的响声，而后竟然全部都被抵挡了回去。



酷＊匠网唯k＊一正j版，1其np他&ap;都jq是4◇盗‘｛版j1



停留在空中的那只红眼僵尸一惊，立刻煽动翅膀爆退出老远，差点就被自己打出的尸气给击中。



在我和赵琳惊讶的时候，朱问天冲我一笑，然后再次逃遁，冲进了深山之中。



至于天空中的红眼僵尸，在盯着我和赵琳看了几秒之后，终究没有选择出手，而是落地对着树林里追了过去。



我和赵琳微微松了一口气，随即互相对视了一眼。



“要不要去帮一帮他？这家伙怎么说也帮我打过圆场，不然我搞不好早就已经被人识破身份了。”我迟疑道。



“帮个屁，你有那能耐么？”赵琳横了我一眼。




