
天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。



虽然一般情况下僵尸即便是死去，尸体也会保持不腐，但世事无绝对，就比如我眼前这个哥们，就是属于那种运气相当不好的一类。【愛↑去△小↓說△網Qu】



它的双眼微微冒着血光，由此可以断定，这玩意生前应该是一只货真价实的红眼僵尸。



不过此刻它的力量已经变得很弱了，行动主要还是靠那些尸鱉在做主导。



“吼&mdash;&mdash;”



他发出一声长啸，震动山岭，漫山遍野、密密麻麻的黑色甲壳虫，立时对着我和赵琳围了过来，



如果让这些家伙逼近我们的话，后果简直不堪设想，说不定我们会像电影里演的那样，尸鱉爬过之后，直接就变成一堆白骨。



“画地为牢！”



赵琳深吸了一口气，在我们周围布置出一道淡淡的结界。



这些黑色的尸鱉冲撞过来，撞在结界上，结果全部被弹飞了出去。



赵琳稳固着结界，我俩一起朝前面走去。



大部分的东西都有领地意识，我想只要我们尽快的离开这片区域，这些尸鱉应该就不会再找我们麻烦了。



但很快我就发现，自己想的太简单了。



因为周围的尸鱉数量实在太多，即便有赵琳一直在护持着结界，那些大大小小的黑色甲壳虫一口口的妖气喷出来，积少成多，没多久就把结界给撞得千疮百孔，摇摇欲坠。【愛↑去△小↓說△網Qu】



赵琳的额头上也渗出了汗水，结界是她布置出来的，外边的尸鱉攻击结界，同样会对她造成一定的伤害。



“不行就算了，干脆拿火烧。”我说道。



赵琳犹豫了一下后，轻轻点头。



因为我知道大部分的虫子都非常怕火，这些尸鱉虽然有些类似妖物，但应该还没有摆脱这个弱点。



我和赵琳走到一处土丘上，她猛地撤销了结界，那些原本就在我们周围紧紧跟着的尸鱉，立即像是潮水一般的涌了上来。



我吸了一口气，双手掐起三清指法，凝神念道：“百鬼伏诛，烈焰焚城，雷山借法，天火！”



顿时，以我和赵琳为中心，直径两米内形成了一个圆形的真空地带，熊熊燃烧的火墙将我们包围在其中，却并没有任何灼人身体的感觉，因为它本身就是由我操控。



看T正版;章GH节◎E上酷~匠！l网◎



这是用念力加持，向天借法当中比较高级的一种法术，以前的我没有能耐使出来，没想到刚才一试就成功了，看样子这两年我的进步真的还是挺大的。



果不其然，当火墙出现的时候，所有的尸鱉都受到了强烈的惊吓，再也不敢围拢过来，反而是立刻转向，朝着四面八方逃去。



我冷笑了一下，既然已经抓住了弱点，怎么可能就这么放这些鬼东西逃走？



“去。”



我用念力操控火墙，无穷的火苗从上面分出，洒落在地，凡是它波及的地方，顷刻间便化成了一片火海。



不过因为此地的阴气实在太过浓郁，树木终年都处于一种阴潮的状态，倒还没有引发什么森林大火之类的。



当然，那些尸鱉就没有这么好运了。



铺天盖地的噼啪声、炸裂声在空气中响彻而起，无数黑色的躯壳从地上崩裂，发出爆炸声，那密集程度听起来就跟过年的时候放鞭炮差不多。



空气中也飘起一股类似于烤肉的味道，很明显一些尸鱉已经被烤熟了。



又过了片刻，火焰逐渐下去。赵琳眯了眯眼睛，问道：“应该全部解决了吧？”



“估计差不多了。”我说道，视线朝着周围的地面扫了一眼。



一眼望去，遍地都是焦黑色的尸鱉躯壳，大部分已经死僵，倒翻在地上露出黑色的肚皮，更有一些直接被大火给烧成了炭。



暂时还活着的尸鱉也已经不具备什么攻击性，而且数量极少，只有六七只，全都是之前冲在前面的那几只蒲扇大的，瘫在地上，触须抽搐。



不过，那只长得跟丧尸差不多的红眼僵尸，完全没有被火烧伤。



它这会儿就站在离我们五米远的地方，静静的看着我们。



两只血红的眼睛，略显迷茫，更多的是一种暴躁。



我和赵琳互相看了看，下一刻非常有默契的拔出剑，一左一右刺了过去。



谁知道这只红眼僵尸根本就不躲，任由锋利的长剑刺在它的身上。



“嘣&mdash;&mdash;”



但接下来的场面却让我有些心惊，因为鸳鸯剑根本就刺不进它的身体，完全被阻挡在了皮肤外面，刚才那一下就像是戳在了铁柱子上头，震得我手臂发麻。



最后除了一串火花，什么痕迹也没留下。



赵琳那边情况也是一样。



我俩都有些惊讶，鸳鸯剑是茅山派的镇派法宝之一，锋利无比，就算是红眼僵尸也不可能无视它的攻击，但眼前这个，似乎完全不怕。



赵琳思考了片刻，眸子里忽然光芒一闪，道：“我明白了，这个东西虽然失去了红眼僵尸的力量，但是肉身还和当初一样坚固，再加上这些尸鱉让它发生了变异，现在它的肉身恐怕比所有的红眼僵尸都要强。”



“比红眼僵尸要强？”



我愣了片刻，随即在心里琢磨起来，一般来讲红眼僵尸就已经是僵尸中的巅峰了，如果比它还要强，那是不是已经和银眼僵尸沾边了？



银眼僵尸只存在于传说当中，因为天地规则的改变，早在古代就已经完全灭绝，眼下基本上不可能再见到了。



如果眼前这个看着跟丧尸似的红眼僵尸，肉身防御力能够达到银眼僵尸的程度，那么它的牙齿是否也能够起作用？



“你试试用雷看看。”赵琳对我说道。



我点了点头，就好像刚才那些尸鱉怕火一样，僵尸最害怕的东西应该就是雷电。



但是以前借来的那种天雷，威力显然不足以对付眼前的家伙。



抱着试一试的想法，我念道：“法归自然，万邪不侵，雷祖降威，诛伏妖魔，敕令！”



这是师父当年离开前留给我的那本蓝皮书上，所记载着的最高等级的雷法，只要实力能够一直提升，那么这招借法的威力也会随之提升。



而在我念完咒语的同时，一股恐怖的空虚感仿佛从灵魂深处传来，几乎是瞬间，我就昏死了过去。



在我闭眼的时候，似乎听见有隆隆的雷声从头顶上传来。



阅读，更优质的阅读体验。




