
地宫的坍塌持续了大概十来秒钟，所幸的是在这只守护兽的护持下，地宫中的所有人，都没有受到任何的伤害。



“要不要追出去？”朱问天问那几名大巫师道。



几名大巫师对视一眼，同时摇了摇头。



水池中的守护兽也是微微点头，道：“那魔头的实力极强，就连我也只能被他夺舍，它虽然现在受了伤，但你们去找它，依然凶多吉少，依我看还是算了，这事儿日后再说也不迟。”



闻言，朱问天只得点了点头。



守护兽的脾气突然变得暴躁，是因为它完全被死魔给控制了，而现在死魔逃走，它自然也就恢复了过来，不再需要任何的救治。



这时候我才知道，这个模样说蛇不像蛇，说龙不像龙的东西，同样也是古时候的一种异兽，它的名字叫水虺，算是蛇的一种，前阵子热播过一部仙侠电视剧，叫什么古剑奇谭的，对，就是古剑奇谭，里头就有这个东西。



其实由此能够看出一件事情，就是类似这些古时候的东西，也只有在夜郎国这种特殊的地方才有残余，而散落在华夏大地其他地方的，早就已经灭绝的干干净净，不论其他，就这生态环境而言，相比差的真不是一星半点。



虽然我实际上没有出什么力，但夜郎国的几名大巫师对我依然是非常感谢，又是拉着我的手嘘寒问暖的，恨不得认我当干儿子，又是命人大摆筵席，看那一个个水灵灵的小姑娘在我面前忙的不亦乐乎，看着还挺养眼。



不过我心里记挂着的事儿，朱问天自然是心知肚明，这个时候他就直接出言道：“几位族老，宴席什么的我看可以先不急，咱们还是先履行诺言，先帮这位姑娘凝聚信仰之力才好。”



“对对。”



几名巫师闻言，同时点了点头。



坐在首位的巫师打量了赵琳一会儿，问道：“姑娘，你叫什么名字？”



“赵琳。”赵琳说道。



“芳龄几何？”



“22。”



……



他问了一些简单的问题，然后沉吟了片刻，便说道：“我看我们还是用供神的方法为你凝聚信仰力量，现在请你放下一点血，不用太多，一点点即可。”



赵琳依言照做，几名巫师找来一个碧玉制成的小碗，将血液接了进去，而后手持这个小碗，轮流诵经。



说是诵经，其实大概就是称颂了一下赵琳的功德，准确的说是称颂我在治疗水虺这件事上的功绩，之后他们又找来了一些泥土，和水的同时将这一小碗血倒了进去。



几名巫师中有一个是捏泥人的好手，没过多久，就捏出了一尊尺许长的小塑像。



我在边上看的有些目瞪口呆，这泥人捏的那真是没话说，比外面卖的那些菩萨塑像不知道生动了多少，和赵琳简直是一个模子里面刻出来的，说是惟妙惟肖一点也不过分。



“现在只等上色之后，这个主塑身就能够使用了，到时候只需要再让底下批量生产一些，分发到各处，并且为赵姑娘立庙供奉，要不了多久，便能够凝聚出信仰之力。”这名巫师说道。



赵琳点了点头，神色有些喜悦。



我知道她在想什么，在以前，基本上不管遇到什么事情，她都能够像是罩小弟一样的罩着我，但随着我目前遇到的敌人越发强大起来，她这鬼仙的实力也有些不够看了。



但如果她能够成功的凝聚信仰之力，并且证得一个功德菩萨的果位，那情况就会再度回到以前的状态，恐怕很少会有她对付不了的东西。



我感觉很温暖，不禁傻笑了一下。



赵琳立刻像是心有所感一样，瞪了我一眼，俏脸有些发红。



我嘿嘿了两声，然后问那巫师道：“对了前辈，我有个问题，如果用我的血给我也立一个塑像供奉起来的话，是不是时间长了，我也能够凝聚信仰之力，也能成菩萨成佛了？”



我感觉这立金身的原理似乎就是这样，可没想到那巫师却摇头道：“**凡胎，根本经不起这么多人的供奉，要真那么做，你很快就会死掉。”



我摸了摸鼻子，有些尴尬。



夜郎国这些巫师办事效率确实挺快的，这尊主身发散了下去后，很快制造出了一百尊放大版的塑像，运往各地。



到晚宴的时候，我看见天上已经开始有一丝丝淡金色、只有针眼般大小的光芒朝着这边聚拢而来，最后全都汇集进了赵琳的头顶之上。



这些淡金色的光芒，便是信仰之力，每一个针眼般大小的金光，就是一个夜郎国民众的信仰组成。



虽然目前还看不出什么显著的变化，不过巫师告诉说，一旦这些信仰之力累积到了一定程度，赵琳的‘道’就会发生质变，也就是外面所说的快要成菩萨了。



我望着一脸迷茫的赵琳，忽然有一种不真实的感觉。



我**……竟然睡了一尊女菩萨？



虽然这菩萨不是类似于神话传说中那种亿万人民信仰的存在吧，但好歹也是个女菩萨啊。



而且搞不好以后这女菩萨还会怀我的孩子……真是，想想都觉得小心肝巨颤啊。



酷＃匠na网e永f久％q免gl费a看3小a说p)



赵琳突然掐了我一下，同时狠狠剐了我一眼。



自从她当初喝过我的血补阴后，我俩之间就若有若无的有了一种联系，虽然没到心意相通的程度，但也算是心有灵犀，一方心里想什么，有时候对方就会有一种莫名的感应。



她突然掐我，我估计肯定是感应到了什么。



对此，我只能吃了个闷亏，低头吃菜。



这夜郎国的食物倒和外面的贵州菜没什么区别，毕竟实际上本来就是同一个地区的，我吃着感觉也还不错，当然，跟大酒店里面的肯定没法比，不过心意已经是到了。



吃完晚宴后，我就急着要离开了，倒不是我不愿意在这里多呆一阵，再体验体验风土人情啥的，而是我发现这些夜郎国的小姑娘看我的眼神都有些不大对头，一些端菜的姑娘看我那眼神，就恨不得把我活吞下去。



再呆在这里，一来我这精神必定会一直处于高度紧张的状态下，对身体相当不好，二来，我也真怕赵琳跟那些小姑娘发难，到时候指不定弄出点啥事儿来，大家都不好看。




