
天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。



就这么走了？



我看着他离去，心下松了一口气，这样也好，这家伙是个危险人物，要是继续呆在这里，难免被他看出破绽，到时候我们三个的处境就不妙了。



“真的要这样？”朱问天摇了摇折扇，平静的看这对面。



罗惊憾哼了一声，没有回答，而是转头看向我，道：“小子，你叫杨乐对吧？没想到你竟然真的学会了龙一的法，明明你也失败了，你凭什么？！”



他的语气听起来相当愤怒，显然对这件事情耿耿于怀。



我内心毫无波动，道：“这就要问你自己了，当初咱俩都失败了，为什么你失败后那么快就要急着离开？都不舍得多花一点时间来证明你的诚心，换作是我，我也不会传你本事。”



罗惊撼的脸色阴晴不定，片刻后，他深吸了一口气，身上忽然出现了六七条彩色的蛇形生物，缠绕在他的浑身上下，缓缓爬动，犹如活物。



我眼神一凝，这招我曾经见识过，当初赵琳不慎被这东西给弄伤，都花了一些功夫才把毒性化解干净，相当的难缠。



“去！”



他口中轻喝，随即手腕一抖，一条彩色的蛇形生物便对着我爆窜而来。



我退后了半步，刚准备招架，旁边忽然飞过来一道绿色的气浪，轰在这条蛇的身上，直接将其震爆。



朱问天轻轻摇着折扇，仿佛什么都没有发生过。



罗惊憾道：“你真的要多管闲事？！”



“这两位都是我的客人。”朱问天平静的道。



罗惊憾气得点头，他吸了一口气，道：“行！让我见识一下你这邪道第二的家伙到底有多厉害，是不是真的像外界所排名的那样名副其实！”



说完，他转头对着旁边的长孙姬空、风波烈说道：“你们两位对付那一男一女，没问题吧？”



“没问题。”两人都是微笑起来，对自己的实力十分自信。



“好，你们要谨慎一些，这两人都不简单，如果有机会，直接杀掉，司徒婧本就是让我们取他们二人性命。”罗惊撼道。



说完，他立刻朝着朱问天攻来，狭着那几条彩色的蛇形生物，一出手就是杀招。



“小心。”



更v新=最8快S｝上Gk酷：T匠A｛网◎|



我对朱问天招呼了一句，便和赵琳散开，免得纠缠在一起反而麻烦。



朱问天的实力我还是相当自信，虽然罗惊憾也不简单，但我不认为他能伤的到前者。



至于长孙姬空和风波烈，则是盯上了我和赵琳。



“琳宝宝，你选哪个？”我问道。



“就那个长得跟原始人一样的吧，看着就让人不顺眼。”赵琳望着风波烈道。



她说话的时候并没有刻意压低声音，于是风波烈那长满横肉的脸顿时一抽，眼神中杀机隐现。【愛↑去△小↓說△網Qu】



他的样貌一直都是他不愿意提及的缺陷，因为这个，他在刚出道的时候，不知道受了多少明嘲暗讽……当然了，那些嘲讽过他的人，基本上都被他杀掉了。



赵琳刚才的话，无疑激起了他的杀意。



“长孙，那男的就交给你了，这女的说话没分寸，老子非得好好教训她一顿，让她知道知道老子的厉害！”风波烈对旁边的长孙姬空道。



“行。”长孙姬空点头道。



赵琳哼了一声，往前踏了一步，一股强烈的鬼气立即从她的身上腾起，对着风波烈席卷过去。



风波烈并不慌，掏出一个黑色的小镜子，在空中一挥，便将鬼气打散。



能成为五大年轻高手之一，果然不一般。



在我看着赵琳那边的战况的时候，长孙姬空淡淡的道：“你的大名我倒是早已经听说过，早就想和你见见，可没想到第一次见面，就是这种不死不休的场景。”



我听了倒是一愣，然后耸耸肩：“你要是愿意的话，咱们现在也可以成为朋友。其实我挺好奇，你们三个都已经混到这一步了，为何还要听一个傻b女人的差遣？就算她是九幽门的千金又怎么样？”



长孙姬空哈哈一笑：“这就不劳你操心了，不过今天，你的命我必须要替司徒婧收了。”



“那就打吧。”我吸了一口气。



长孙姬空盯着我道：“来了！”



他的话音刚落，一股可怕的气息突然在我的周围蔓延开。



随后我就惊诧的发现，自己浑身的道法竟然都用不了了，像是被封印了一样。



“怎么回事？！”这个发现让我一瞬间手脚冰冷，要是这样的话，我特码还怎么打？！



“嗤！”



在我错愕的时候，一道黑气已经对着我轰了过来。



不得已，我只好举起鸳鸯剑招架。



结果被一股巨力撞得倒退了好几步才稳住，同一时间虎口剧痛，连带着胸腔都有些发闷。



“呵呵，传言好像有些不副实啊。”长孙姬空也没有急着追击，而是站在原地看着我笑道。



我咬了咬牙，道：“到底副不副实，打完才知道！”



说完，我默默的运转毁灭天眼的心法，希望用这玩意能够冲开那股禁锢。



这家伙肯定是不知道用什么手段暂时限制了我的道法，这招的确极狠，不过他用的太早了一些。



如果是在战斗到了关键时刻，他这招或许会起到决定性的作用。



阴阳眼是极致的阴气和极致的阳气组成，而任何邪法应该都会惧怕阳气，所以阴阳眼当中的极阳，应该能够对付那诡异的邪法。



果然，在我运起阴阳眼的时候，我的周身忽然出现了两条由黑气凝聚的锁链。



这黑色锁链的周围还夹杂着一丝丝的金光，那些应该就是我被封印的道法。



“开！”



我左脚一跺地，双手同时抓住这两条锁链，然后用力的一扯。



“崩——”



一声脆响传来，两条锁链应声而断。



而同时，我身体当中的道法再一次出现。



“呵呵，不错，竟然这么快就发现了不对并且还能破解。”长孙姬空拍了拍手，笑道：“准备好，接下来我要来真的了。”



我没有说话，这个时候说话分神，对我而言无疑是极其不利的事情。



他先是后退了三步，随后，他的双眼当中，突然涌现出了一股股的黑气。



这些黑气由阴气和煞气凝聚而成，看起来异常的纯粹。



我的眉心突然传来一股瘙痒的感觉。



那种滋味，就仿佛阴阳眼受到了某种挑衅一般。



阅读，更优质的阅读体验。




