
我虽然不知道他这奇怪的眼睛到底是什么东西，不过大概也能猜到一二。



这应该不是邪法，而是一种奇异的眼睛，就类似于我的阴阳眼，但是种类不同。



佛经里记载，除凡人的肉眼以外，还有四种眼，分别是天眼、慧眼、法眼、佛眼，其中后三种眼都是通过后天修炼获得，而第一种天眼，则是先天形成，囊括了数种奇异的眼睛，阴阳眼就是其中之一。



长孙姬空的这只眼睛，应该也是天眼的一种。



他冲我一笑，同时额头上迸发出一道黑光，朝着我射来。



原本我是准备用其他方法，比如先天八卦敕令，或者是驭龙诀来接下这一招，但当那只黑色的邪目睁开的时候，我突然起了一种争强好胜的心理。



我自信我的阴阳眼应该不会比这只诡异的眼睛差。



我伸手摸了一下额头，黑白两色的眼睛立即睁开，当中夹着一股紫气，汇聚成一道光芒，嗖的一声对着射过来的黑光窜去。



两道光芒接触到一起的时候，顿时在半空中僵持起来，一时难分高下。



长孙姬空的目光微微一凝：“阴阳眼？呵，看来外面的传说果然是真的。”



他平静的说道：“让我看看到底是你的阴阳眼厉害，还是我这魔瞳更胜一筹。”



话音落下后，他深吸了一口气，口中念起一串古怪的咒语，紧接着，那道蠕动的黑光竟然更加炽烈起来，一瞬间将阴阳眼的光芒都给压制了下去。



我吃了一惊，这魔瞳的威力好像比我想象的还要强。



“嘭——”



一声闷响传来，阴阳眼汇集成的光芒，被那道诡异的黑光吞噬。



残余的光芒立即对着我暴窜而来。



我用荡龙式将这道光芒打散，满脸阴沉。



没想到在正面交锋当中，我的阴阳眼竟然输给了他那不知名的眼睛。



“看来，果然是我的魔瞳更厉害一些。”长孙姬空笑道。



“侥幸让你赢了而已。”



我冷冷的说道，也没有气馁，因为我的阴阳眼现在还在初级阶段，仅仅摸到第二层的门槛，如果以后我能修炼到第四层的巅峰，应该就能和杨二哥的天眼一较高下了。



对此，长孙姬空不置可否，下一刻他收起了切磋的意思，双目中露出森然的杀机。



“鬼影术！”



他大喝一声，身后突然窜出七八道漆黑的影像。



这些影像浑身漆黑，仔细一看，竟然和长孙姬空长的一模一样。



他们手持奇怪的刀剑，就跟鬼武士一样，对着我的浑身劈砍而来。



我举起鸳鸯剑招架，但双拳难敌四手，被打的节节败退。



这些鬼武士好像都有长孙姬空的一部分实力，这和那岛国邪忍中看不中用的分身术不同，我能感觉到，要是被这些鬼影砍中，我的下场恐怕会相当凄惨。



我快退到一个较远的地方，念道：“第五敕令，巽期循道法，冥冥超至灵，三光展威，镇压百鬼。”



以我现在的实力，施展第五敕令其实有些勉强，但这七八个鬼武士非同小可，我不敢冒险。



念完这个咒语之后，我浑身的力气被抽得不到一成。



我快速的后退，背靠在一棵大树上。



同时，一尊身穿金色铠甲的战士，也凝聚在了我的面前。



它身高有六米，左右手分别拿着一柄黄金锏，双目有神，英姿勃发，似乎拥有灵智。



它出现之后，先是看了一眼周围的状况，随后直接抡起黄金锏，杀向那几个鬼武士。



这些厉害的鬼武士在他面前，也是抵挡不住一招，就跟砍草似的，弱不禁风。



仅仅是眨眼的功夫，方才那几个把我给打得节节败退的鬼武士，就全部被打散。



“这么强？”



我一边喘着粗气，一边睁大了眼睛，这黄金战士的实力，按照我的估计，恐怕比目前的赵琳都还要强上一分。



当然，等赵琳凝聚信仰之力，证得菩萨果位之后，又另当别论了。



长孙姬空也是被这突然的变故给吓了一跳。



当看见自己召唤出来的鬼武士竟然全部被灭之后，他的脸色直接沉了下来，再没了刚才的轻松。



“看来是我小看你了。”



长孙姬空吸了一口气，望着我点头道。



vk6‘唯一（√正7＃版，@其他都是盗版k“



我瞧得他的神情，不由得打起了精神。



看样子，这长孙姬空还有其他的招数没有使出来。



“百鬼夜行！”



他喝道。



在他眉心的魔瞳中，不断往外冒出一股股的邪气，这些邪气升到半空凝聚成一个巨大的鬼影。



鬼影冲出，和黄金战士打在了一起。



这个巨大的鬼影的确非同一般，那一拳一脚虽然毫无花俏，却依旧看得我心惊肉跳，如果那些拳脚落到我身上，恐怕我直接就会被打成一团肉酱。



也应了左老头所说，五大年轻高手没有一个是省油的灯，要不是我在关键时刻使出第五敕令，莫名其妙的召唤出了这尊黄金战士，说不定已经落败。



黄金战士依旧面色沉凝，并无惧色，只是举起黄金锏不断的劈砍。



大约过了几分钟以后，鬼影和黄金战士竟然双双消散。



我忍不住皱眉。



“噗……”



然而，在那鬼影消失的时候，对面的长孙姬空却是忍不住一口鲜血喷出，脸色惨白无比。



显然，因为鬼影被打散，他也受到了很大的牵连。



而相反，虽然那黄金战士和鬼影同归于尽，我却没有遭受任何影响，这就是正统道法和邪术之间的差别。



另外两边的战局，罗惊撼和风波烈察觉到这里的变故，都是一惊。



“这家伙竟然这么厉害？”



罗惊撼不由得分神。



“轰！”



然而下一刻，一道绿色的符号便打在了他的胸膛，直接把他轰飞了出去。



“和我动手，你还敢分神？”



朱问天站在原地望着他，波澜不惊，脸色平静。



罗惊撼撞在一棵大树上，巨大的冲击把那树干表面的枯皮都撞裂开来，绽出了条条的裂缝。



同时他的嘴角，也是溢出了鲜血。



胜负已分。



如今还剩下的战圈，就只有赵琳和风波烈那边。




