
“不滚是吧？那就镇压了你好了。”



左老头儿闻言，慢悠悠的点了点头，随即伸手入怀，一张比起一般的符咒要大上几倍的符咒出现在他手中。



符咒呈现暗紫色，这倒与师傅给我喝的那碗符水的符咒颜色一样。



符咒的表面写满了密密麻麻的金色文字，在月色的照耀之下，显得璀璨夺目，并且这些符文还在缓缓地如同着，如同具备着生命。



“紫……紫符？！”



僵尸一瞬间瞪大了眼睛，那脸上竟然缓缓涌上了一抹惧色。



僵尸最强悍的就是生命力，跳出三界外，不在五行中，所以这种东西是根本杀不死的，因为地府不收，如果要对付就只能封印或者是强势镇压，镇压的连渣都不剩才行，否则他就会再度复活。



然而到了他这种实力，又有多少人能够对付得了？莫说是以绝对的实力毁灭，就算是封印他都是一件极难的事情。



可他终究也有害怕的东西，虽然不多，但并不代表不存在，而这紫符，绝对就是其中之一。



他依稀记得以前没做王爷，他还只是个大将军的时候，有一次带兵打仗胜利之后，听信部下的谗言，杀了一座城里好几万的老弱妇孺，因此弄出了一个怨气极大的鬼妖，损失了几千人马，都拿其束手无策，最后还是一个过路的道士帮了他一把，他现在都还记得起那道士是怎么对付鬼妖的。



就是那么一张小小的紫色符咒，使得方圆五里都火光冲天，而那只鬼妖直接硬生生的被烧成了虚无。



因此当他看见左老头儿手里竟然有紫符的时候，才会感到惧怕。



虽然他自信自己的生命力极强，就算是紫符也不见得就真能杀了他，可他势必也会受到巨大的重创，这是一件很严重的事情。



“老头儿……要不咱们各退一步怎么样？”僵尸忽然问道。



“哦？”左老头儿来了兴趣，盯着僵尸：“说说，怎么个各退一步法？”



僵尸微微一笑，指着我道：“你为什么要救他？”



“因为这小子欠我钱。”左老头儿冷哼道。



听到这个答案我心头一凉，不禁大骂这家伙无良，都这时候了还拿这种事情说事。



“啊？！”



那僵尸听到这个答案显然愣住了，就在刚才的一瞬间，他就想了很多种的可能性，可就是没想到竟然是这种奇葩的原因。



“欠你多少钱？”僵尸回过神来问。



“九十万。”左老头儿淡淡说道。



“老头儿……你……”



如果不是因为后背实在痛得不得了，我绝对会马上跳起来骂他这个王八蛋。



僵尸沉吟了一会儿：“那你把他们全部交给我，至于钱，我的墓里多得是，我找个时间给你搬两箱黄金。”



“你的墓在哪里？！”左老头儿眼前一亮。



“干什么？”见他这个反应，僵尸一脸警惕的盯着左善。



“你先告诉我你的墓在哪儿。”左老头儿急切的问道。



“这个我不能告诉你。”僵尸摇了摇头，那墓里的财宝他虽然不在乎，可毕竟是他的老巢呢，万一让这老头儿翻得乱七八糟的那也太不像话了。



“不说？那你就滚吧，这事没得商量。”左老头儿别过头，厌恶的摆了摆手。



“老头，你不要太过分了！”僵尸怒了，真要拼起来，他觉得自己也不见得就会输，即使对方手里有紫符。



左老头儿轻蔑地笑了笑，缓缓地将紫符揣进了兜里。



我此刻已经快陷入了一种半昏迷的状态，然而冷不丁看到这一幕，却让我不禁诧异了起来，脑子也清醒了一点儿。



他要干什么？



就在我疑惑的同时，左老头儿的骨头忽然咯咯的响了起来，身体里透出一阵阵璀璨的白光，白光仿佛是他身体内部特有，没有给周围带来任何的光亮，就只有他本人，他的身体上覆盖着，那是一层如同铠甲一样的东西。



当这些白光映入我眼帘的时候，我一下子就愣了，这东西，怎么跟那天在安乐镇师父弄出来的一模一样？！



只不过两者间唯一的差别就在于，师父的光是金色，而左老头儿的是白色。



除此之外，师父身上发出来的光芒，似乎要比左老头儿身上的更亮，更浓郁一些。



我在想，这也许有可能就是实力的体现吧。



｛｛v#网正3版4e首H\发



“你……”



看着这奇特的一幕，僵尸的一双眼睛却是不由得再一次瞪大了起来，声音当中的恐惧又加深了一些。



“我若要镇压你，并不难。”左老头儿仿佛一下子年轻了几十岁，又回到了那个血气方刚的岁数，语气淡淡的，当中蕴含着对眼前僵尸浓浓的不屑。



“你……”



那僵尸又说了一个你字，然后忽然像是想到了什么事情，震惊的盯向了我。



“你是那晚上在山顶的那小子？！”



看了我这么久，这会儿才想起来，我不禁为他的智商感到担忧，同时也为我的后脊梁感到担忧。



那僵尸脸色变幻，阴晴不定，最后却只能恨恨的看了左老头儿一眼：“我承认你厉害，但你现在的状态想杀我，恐怕也不容易吧？！你应该是跟那小子的师父一样，身上有着某种封印吧？！”



闻言，左老头儿眼睛微微一眯，然后笑眯眯的点点头：“对对对，你说的没错，那你就来试试吧。”



说着，他再次掏出那紫色的符咒，口中迅速的念动咒语。



在他念咒的同时，天空中突然狂风大作，乌云翻滚，光是那股滔天般的气势，就已经足以压倒一切。



“这次算我认栽了！”



僵尸不甘的吼道，然而却也只能狼狈的逃走，在这样的压力之下，即使是他都感觉到了一种浓浓的危险的味道。



在僵尸的身影完全消失在黑暗当中之后，我也终于彻底松了口气，疲惫的闭上了眼睛，至于后来发生的事情，我就一概不知了，反正我醒来的时候，已经身在医院。
