
趁着白骨精愣神的时候，我猛提一口气，几大步冲到了门外。



白骨精看见了，想要阻拦，可我已经跑了出去。



见状，她也就打消了念头，依然是半倚着柜台，似笑非笑的盯着外面。



赵琳、秦冰花、凌皓轩，还有我四个人在店外站成一排，盯着这个女人，如临大敌。



“这女的已经杀了一家四口。”我沉声道。



闻言，三人的脸色都是一变。



“妖孽，你做出这样的事情，就不怕遭天谴？！”



凌皓轩那张俊俏的面孔此刻因为愤怒而显得微微扭曲，盯着白骨精大骂道。



白骨精毫不在意，淡淡的笑了一下，道：“要真有天谴，我恐怕早就被雷劈死了。不过我倒是有些意外，刚出来就碰见四个小家伙，实力都还不错。”



我们四个当然出奇的愤怒，这家伙不光杀了人，态度还这么嚣张。



“有本事就出来。”秦冰花冷着脸道。



白骨精点了点头：“好，好多年没和你们这些小辈动手了，我就陪你们玩一玩。”



说完，她直接掠了出来，速度快得吓人，如果不是我们四个反应都还算比较快，估计这一下就让她给撞身上来了。



白骨精的笑声在天空中传来，逐渐远去。



秦冰花沉声道：“怎么样今晚都得让她付出一些代价！大家一起过去。”



我想了想，道：“先等一下，我看看屋里还有活人没。”



说着，我跑进了内屋，虽然知道这种可能性很小，但我还是想瞧一瞧。



那对夫妇早已经死去多时，这个一眼就可以看出来，所以我也没去查看，让我意外的是，那两个小女孩，似乎还有气息。



我试探了一下她俩的鼻息，结果惊喜的发现，这两个女娃娃果然还没死。



“快进来，这两个小女孩还有气！”我叫道。



闻言，本来已经怒火难平的三人都是一愣，随即赶紧跑了进来。



秦冰花立刻抱起一个小女孩冲出店门外，往镇上的医院跑去。



赵琳见状也马上抱起另一个小姑娘，跟在了后面。



我和凌皓轩一起追出门外，凌皓轩看了一眼白骨精刚才飞走的方位，道：“要不要去跟那女妖精打？”



“打个屁，就我们两个？”我说道。



凌皓轩沉默了一下，有些无奈的摇摇头。



于是我们也只好跟上了赵琳和秦冰花的脚步，往镇医院跑去。



现在只能盼望那白骨精不会杀过来了，否则的话，医院那么多的工作人员，还有病人，那可真是一场祸事。



不过我隐隐觉得，白骨精既然留下了这两个小女孩，那就说明她的本意并不想她们死。



这妖精，虽然残忍，但好像还留有一丝人性。



因为两个小女孩都浑身是血，吓得接诊的医生立刻报了警，我们自然也没有阻止，这件事情迟早都要交给公家善后。



“你们……你们是什么人？”一个戴着眼镜的医生哆哆嗦嗦的看着我们几个，问道。



“不要废话，赶快救人，不然我杀了你。”赵琳瞪了这医生一眼。



不得不说，这妞装凶很有一套，虽然长了一张天使般的面孔，可一旦板起脸来，就让人有种罂粟花虽美，却含有剧毒的感觉。



医生吓得一哆嗦，边上的护士也是如此，赶紧抱着两个小女孩进了急救室。



我们四个只能在外面等着，不一会儿，几个镇派出所的警察就赶了过来。



“你们谁是报警的？”一名警察打量了一下医院大厅，道。



前台的医生马上松了口气，道：“我！”



警察走过去，问道：“是你报的警？”



“对！”他点头道，然后指了指我们四个，说道：“他们……他们就是杀人凶手！”



“不要乱说话。”我皱了皱眉头。



几个警察一听这话，本能的就想掏枪，但看了我们几个一眼后，却又放弃了这个举动。



其中一个警察走上前几步，问道：“你们是什么人？”



“特殊安全部门。”



秦冰花拿出一个证件，给这个警察看了一眼。



几个警察愣了愣，随即面面相觑。



“不相信的话你可以回去查证。”秦冰花看了前台那边一眼，压低声音道：“镇上出了恐怖的妖精，一家四口被杀了两个，还有两个小女孩正在抢救。”



“案发现场呢？”警察咽了口唾沫，问道。



“我们带你过去。”秦冰花道。



几个警察迟疑了一下，让我们在前面带路。



当他们看到奶茶店内屋的景象时，几个警察全都被吓住了。



也对，他们就是普通的派出所民警，又不是专业的刑警，平日里处理的事情不外乎就是一些鸡毛蒜皮的小事，打架斗殴这种估计都能算是大事了，哪里见过这种场面？



这个时候，外面忽然传来了一声淡笑。



我们四个马上如临大敌，朝着门外看去。



白骨精站在店门口，望着我们几个道：“怎么，不敢来了？”



不等我们回答，她又看了看几名警察，微微皱眉，道：“官府的人？”



“你是谁？”一个警察疑惑。



“让我想想，你们应该是来抓我的吧？”白骨精轻轻点了点自己的脑袋，说道。



“你是凶手？！”



几名警察马上瞪起了眼睛，同时掏出腰上的枪。



白骨精对于这种高科技玩意显然有些好奇，往屋里走了几步。



几名警察喝道：“站住，不然就开枪了！”



白骨精自然置之不理是，继续往里面走，就在几个警察要对着她的腿开枪的时候，我赶紧说道：“别冲动，这玩意不是人！”



所有警察都是身体一颤，露出震惊。



“不……不是人？”一名警察咽了口唾沫。



这一瞬，白骨精似乎又对枪失去了兴趣，她停在原地笑了一笑，看着我们四个道：“放心，我知道你们这些道士最怕的就是滥杀无辜，不过我今天已经差不多了，杀不杀这几个无关紧要的官兵都无所谓，看我心情吧。”



她的话虽然很嚣张，但我们听在耳朵里却是微微松了一口气。



白骨精退出门外，对着我们勾了勾手指头，道：“来吧，给你们一个机会，只要你们几个能在我手里撑到十招，我就饶了你们和这几个官兵的性命。”
