
话音刚落，白骨精直接就腾空而起，朝着远处飞了出去。



几名警察眼珠子都快瞪出来了，领头的那个警察盯着天空，颤抖的说道：“这……这……”



“这个屁，不想死的话就不要继续呆在这儿。”我骂了一句，然后立刻和秦冰花、赵琳他们一起往白骨精飞走的方向追去。



以赵琳目前的能力，要带着三个人飞上天还有些勉强，所以我们只能从大路上追过去。



因为白骨精并不是真的要逃走，因此她也没飞多远，就在镇街东面不远处的一个江滩就停了下来。她站在滔滔江水拍打的岸边，玩味的看着我们。



我望着周围的环境，忽然想起这地方我小时候跟着爷爷赶场好像还来过，在离这儿不远有个龙王庙还是什么。



传说这片江水底下住着镇守长江的龙王爷，所以自古以来都不准熊孩子在这附近洗澡。



此刻我看着面前的白骨精，不由得苦笑了一下，如果龙王爷真住在江里反倒好了，你老人家赶紧上来收了这女妖精啊。



“说好了，以十招为限，只要你们能接下来，不管用什么方法，我都言而有信。”



白骨精轻笑道。



“第一招谁先来？”她看着我们四个问道。



我们四个互相看了一眼，最后凌皓轩上前一步说道：“我！”



盯着凌皓轩，白骨精那双秀气的眼睛顿时一眯，接着点头道：“小道士长得可真俊俏，放心，就算你真接不下来，姐姐也会饶你一条命的。”



“谢谢，不过我不需要。”



凌皓轩冷冷道。



白骨精轻笑了一下，也不再继续废话，只见她那纤细的手掌轻轻一招，那原本还算平静的江面，立刻翻起了滔天巨浪。



滚滚的江水凝聚成一股螺旋状的水柱，夹带着一股金色的光芒，对着岸边的我们碾压而来。



如果只是普通的江水，那么这股水柱就算是打在人的身上，也不过就是把人淋个落汤鸡，不会造成什么严重伤害，然而这股螺旋状的水柱当中，除了水之外，更重要的是还带有白骨精的法力，这样一来，整个水柱其实就跟钢铁差不多，这样撞过来，普通人直接就会被撞成一个肉饼。



凌皓轩的脸色也变得非常凝重起来，他抬头望着这股席卷而来的水柱，下一刻，猛地提了口气，念道：“御剑术！”



“嗖嗖——”



话音刚落，他身后背着的七八把剑立刻从剑鞘内腾飞起来，在其头顶三尺处列成一排。



“剑本凡铁，因执拿而通灵，因心而动，因血而活，因非念而死，御剑之道在于调息，抱元守一，令人剑五灵合一，往复循环，生生不息！”



这个咒语一念完，这七八把剑瞬间分裂成了上百把的气剑，聚在一起围成一个莲花状，飞速的旋转起来。



凌皓轩的脸色微微发白，要凭意念把这些剑操控成这样非常不容易，但这么做的好处就是，威力会增强。



在这些气剑的急速旋转下，它们的周围也逐渐凝聚起一个淡白色的半圆形光罩，那切割机一样的水柱席卷而来时，被抵挡在了光罩之外。



“破！”



凌皓轩喝道。



光罩应声而破，而同时，那根水柱上的金光也是被击散开来。



没了力量支撑的水柱瞬间瓦解，化为一片大水，流入了长江。



白骨精饶有兴致的看着这一切，刚才那招不过是她随手而为，但对于凌皓轩来说，却需要全力以赴才能接下。



“不错，你这个年龄能把御剑术修到这个样子，也算是天赋绝伦了。”白骨精道。



凌皓轩冷哼了一声，没有说话。



“下一招谁来？”白骨精扫了一眼我们三个，淡淡的问。



“我来。”



秦冰花沉着脸走上前一步，将还想继续接招的凌皓轩拉了回来，皱眉道：“你先去休息一下，让我来。”



凌皓轩虽然不满，可最终还是退了下来，他的实力损耗不小，如果马上再硬接白骨精一招，可能会力不从心。



“准备好，来了。”



白骨精微微一笑，依然是轻轻一招手。



这一次，那滚滚长江水在半空中凝成一只体型庞大的水蟒，两只蛇瞳翻着金光，对着秦冰花席卷了过去。



秦冰花盘坐在地上，脸色平静。



她的口中开始念诵起一些佛家的咒语，而在她念咒的同时，她的身体周围也是出现了许多漂浮的卍字标记，将她整个人都笼罩了起来。



水蟒横冲直撞，在轰到她身体外的瞬间，这些金色的卍字标记便同时旋转了起来，完整的护住了她。



一阵僵持后，水蟒终于退去，而秦冰花周围的卍字标记也是随之消失。



令人惊讶的是，她没有受到任何影响，只是脸色微微泛白，这么近距离的接触下，那条水蟒连她身上的衣服都没有打湿。



白骨精也是有些发愣，紧接着，她的脸色忽然有些阴沉起来，她盯着秦冰花喝问道：“你是佛教徒？”



“不是。”



秦冰花很聪明，自然看得出白骨精似乎对佛教的人怀有敌意，立刻摇头道。



闻言，白骨精脸色略缓，但已经没了刚才的笑意，她看着我和赵琳道：“下一招谁来？”



“还是我。”秦冰花说道。



听到这句话，我和赵琳、凌皓轩三人互相看了一眼，虽然都从对方眼里瞧出了担忧，不过也没有开口阻拦。



毕竟她师父是当今华夏最顶尖的天师，她的手段也是层出不穷，反正到现在我也没有完全摸清楚。



再接白骨精一招，应该不是什么难事。



可是我没想到，这一招白骨精出得很猛，甚至比刚才两招加起来都要猛。



她没有再动长江中的水，而是两手掐印，默念咒语。



一个巨大的金色骷髅头，在秦冰花所站位置的上空，悄然凝聚，然后，猛然向下砸落。



骷髅头还未至，单只是因它而起的狂风，就将底下的沙滩压得微微下陷。



我们三个同时一惊，忍不住就想上去帮忙。



可是白骨精没有给我们这个机会，她另一只手微微前抬，几十枚拳头大小的金色骷髅头，便像是子弹一样的朝我们三个喷吐出来。
