
第一次使用第五敕令的时候，我还不知道这位金甲神将的来历，但后来我问过左老头，他说这乃是六丁神将之一，虽然神位小，但在道教中却是非常重要的神，我以前用的保命符咒‘六丁六甲诛邪符’，就是由它们激发的。



这尊神将出现后，和上次一样，先是平静的看了一眼眼前的景象，紧接着便毫不畏惧的朝漫天的风沙中冲去。



因为风沙很大的原因，我们也看不清当中的局势，只是看见两道金光在风暴中翻滚，一时间难以分出胜负。



不过，当金甲神将出现后，我明显感到那股死亡般的压迫感，消减了至少一半。



我退出战圈，越过风沙，眉头紧皱的盯着之前白骨精所站的方位。



却发现那里空无一人。



我这才明白，之所以刚才我会有那种死亡般的压迫感，是因为这次是由白骨精亲自出手的。



白骨精和金甲神将硬碰，虽然体型相差悬殊，可无论是气势还是实力，她都稳稳的压了后者一头。



金甲神将明显并不是白骨精的对手，大约几分钟后，就被打散了。



虽是如此，白骨精这下子也对我刮目相看了。



“先天八卦？”



她盯着我，有些愕然的道。



从她的口气就能听出，这一套道家的顶尖道法，就算是在唐朝，应该也算得上是声名赫赫，否则他绝不会如此。



“咳……”



我捂着胸口咳嗽了一声，喉咙甜甜的，估计肯定是飙血了。



不过白骨精毕竟不是一般的小妖精，很快便平静下来。



“不错，接下来的第七招，还要继续吗？”她看着我问道。



我不由得暗暗皱眉，我的情况只有我自己最清楚，天目和先天八卦敕令中的第五敕令我刚才已经用过了，在短时间内根本无法再施展。



如果要接下她第七招，那么只能勉强用我从没用过的驭龙诀第二式。



但这一招，别说是我现在的状态，就算是刚才战斗还未曾开始的时候，我都没有把握使用出来。



可如果我不继续的话，恐怕就该轮到赵琳上了。



这女妖精的实力太恐怖，我怕赵琳扛不住。



正在我陷入这两难境地时，岸边的所有人，赵琳、秦冰花、凌皓轩，包括白骨精在内，都像是突然察觉到了什么一样，猛地转头，盯向了那黑暗中的滚滚长江水。



此时的江面平静得吓人，面上没有一丝一毫的涟漪，可正是这种平静，让现场的气氛显得诡异。



“嘭。”



突然间，江面上炸开一团巨大的水花。



当那条巨大的青色生物从江水中飞腾而出时，我不由得瞪起了双眼。



大，真大，别说是长江了，恐怕就连深不可测的四大洋，都无法诞生这么庞大的生物。



当然，我指的是正常生长的生物。



这是一条浑身包裹着青绿色鳞片的生物，呈长条状，约莫有上百米长，粗细大概有一辆卡车那么粗，两只巨大如水缸的眼睛，散发着一股恐怖的妖气。



“龙王爷？”



我一瞬间就想到了附近的传说，还有不远处的那个龙王庙。



事实上，我感觉这应该是一条蛟龙，因为它的样子和龙一前辈屋后那湖中的蛟龙很相似。



白骨精盯着这条腾空的飞龙，先是一阵错愕，接着讶异道：“当年魏征屠尽天下龙族，据说没有留下一条，没想到这长江中竟然还有残余。”



“你是谁？为什么要搅我清梦？”



这条蛟龙发出浑厚低沉的声音，盯着白骨精道。



我略微松了口气，在这个节骨眼上出现这样的一条龙，虽然不知道它是好是坏，但至少可以拖一拖白骨精。



“我是白骨精，和你祖先东海龙王曾经是朋友。”白骨精平静的道。



“白骨精？”



这条蛟龙微微一怔，紧接着上下打量了白骨精一番，最后摇头，声音低沉的道：“东海龙王确是我们这一脉的先祖，可我与你并无交情，请你们马上离开。”



很显然，刚才这儿的打斗，让这位睡觉的龙王爷怒了。



我真怕白骨精就这么退走了，那接下来的四招还得我们来接。



幸好白骨精也不是个容易打发的主儿，她听了这条蛟龙那带着淡漠的口气就有些隐怒，尤其是听到那最后一句请你们马上离开后，更是发出冷笑：“你算个什么东西，我和你老祖兄妹相称的时候，这世上恐怕还没你呢，你让我离开我就要离开？”



这条蛟龙也是个死脑筋，低低道：“不走的话，我就要亲自送客了。”



白骨精的目光一阵变幻，最后冷了下来：“好一条恶龙，今天我就代你先祖好好教训教训你。”



说完，她腾空而起，直接冲到那蛟龙的头部位置，抬手打出无数金色的骷髅，轰向蛟龙全身。



蛟龙身上则是浮现出一股墨绿色的妖气，两者缠斗在一起，一时难分胜负。



我估摸着，这条蛟龙的实力应该和龙一前辈湖中的那条差不多，就算是打不过白骨精，至少也能和她打上半天。



“你没事吧？”赵琳跑上前来，看着满脸苍白的我，担忧道。



“没事。”我摇了摇头。



“等会儿的四招我来。”赵琳咬了咬牙，说道。



“不用。”我苦笑了一下，指了指长江：“这女的跟龙王爷打起来了，一时半会儿肯定分不出胜负，我加紧调养一下，等会儿试试驭龙诀的第二式。”



赵琳眉头紧皱，看了一眼战况，摇头道：“那条蛟龙打不过白骨精的。”



我点点头，朝秦冰花走去，问道：“大家还有多久才能到？”



秦冰花此时已经在凌皓轩的帮助下恢复了不少，她掏出手机看了看时间，道：“应该差不多了，近的可能已经在这附近，不出意外，远的最多两个小时也能到。”



我又看了一眼长江中的打斗，那条蛟龙妖气迫人，虽然从气势上讲还是白骨精更胜一筹，但或许是在水中的缘故，那蛟龙战得非常酣畅淋漓，白骨精则是面沉如水，显然没讨到什么好处。
