
在白骨精和那条蛟龙打了大概十多分钟后，两者都有些体力不支了。



白骨精落到地面，而那条蛟龙则是半个身子沉入了江中。



“如果不是我刚刚离开封印，实力没有完全恢复，你已经是一条死龙了。”白骨精阴沉道。



这个时候的她，总算是有了一种西游记里演绎的白骨精模样，虽然样子没有变化，但那股气质却很骇人。



老蛟龙沉默，没有反驳，它知道白骨精说的是实话。



“不如我们停手如何？”



最终，还是白骨精让步了。



正如她所说，毕竟她这会儿刚刚脱离封印，实力还没有完全恢复，她也知道自己胡乱害人，肯定会引来道门的追杀，如果这时候为了逞一时之气跟这老蛟龙相拼而受了一些伤，那也太得不偿失了。



老蛟龙沉默了一下，没有言语，最后直接沉入了水中。



白骨精面色阴沉，我们也是一样。



这就意味着，接下来又该我们来承受这女人的怒火了。



还有，接下来的四招。



白骨精走了过来，先是扫了我们一眼，接着说道：“继续吧，接下来的四招，我会一招杀一人。”



她的话已经说白了，就是要我们的命。



显然，刚才和老蛟龙的争斗，让她积攒了一肚子的无名火，急需要发泄出来。



我们四个对视了一眼，结果同时笑了起来。



这白骨精也想的太美了，刚才我们答应接她十招，那是在她满足我们一定条件的情况下，可是眼下，她却直接说了要一招解决我们一个，我们怎么可能答应？



很有默契的，我们四个同时对她出手了。



白骨精似乎早有预料，只是冷笑了一声，抬手便朝我拍了过来。



这一掌结结实实落到我胸口上，幸好还有天圣衣放光，关键时刻阻挡了一下攻击，否则非得把我打穿不可。



就算是这样，我也听到咔嚓一声，至少有三根肋骨断掉了。



疼。



剧烈的疼，疼得我嘴唇都抽搐了。



我装作若无其事，因为这个时候如果大家为我分心的话，肯定会死的更快。



“诸天气荡荡，我道日兴隆！”



秦冰花再一次使出了这一招。



金色的太极八卦阵缓缓下压，将白骨精笼罩在了里面。



白骨精的嘴角微微扬起，随后狠狠一掌朝上拍去。



顿时，整个阵法布满了裂缝。



就在她准备出第二掌的时候，凌皓轩也割破了自己的手，当中竟然流出一种金红色的血。



我们三个都露出了震惊，因为一个修道之人如果流出金红色的血，就意味着他在拼自身的精气。



这就仿佛当年左老头为了护我，和转轮王拼命打出的拳法一样，都是要付出巨大代价的。



这代价可能就是几个月甚至更长的苦修，都会毁于一旦。



但他已经开始了，我们自然也没有办法再阻止。



依然是那七八把长剑夺鞘而出，并且迅速的一分为二，二分为四，四分为八，八分十六。



以往在分到十六的时候，御剑术就会停止下来，可是这一次，它们每一把剑分到十六的时候，却因为凌皓轩那道精血的牵引，再次发生了变化！



三十二把剑！



足足二百多把剑，像是风暴一样的在我们的周围盘旋，最后全都轰进了笼罩白骨精的阵法内。



凌皓轩咳出了一口血，眼睛一动不动的盯着阵法内的情形。



白骨精的脸色也是微微有些变化，她一巴掌打散早已濒临破碎的太极八卦阵，然后和这二百多把剑打了起来。



手掌翻飞，气剑绞杀。



虽然她每一次出掌都会打破几把气剑，可每当如此，剩余的气剑攻势就要更强一分，竟然将白骨精逼退了一步。



白骨精脸色难看，而我们四个则是稍稍松了口气。



在大家都考虑着等白骨精将凌皓轩这一招破掉以后该怎么办时，我们的援兵终于到了。



五个降魔局其他的成员，来到了这里。



其中一个是上次共同对付过死魔的伏妖道人，其余的我忘了各自叫什么名字，但都是正道上响当当的人物，如果正道上也弄一个类似邪道五大年轻高手的榜单，他们就算不在其列，应该也差不远了。



几人迅速跑过来，看了一眼正在和那些飞剑纠缠的白骨精一眼，同时凝重起来，而后伏妖道人对秦冰花道：“队长，咬我们怎么做？”



秦冰花虽然年龄小，但统帅能力不容置疑，既然轩辕清风任命她为这次行动的领导者，大家都应该由他指挥，因此伏妖道人等到了之后的第一件事，便是向她请示该怎么做。



秦冰花吸了口气，道：“一起上，用你们最厉害的本事，最好是能够抓住这个女人！”



“是！”



大家一齐应道，也包括了我们。



在白骨精打散最后一把气剑的时候，我们九个人也同时朝她攻了过去。



有了伏妖道人等这股新生力量的加入，这次她就不像是刚才那么轻松了。



虽然她凭借着强大的实力，依然不会落败，但一时也根本就攻不破我们的包围。



白骨精越打越心惊，要知道她即便是在唐朝也是很厉害的妖怪，何况是在这末法时代，竟然让区区九个人就困住了。



她哪里知道，除了一些前辈之外，我们这些人都算是如今这一代的顶尖高手了，九人围攻之下，就算是一只红眼僵尸也给杀掉了。



而她，仅仅只是一时突不破我们的包围圈罢了，并未受伤。



反倒是我们这边又有两个挂彩的，虽然伤势不严重。



这一打就足足打了一个小时，岸上打得是昏天黑地，长江里的老蛟龙却一直没动静，看样子是默认了我们在它地头上打架了。



其实这头蛟龙的实力不弱，如果和我们联手，没准直接就能拿下这白骨精。



可惜这家伙胆子太小了，我估计它刚才见识了白骨精的实力，现在是不敢再出来了。



没办法，我们九个只能继续硬撑。



只要能够熬到剩下的人赶到现场，那战况也就基本稳定了。
