
“要不要告诉他们？”赵琳问。



我想了一会儿，最后摇了摇头。



这件事儿毕竟只是我天马行空的猜想，孙悟空这只猴子到底存不存在都还是个问题，更别说和白骨精有关系了。我要是现在说出来，说不定轩辕清风会因此而改变原本的计划，这件事情一耽搁，估计又得有不少人命丧白骨精的手下。



“算了，我们也早点休息吧，忙了几天了，你不累吗？”我打了个哈欠说道。



赵琳对着我眨了眨眼睛：“我又不会觉得累。”



我忽然明白了她的意思，嘴唇不受控制的抽搐两下，道：“不是吧，这个节骨眼上你还想着那事儿？”



“难道你不想？那算了。”赵琳递给我一个白眼后，便闭上眼准备睡觉。



“咳……那来吧。”



……



第二天早上九点，凌皓轩和秦冰花挨个敲门，叫醒了睡梦中的我们。



他俩的事儿估计已经是轩辕清风和茅山方面都默认了的，两人既不避讳，也不宣扬这件事情，反正大家都是心知肚明的。



秦冰花到街上的早点摊买了十几份包子油条豆浆之类的食物，大家吃完过后，轩辕清风才从他的屋子里出来。



休息了一晚上，他的精神头比起昨天明显好多了。



现在的他，看上去就跟我和赵琳第一次在故宫中见到他的时候一样，不显山不露水，却给人深不可测的感觉。



“大家都休息好了吧？”轩辕清风问。



“好了。”众人答道。



“那就出发去抓白骨精吧。”



他说完，率先下楼，带着我们离开了宾馆。



街上早有几辆准备好了的越野车，估计是他昨晚从本地的zf要来的。



因为我和赵琳开车的技术都堪称是惨绝人寰，所以这辆车最后便决定由秦冰花来开，凌皓轩坐在副驾驶，我和赵琳坐在后排打瞌睡。



一辆车坐四个人，空间还是很大的。



轩辕清风的符咒能够精确到白骨精的周围五十米，现在的白骨精，应该在距离此地一百多公里外的一片山林中休息。



弄清了她的方位后，便是驱车前去了。



一百多公里的距离其实不算多远，但因为这女人躲藏的地方在深山老林里头，所以我们愣是从早上九点一直开到下午一点，才将车驶进了她所在的那片山。



好在我们观察过了，山的附近都没有什么村庄之类的，否则到时候万一这女人狗急跳墙了，拿村民们做人质，我们还真没办法收拾她。



为了不打草惊蛇，在距离白骨精还有两公里的时候，我们就将车停下，步行走了过去。



实际上，这地方也已经没有路可以继续往前开了。



“大家准备好，等会儿我进去和她缠斗，你们就在外面压阵，如果她冲出来，千万不要让她跑了。”



轩辕清风望着几十米外的一个自然山洞，低声对大家说道。



众人都是点了点头，秦冰花说道：“师父，小心点，这只妖精很厉害。”



“我明白。”轩辕清风微微点头，脸色也是逐渐变得凝重起来。



我们分别围在山洞入口的各处后，他便直接走了进去。



很快，山洞内果然传来了打斗的声音。



这种打斗并不像我想的那样很快就分出胜负，里面的交手持续了大概十多分钟，白骨精才冲了出来。



紧随其后的便是轩辕清风。



白骨精口吐鲜血，轩辕清风的嘴角也浮现出了一丝血迹，但相比起白骨精的状况，已经要好得多。



“滚！”



白骨精显然有些慌张，她迟疑了一下，然后朝着我这里冲了过来，咬牙切齿的喝道。



不过我怎么可能让她得逞？见势不对立刻念道：“法归自然，万邪不侵，雷祖降威，诛伏妖魔，敕令！”



乌云翻腾，一道水桶粗细的雷电立刻从劈落下来。



白骨精脸色微变，抬手就将其震散，但也就是这一点点的时间，轩辕清风和其余的降魔局成员已经追了过来。



白骨精见状，脸上终于浮现出了一丝惧色。



“你们到底想要如何？！”



她盯着我们所有人，怒喝。



“如何？杀人偿命这个道理你不懂？！如今落入法网，难道你还没有一丝悔改之意吗？！”秦冰花冲她喝道。



“呵呵，妖精害人本来就是天经地义的，跟我说什么杀人偿命？”



白骨精冷笑了一会儿后，她突然提起吼一声：“全都给我滚！”



不得不说，这女妖精的实力确实强的吓人，在她这一吼之下，除了轩辕清风之外的所有人，包括赵琳在内，全都被震得飞了出去，头晕目眩，耳膜嗡鸣。



我晃了晃脑袋，慌忙从地上站起来，却发现轩辕清风已经和白骨精打在了一起。



“老道士，给我滚开！”



此时白骨精满头的发丝都开始飞舞了起来，九个泛着金光的血红色的骷髅头在她的身后若隐若现，令她看上去像是一尊可怕的鬼菩萨。



即便是隔着不短的距离，我都能感觉得到那股令人窒息的压迫。



不过轩辕清风面色平静，他站在离白骨精不远的位置，看着她发狂，伸手擦了擦嘴角边的血迹，而后双手便开始掐印。



随着他掐印，空气中那因为白骨精出招而变得狂暴的气息，也是逐渐平静下来。



“诸天气荡荡，我道日兴隆。”



和秦冰花之前所使用的招数一模一样，但这一招从他的手中使出，威力至少增强了十倍。



一个巨大的金色太极八卦阵，旋转着从天上压落下来，每下降一寸，底下站立的白骨精的身体都会微微的颤抖起来，仿佛有一股恐怖的力量强迫她弯下腰去。



她身后的九个血红骷髅都在释放着奇异的光芒，企图阻挡阵法的压落。



可是，金色的太极八卦阵太强了。



赵琳此时就在我的边上，她看着那个金色的光阵，眼中浮现出一抹本能的恐惧，心悸道：“好厉害的道术，我要是在里面，恐怕现在已经灰飞烟灭了。”



我点了点头，别说是她了，连我都能感觉到这个光阵的恐怖，就算是一只普通的红眼僵尸在里面，说不定都已经化成了一滩血水。
