
包括轩辕清风在内，降魔局的所有人，在听到我说出这两个字以后，都是惊讶的朝我看了过来。



连赵琳也露出错愕的表情，然而当她看见牢笼内那叫花子的容貌时，便和我一样睁大了双眼。



“你认错人了吧？”轩辕清风望着我，眉头微皱，沉吟许久后才道。



“哟呵，这年轻人还有点意思。”



那叫花子也是微微一怔，眼睛透过牢笼，笑眯眯的看着我。



不对！



看到他的眼神，我一下子愣住了，这人并不是我的师父。



虽然他的容貌和我师父、以及秦皇陵中所遇见过的幽冥一模一样，可是那眼神却是相差了十万八千里。



秦皇陵中的幽冥，浑身萦绕着滔天的邪气，给我的感觉就跟一个大魔头没两样，而眼前的这个叫花子，虽然看起来玩世不恭，可那双目中却透着一种锐利的光芒，最关键的是，在我阴阳眼的世界中，他的浑身都散发着一种至刚至阳的气息，仿佛是正义的化身，前后两者大相径庭。



而我师父，则是亦正亦邪，徘徊在二者之间。



“年轻人，说说看，你干啥要叫我师父？”



这叫花子见我愣在原地，不禁有些气急，一下子跑到牢笼前，两手抓着面前的柱子，盯着我道。



我回过神来，吐出一口浊气，拱手说道：“对不起，是晚辈认错人了。”



“诶……你这小子……”



叫花子一听，翻了个白眼，直接就对我丧失了兴趣，又回去对着墙壁躺了下来。



听到我和叫花子的对话，降魔局的人也都明白了过来，收起那种惊讶的表情，毕竟不小心认错了人也是人之常情。



不过轩辕清风却是望着我若有所思，他在带着我们离开天牢后，便将我喊到了二楼的密室。



这地方有一些莫名的力量加持，在密室里面谈话，不会被任何人知道。



轩辕清风坐在了桌子的对面，指了指椅子，道：“坐。”



我对他并不像其他人那样怀有太多的敬畏，所以直接一屁股坐了下来，盯着他道：“你肯定是想问刚才的事情吧？”



轩辕清风微微点头。



我笑了一下：“告诉你没问题，可是你要先告诉我，天牢里面那叫花子是什么来头？”



轩辕清风轻轻摇头：“不是我不告诉你，而是关于此人的信息，乃是整个阴阳界的最高机密之一。”



“整个阴阳界？”我愣了下，接着又追问了一句：“不是降魔局？”



轩辕清风笑道：“降魔局甚至是以前的灵异事件调查小组才成立了多久？此人被囚禁在此已经有几百年，我第一次来到此地，从上一任的守护者手中接过天牢的时候，他就已经被关在里头。”



“连我都不能告诉吗？”我依然不死心。



轩辕清风沉吟了一下：“你虽然身份特殊，但这件事和你没有任何瓜葛，它牵扯的是另一件惊天动地的大事，既然你想问，我只能告诉你，那叫花子是一位英雄。”



“英雄？那为什么还要把他关在天牢？”我问道。



“呵呵，这就不能和你说了。”轩辕清风说着，看着我道：“好了，我已经给你透了底，你是不是也该告诉我刚才的事情到底是怎么回事了？”



我沉默了一下，缓缓将事情的前后讲了出来。



轩辕清风听完后，目露惊讶，一副若有所思的表情。



“前辈，你是不是知道什么？”我皱眉盯着他。



轩辕清风笑了笑，坦言道：“那倒不是，我只是奇怪世上怎么会有三个长得一模一样的人，这总不可能是巧合吧？”



我盯着他看了一会儿，最终什么讯息也没能从他脸上看出来，最终只好放弃，道：“那你能把那叫花子带出来么？我有很多问题想问他。”



“不行。”



轩辕清风想也没想，斩钉截铁的摇头道。



我略有些失望，点点头站了起来，就准备出去。



不过，就在我走到门口的时候，轩辕清风却又道：“放他出来是不可能的，不过，我倒是可以把你送到天牢里面去，至于能从他口中问出什么，就看你自己的本事了。”



“真的？”我露出喜色。



“当然。”轩辕清风点点头：“你什么时候要进去？”



“就现在。”我说。



“需不需要什么东西？”



我想了想，道：“帮我准备一些烧鸡牛肉之类的，再弄两瓶酒。”



轩辕清风听完一愣，然后笑着道：“好。”



那天牢内我估计多半是没什么吃的，毕竟里面关押的都是一些妖魔鬼怪，吃不吃都饿不死，那叫花子虽然不是妖魔，但看他那邋里邋遢的样子，恐怕平日也是没人搭理他。



按照我的估计，这种人应该都很喜欢喝酒，只要我能陪他喝酒喝开心了，还怕不能从他口中知道点什么消息么？



对于我要进天牢这件事情，赵琳一开始是拒绝的，还是轩辕清风再三保证说那叫花子不会伤人后，她才勉强答应了，就这样，我被秘密的送进了那叫花子的囚笼。



对面的白骨精早已经醒了过来，不过头上贴着符动弹不得，看见我被关进去后，她先是一愣，接着就发出了嘲讽的冷笑。



旁边一间囚牢中的死魔也是微微一怔，随后同样是狂笑了起来。



我没有搭理这两个傻b玩意，它们肯定认为我是犯了什么事儿被抓进来的。



我被送进囚笼后，没有马上去接近那角落中呼呼大睡的叫花子，而是先靠着门坐了下来，等到轩辕清风派人把食物和酒送来后，才端着牛肉和烧鸡，提着酒走了过去。



就在我准备叫他的时候，他已经睁开了眼睛，跟个僵尸似的，一下子就从地上立了起来，伸手朝我抓来。



我吓了一跳，还以为这家伙要对我出手，没想到这厮直接给我把手里的盘子抢了过去，抓起里面的卤牛肉就往嘴里送，那吃相堪称是惨不忍睹……就跟农村饿了几天的肥猪一样，吃的时候还发出‘噜噜’的咀嚼吞咽声，三斤卤牛肉，三口两口就被他给全吃完了。
