
我被她的话给说的一愣，然后回头看了一眼缩在角落里打盹的叫花子，点头道：“行，我知道了。”



秦冰花耸了耸肩，便带着人离开了天牢。



在她走后，我来到叫花子面前，刚准备开口说话，他便睁开半眯的眼睛，挖了挖鼻孔，道：“要走了？”



“嗯，我得走了。”我说道。



叫花子打趣道：“你还什么都没从我这里问出来呢。”



我摇摇头：“我放弃了，反正问也问不出什么来。”



叫花子嗯了一声，盯着边上剩下的半只烧鸡，拿起来啃了一口，道：“你这小子人还不错，不是什么奸猾的小畜牲，你也陪了我大半个月，总不可能让你空手回去吧？我今天就传你一套心法，你不用拿它替代你现在所修习的心法，两种可以同时修炼。”



我怔了怔，然后郑重的道：“谢谢前辈。”



这是我除开第一天来的时候，第一次叫他前辈，平时都叫他臭叫花子、老花、花大爷啥的。



这回叫花子也破天荒的没有纠正我，他将咒语背了一遍后，斜着眼睛看我：“记住了没，这套心法叫阴阳合和术，你修炼成功之后，不光对你的阴阳眼大有裨益，你的实力也会有很大的提升，我看你丹田内的精气已经到了‘阴神’的层次，如果你能再将这套心法修炼成功，那在你这个年龄阶段，天底下应该没有对手了。”



“阴神？”我不解，这已经不是我第一次听到这个词了，虽然我大概明白这东西的意义，但也只是有个模糊的概念，并不是特别清楚。



叫花子解释道：“阴神和阳神是所有道士、阴阳先生、出马仙等职业者体内精气充盈程度的等级划分，说白了就跟鬼分恶鬼、厉鬼、鬼妖、鬼仙一样，不过阴神是一抓一大把，阳神就比较厉害了，你现在还差得很远，所以就别想了。”



我有些悻悻，道：“这套心法难吗？”



“对别人来说难如登天，不过对你我这种身具阴阳眼的人来说，很简单，你只要稍加学习，就能融会贯通。”叫花子道。



我点了点头，真诚的说道：“谢谢。”



叫花子顿时打了个寒战，抬腿就是一脚，骂道：“别说这些屁话来恶心老子，你不是要走吗？滚吧。”



我骂了一句草，一边往门边退，说道：“那我真的走啦？”



“滚吧，不过你小子记得给外头捎句话，别忘了天牢里还有人要吃饭，老子不是那些妖魔鬼怪一辈子不知道饿，他妈的这帮孙子把老子一饿就是几百年，老子又不好意思说饿了，真他妈完犊子。”叫花子骂骂咧咧的说道。



我听他说得也是可怜，于是赶紧点了点头，然后就在他快滚快滚的骂声中，退出了天牢。



离开天牢后，我直接去了赵琳住的宿舍。



我进屋的时候她正躺在沙发上百无聊赖的看着韩剧，听到有人推门进来，先是转头看了一眼，然后马上就又转了回去，神情冷淡，一副根本不想搭理我的样子。



我看在眼里，瞬间就明白了此刻应该怎么做，我赶紧跑到她面前，一副我有罪，我认错的样子。



赵琳依然不搭理我，微微挪了一下屁股，继续看电视。



我又腆着个脸挡了过去，悻悻的道：“宝宝，我知道我错了，你原谅我吧。”



赵琳冷淡的道：“你没错，别挡着我看电视。”



我一听这话，忍不住就有点慌了。



通常情况下，这姑奶奶生气时我只要以一种乖宝宝的样子道歉，那基本就没啥问题了，然而这一次，她好像根本就不吃我这套。



我看了她一会儿，开始腹诽起来，心里冷笑说道歉不管用，那我干脆来硬的算了。



我酝酿了片刻，紧接着猛地一个饿虎扑食，就扑到了她身上。



赵琳显然没料到我会突然来这么一招，被吓了一跳，但马上她就反应了过来，直接一掌把我给打飞了出去。



卧槽，这娘们也真是舍得下手，这掌打得是结结实实，差点给我上次打白骨精断了还没痊愈的肋骨来个二次伤害。



我索性就靠着墙壁慢慢躺在了地上，一边剧烈的咳嗽，一边捂着胸口露出痛苦的表情。



按照我的经验，这妞肯定得急。



果然，没过几秒钟，她就赶紧走了过来，秀眉微蹙的看着我道：“喂，真的假的，你别跟我装啊。”



“装个屁……”



我骂了一句，道：“上次打白骨精你忘了吗，我让那家伙打断了三根肋骨，还没好呢，刚才又让你来这么一下，没打死我就不错了。”



赵琳一听，也有点慌了，说道：“你先忍一下，我现在就去给你找医生。”



说着，就往门外跑。



我一看这也差不多了呗，就捂着胸口慢慢站了起来，‘吃力’的说道：“算了，别去了，我躺下休息一会儿就好了。”



赵琳听完脚步一顿，只好作罢，走过来扶着我，眼睛里满是担忧。



看到她这表情，我心里也不禁生出一股负罪感，但转念一想，我这也不能全算是装的，本来她刚才那一掌就差点打得我旧伤复发，这样一想，心里就好过多了。



躺在赵琳柔软修长的大腿上休息了一会儿，我只觉得世界太他妈美好了，这些天都睡在硬石板上，虽然上头铺了一层稻草，但那滋味和现在相比，简直就是一个地一个天啊。



就在我寻思着跟赵琳好好道个歉的时候，门外传来了敲门声。



我刚想爬起来，赵琳就拦住了我，道：“你好好躺着，我去开门。”



说完，就轻轻把我放到沙发上，起身走到了门口。



门打开后，秦冰花先是站在门口看了一眼，发现没什么情况后才走了进来，对我说道：“师父让你过去一趟。”



“额？”我愣了愣，他找我又有什么事儿？



赵琳也说道：“现在恐怕不行，他受伤了，得在家里躺着，有什么事情过几天再说吧。”



“受伤？”



秦冰花顿时愣在当场，接着她用一种相当锐利和精明的目光看了我一会儿，忽然玩味的笑了一下。
