
“闹得很严重吗？”我问。



“死的人挺多的，不过还好没有平民百姓，这件事情目前除了少数的人，很少有人知道。”陈局长说道。



他说完，顿了顿，又接着道：“就是因为这样我才没有急着喊你过来，不过这件事情一直拖着终归不好，万一什么时候波及到了平民怎么办？”



我点点头：“那这件事情就交给我来查，如果真的是邪教内部的争斗，我会想办法的。”



我说到这里的时候，话锋一转，道：“不过陈叔，我也有点问题想跟你咨询下。”



“你说。”陈局长道。



“你认不认识一个叫刘卫华的人？”我问。



陈局长明显一愣，接着点了点头：“认识，前不久还一起吃过饭，你说的应该是搞房地产的那个吧？”



“对，他和他的儿子现在联合起来欺负我一个很重要的朋友，你能不能想办法弄他们一下。”我直截了当的说道。



本来我以为他会很爽快的答应，不过没想到这次他却面露难色，道：“小杨，这件事情恐怕没这么简单，那刘卫华在主城势力很大，胡老八你知道吧，这个刘卫华以前就是他的合伙人，同样是个有背景的，不光是和我关系不浅，就算在市委那边也有千丝万缕的关系……”



我听到这里就算是彻底明白了，看样子这件事情要处理只能我自己亲自来。



陈局长能混到这一步，他的眼力自然是强的没话说，看到我眼睛里闪过的光芒，他不由得开口提醒道：“你想干什么？可不要冲动，这件事情没你想的这么简单。”



“陈叔，这事儿你就别管了。”我说道。



陈局长摇头道：“你先告诉我到底是怎么回事，还有你的那个朋友很重要么？老实说，如果只是一般的朋友，我不建议你去得罪这个刘卫华，虽然你有真本事，但你也知道，搞房地产的，或多或少也是认识一些这一行的人的。”



我说道：“这件事情我管定了，而且我的这个朋友你应该也认识，就是叶正梁的女儿。”



“前几天去世了的那个叶正梁？”这回就轮到陈局长惊讶了。



“嗯，事情是这样。”我理了理思路，把整个事情的前后告诉了他。



陈局长听完后，立刻义愤填膺，骂道：“这刘卫华以前和叶正梁的关系也不错，没想到他刚一死，这王八蛋就敢做出这么缺德的事情，我真是看错他了，这件事情你尽管办，其他的我帮不上忙，体制内的一些压力，我还是能帮你扛下来的。”



我笑着点了点头，其实以我降魔局成员的身份，就相当于是省长的级别，就算是市委书记见了我也得客客气气的，不过陈局长愿意冒着得罪人的风险开口，也让我心里面颇为的舒服。



又闲扯了几句，我便问了刘卫华公司的所在地，直接打了个车，打算先过去探探虚实。



酷&ap;e匠网永！y久}免u)费



这个永兴集团确实挺厉害的，好像还上过福布斯的排行榜，虽然排名很靠后，但也足可以证明其实力了。



我到他们公司大门外的时候，更加明白了这一点。



不说公司广场中央雕刻的那条镀金腾龙，就单是宏伟气派的大门，就修的差不多跟官家有一拼。我刚准备往里面走，就让保安给拦住了。



这保安也是个铁脑袋，说什么都不让我进去，连给钱都不好使，说非得要有通行证，要么就是老总的电话才放行，气得我差点一拳送他提前去见阎王，不过最后还是忍住了，我特么跟一个保安叫什么劲？



机智的我想到了翻墙而入，悄无声息的溜到一处角落里，身形一动，就落到了摄像头的死角区域，接着从一个后门进入了公司大楼内部。



这大楼内也是装修得高端大气上档次，一楼的尽头还有人工活水池塘跟假山啥的，前台的礼仪妹妹也是长得贼漂亮。



我走过去直接问她：“小妹妹，你们的老板办公室在哪里？”



这姑娘看着也就是二十岁刚出头的样子，我叫她小妹妹也不过分。



小姑娘露出一丝讶异的看着我，随后问道：“你是干什么的啊？打听这个干嘛？”



“我是他儿子的朋友，刘思明你知道吧？昨晚我们还一起喝酒来着，这小子欠了我点钱，差好久了，我寻思他估计也没钱还，就来找他爸把钱给还了。”我性口胡说道。



或许是因为我身上的气质早在不知不觉中变得十分慑人，即便是现在穿着一双二十块的人字拖和花裤衩，也把这两涉世未深的小姑娘唬得一愣一愣的，过了好一会儿，其中一个才反应过来，忙说道：“在顶楼，不过这时候老板应该还在睡午觉，你……”



“谢了。”我冲她露出一个笑容，便乘坐电梯往二十五楼上去。



出了电梯，我在这玻璃房子里左右看了看，很快就找到了总裁办公室的房间。



不过让我有些失望的是，里头并没有人，也不知道跑哪儿去了。



无奈的我只能准备原路返回，可就在我等电梯的时候，忽然就等来了一张似曾相识的面孔。



这家伙一身纯黑色的阿玛尼西装，擦得锃亮的爱马仕皮鞋，还有老子认不出牌子但一看就贵得不正常的腕表，以及至少打了半瓶发胶的头发，完全就跟电视里的成功人士一样，人模狗样的。



不过，这个家伙的身上并没有成功人士的那种沉稳大气，相反是一种挺轻佻的神情，但即便如此，也足够唬住大部分的普通人了。



我略微思索了一下，很快就回忆起来，这个年轻人就是几年前到学校跟叶可昕表白过的那个男的，当时我曾躲在人群中用一种羡慕嫉妒恨的目光扫视过他。



“刘思明？”



在他看着我露出疑惑，准备说话的时候，我抢先了他一步开口。



“是我，你是什么人，怎么会在这里？”这个年轻人眉头微微皱起，上下打量了我一会儿。



这个毕竟不是楼下那两个没见过啥大世面的礼仪小姐，估计一眼就能看出我的真假。



不过即便是看出了又能怎么样？



回应他的，是一个响亮的电炮。




