
我和赵琳订了两张去京城的机票，就在当天晚上，就抵达了降魔局的总部。



轩辕清风像是早就猜到我会来似地，早就已经在办公室里面等候着。



他看见我，也没有废话，大概问了一下事情的前因后果，便开后门把我送进了天牢。



天牢这个地方，名义上是国家的禁地之一，不允许任何不相干的人进入，但实际上是由轩辕清风管理，因此只要他愿意，要弄个把人进去，还是很容易的。



我这次进去的时候，依然是带着两只烧鸡和几斤白酒去的，因为我知道这件事情非同小可，轩辕清风也说过了，如今世上只有叫花子一个人知道怎么去东胜神州，可想而知这个地方所代表的隐秘，如果不把他给哄开心了，我可能一点机会都没有。



我进入囚笼里的时候，叫花子正在墙边靠着睡觉，我也没打扰他，就安安静静在边上等了几个小时，这家伙才悠悠转醒。



他睁眼之后，眼屎都没擦干净，就闻到了烤鸡的香味，一下子全抢了过去，三下五除二的消灭干净，又灌了两瓶五粮液下肚，这才心满意足的打了个饱嗝。



拍着肚子，他瞥了我一眼，道：“你小子怎么又进来了？怎么着？是不是犯了啥事儿轩辕老头把你也关进大牢了？”



“怎么可能。”



我矢口否认：“花大爷，你看你这话说的，我这不是想你了吗？”



“滚犊子，给老子说实话，是不是又想从我这里捞到什么好处？”叫花子斜着眼睛瞅我。



我嘴唇抽搐了一下，这叫花子确实很精明，虽然看着不修边幅，但实际上心里比谁都要清楚，说实话，要从他嘴里套出点什么东西很不现实。



我酝酿了一会儿，索性就跟他坦白了。



当然，我没有直接问他东胜神州的事情，只是说我有一个非常重要的朋友中了毒，而这种毒是世间无解的。



叫花子刚开始嗤之以鼻，显然不相信世界上真有不能解的毒，让我仔细的讲一遍，听完之后，他盯着我露出一种似笑非笑的神色。



“你笑什么？我是认真的。”我硬着头皮说道。



叫花子道：“小子，你老实跟我说，是不是轩辕老头让你进来跟我套话的。”



“这真不是。”我立即摇了摇头：“真是我的朋友中了毒，我听他说你知道解药在什么地方，所以才来向你打听的。”



叫花子想了一会儿，道：“那他一定跟你说起过东胜神州的事儿吧？”



这种事情本来也瞒不住，于是我点了点头，承认了下来。



叫花子并不意外，他想了许久，道：“我可以告诉你东胜神州怎么去，但你必须要向我保证，绝不向除了你我之外的第三个人说起。”



“我媳妇也不能？”我楞了一下。



“是的，即便你要去，也只能你一个人，我可告诉你，东胜神州虽然是一处洞天福地，但却危险重重，你去了，不一定能有命回来。”叫花子罕见的郑重其事的说道。



“好，我答应你。”我没有犹豫就答应了他的要求。



叫花子耸了耸肩，道：“那好吧，我告诉你，你找一只船，从华夏最东边的岛，往太阳西落的方向开过去，等到天完全黑下来，你就跳进海里，朝泛着白光的地方不停的游，天亮的时候就能到东胜神州上。”



“这么简单？”我楞了一下。



“上岛不难，不过要找到解药还需足够的气运，岛上有一种五彩仙石，孙悟空你该知道吧？就是孕育他的那种五彩仙石，这种石头可以解世间百毒，这玩意就是你要找的解药了。”叫花子道。



我认真记下他所说的东西，点头说道：“谢谢你了。”



叫花子摆了摆手，显然并不看好我去东胜神州找五彩石。



就在我准备离开的时候，他忽然叫住了我，道：“慢着。”



我回过头，疑惑地看着他。



叫花子像是下了某种决心一般，吸了口气，说道：“小子记住，你上岛之后要特别注意一点，如果遇见一个漂亮的女人，不要色迷心窍，除了这一点，一切守住本心，这也许是你的机缘。”



我先是楞了一下，随后有些无语，难道我看起来是那种很急色的人吗？



叫花子似乎也有些尴尬，他讪讪的笑了笑，道：“我知道你媳妇很漂亮，不过岛上的那个女人非同小可，多的我也不说，反正你万事小心即可。”



“知道了。”我郑重的答应道。



“行了，走吧。”叫花子别过头去，朝我挥了挥手。



我冲他鞠了一躬，然后离开了天牢。



死魔和白骨精自然还在对面的两个囚笼中关着，不过我看这两个家伙现在也做不了什么了，见到我从牢里出来，也只是用一种要吃人的目光盯着我，一句话没说。



我直接没有理它们，迅速回到了轩辕清风的办公室。



赵琳还在边上苦苦等待着，见到我回来，终于松了口气。



轩辕清风则是眉头一挑，道：“怎么样？问出结果了没？”



我点点头：“问出来了。”



这一刻，饶是以轩辕清风的定力，眼中都是露出一道期许的神色。



不过他估计也是猜到叫花子要我保密，因此没有询问我太多，只是问道：“需不需要准备什么东西？”



我想了想，道：“给我准备一条船吧，要那种游艇，另外给我找个船夫，我要尽快学会开船，因为只能我一个人去。”



闻言，赵琳秀眉微蹙，道：“我要和你一起去。”



“不行。”我摇了摇头：“我答应了他，只能我一个人去。”



赵琳骂道：“谁都没去过那什么东胜神洲，万一遇到危险怎么办？！到时候连个帮你的人都没有！”



我沉默了一下，道：“我会小心的。”



赵琳罕见的真正朝我发火，冷笑道：“呵呵，你是不怕危险！可是我怕啊！杨乐你听着，如果你不带我一起去，那你以后就别来找我了！永远都别！”



我这几天心情本来就不是很好，一听这话，也忍不住炸了一下：“你不要在这无理取闹好不好？！”



“我无理取闹？！



赵琳怒极反笑，气的满头的发丝都飞扬了起来。
