
我给赵琳弄了几张天阴符，然后便一个人去冥器店找左老头儿了。



看我走的时候赵琳还闷闷不乐的，撅着嘴在那看韩剧，我就特想笑。



来到冥器店外面，我本能般的停了下来，这前面可是龙潭虎穴啊，一进去说不定就要坑得只剩下一条内裤。



我想了想，不管了，反正老子没钱，爱怎么坑怎么坑！



怀揣着这种想法，我走进了冥器店，左老头儿坐在柜台里面打算盘，一见我来了，那张老脸顿时笑成了一朵菊花，招呼我快点过去说话，我硬着头皮走了过去。



“哟小子，出来啦？来找我干啥？”左老头儿笑眯眯的，看起来十分的和蔼，只有我这种被骗的才知道这人有多坑爹。



不过想到还要找这个老头儿帮忙，我硬是强行挤出一丝笑容：“额……那个啥，左老爷子，有件事想找你帮忙。”



“咳咳……”



左老头儿像个结核病人一样剧烈的咳嗽了两下，然后看着我，眼睛里闪出狐疑的光：“啥事啊？你先说了来。”



“也不是啥大事……”我迟疑了一下：“我要学六丁六甲诛邪符，想让你指点一下。”



“喀……”



左老头儿拨着算珠的动作戛然而止，诧异的盯着我。



我原本以为这老货肯定会坑我一笔然后再教我，都准备好打欠条了，没想到他直接怔住了，过了一会儿他皱着眉头，狐疑道：“你学这东西干什么？是你师父让你学的还是你自作主张？”



他的表情出奇的严肃认真，盯着我，脸上没有一丝嬉皮笑脸的神色。



我着实被他这个模样吓了一跳，从我第一眼见到他起，他给我的印象就是嬉皮笑脸的猥琐样，是那种老顽童的类型，没想到黑起脸来会这么吓人。



“是我师父让我学的。”我赶紧答道。



“呼……”



左老头儿吐了口气，沉吟了一会儿，对我道：“你在这里等着，我去去就来。”



说着，他放下手里的算盘，转身进了内屋。



我怔在原地，有些搞不清状况。



“喀……”



就在这时，空气当中忽然传出一丝类似木头裂开的响声。



我下意识的寻找声音的来源，顿时，我的目光就定格在了算盘上。



坚实的红木算珠表面竟然裂开了一条缝。



这玩意可不是什么软货，估计我就是用尽了吃奶的力气也捏不裂，左老头儿究竟是怎么了？我不禁暗感骇然。



他好像在里面跟别人打电话。



我虽然没有偷听别人说话的习惯，但他一系列反常的举动却着实引起了我的好奇，于是便竖起耳朵听了起来。



距离有点远，声音很模糊，而且我又不敢走近了去听，最终我啥也没听到。



过了没多久，左老头儿从里面走了出来，这时，他的脸色已经变得平淡了许多，先是深深的看了我一眼，而后问道：“你真要学六丁六甲符？”



我看着他锐利的目光，迟疑了一下，干笑着道：“要不我不学了？”



“啊？！”听到我的答案，左老头儿一下子愣住了。



我咽了口唾沫：“那到底是学还是不学啊？”



“草，不是你自己要学的吗？！”左老头儿笑骂道，伸出腿来踢我的屁股。



我松了口气，这老货刚才的样子真的挺吓人，还是这个模样好啊。



他吸了口气，盯着我：“言归正传，我答应指点你，前提是你得先通过考验……你这小子还算是有点自知之明，没有自己瞎摸索，否则的话篓子可就大了。”说这话的时候，他看着我莫名的笑了一下。



“考验？啥考验？”瞧着他那猥琐的表情，我心里头有点发虚。



“你先回去，今晚上再到这里来，记住不能带任何东西，除了你这身衣服。”左老头儿目光直勾勾的盯着我。



我打了个冷战，回去的路上我一直在想他葫芦里到底卖的什么药，这么神神秘秘的，还不让我带家伙？



嘿嘿，我又不是傻X，你说不带就不带？



我知道有可能是个坑，所以回到家里之后特意拜了东皇太一大神，顺利地分到一些法力，虽然我不知道那金光有什么用，不过总归是没坏处的，或许以后就能体现出来了。



除此之外，我还剩下两张爆炎符，全部揣在了身上，还另外弄出了几张，这玩意儿虽然对僵尸就是个渣，但对付一般的鬼怪还是很有用的，毕竟不可能每只鬼都和那僵尸一样厉害到变态，一般情况下赵琳这样级别的就比较少见了。



赵琳看我弄这些东西，就过来问我是不是有事，要不要她跟我一起去。



我看了她一眼，她现在补充好了阴气，模样和之前没事的时候一般无二，灵体也更加的稳固了。



我说不了，是左老头儿叫我过去的，他要我单独去。



听到我的话，赵琳点点头，然后又飘了出去。



我又画了几张符，里里外外的忙活了一阵，忙完了之后，天色渐晚，我打算现在就出发了。



我跟赵琳打了个招呼说我要走了，她忽然把电视关了然后跟着我飘了出来。



n更新x最：r快上V；网：%



我怔了怔：“你要去哪儿？”



我以为这傲娇娘是不放心我要和我一起去呢，心里还有点感动，谁知道完全是我自作多情了，她瞅了我一眼说想去坟地里吸收阴气，她这两天觉得好像要蜕变了。



我先是一愣，随即狂喜，她现在本就是一只哀鬼，再突破的话岂不就变成鬼妖了？！



这鬼妖可不是一般的东西，既然和妖怪沾了个边，就已经足以代表她的强大，连师父都说和那只僵尸没进化之前有得一拼。



赵琳白了我一眼说哪有那么好的事情，哀鬼之中同样分级，她现在就是属于最弱的那个级别，不然面对僵尸的时候也不会显得如此无力了。



我这才明白，不过也挺释然，如果就这样轻易能抗衡僵尸的话，师父和左老头儿两个也不会那么慎重了，虽然这当中有着他们实力被封印的原因。



当我赶到冥器店外头的时候，天已经完全黑了，这条老街除了几个门面，周围都没有什么住户，一到晚上四处寂静无声，冥器店门开一扇关一扇，被风吹得咔咔作响，两旁挂着俩大红灯笼，随着阴风阵阵摇曳，而且里面装的竟然不是电灯泡，而是真正的蜡烛，在阴风的裹挟下若隐若现，似乎随时都会熄灭。



好久没有这种自己吓自己的感觉了，我打了个冷战，然后迈开步子走进了里面。
