
我其实是个很聪明的人，老实说听到祭祀妖王这几个字的瞬间，我就大概猜到了这个玉儿要我帮的忙大概是哪个方面的。



“你想让我帮你脱离苦海？”我凝望着玉儿，问道。



玉儿点了点头：“没错，妖王每年都会向自己地盘内的所有妖族讨要供奉，这种供奉就是每一族的少女妖精，这是不变的规矩，按照往年的算法，今年肯定有我。”



“妖王应该权力很大，实力也很强吧？成为他的供奉，这对你来说不是好事吗？”我问。



玉儿道：“大部分被当做供奉的小妖精，侍奉妖王一夜后都会被吸干，因为真正的妖后只能有一个，像我们这种小妖根本就争不过她，所以只有死路一条。”



“所以在我们妖域有很多小妖精知道自己在劫难逃的时候，都会随便找一个男性结合，这样能够躲过一劫，因为妖王是不会接受非完璧之身的小妖精的。”



我苦笑了一下：“所以我就被你当成了这个随便结合的男性？”



玉儿眼睛里似乎有些不好意思，但很快她又瞪着我道：“怎么，你还觉得你吃亏了不成？”



“不是，只是你这样做根本没用……”



我说到这儿的时候就没有再继续往下说了，毕竟现在事情都已经发生了。



这只小狐狸精，终究是变成了我的女人。



玉儿的脸上刻满了不解：“你在说什么？”



瞧着她迷茫的神情，我也不禁一愣，然后忽然有点明白了，她之所以不像我说的那样做，恐怕其中很大的一部分原因，就是她们妖界根本就没有我们凡人那些前卫的性教育。



“咳，没什么……那既然你的目的已经达到了，你还把我留下来干什么？”我问。



“当然是留你在这里娶我啊，不然你让我怎么跟奶奶交代？”玉儿一脸理所当然的看着我说。



我有些头疼，这尼玛的都是些什么事儿啊。



“那个，玉儿是吧，我和你在这之前根本就没见过面，不能说因为这个事儿你就把我捆在这儿了吧？还有我再跟你说一遍，我是有媳妇的人，是不可能留在岛上和你成婚的，你还是死了这条心吧。”



我知道这样说话好像有点太残忍了，不过这种事情也只能这样处理，因为根本就没有其他更好的方法来解决。



玉儿可怜巴巴的看着我，牙齿咬着下嘴唇，一副要哭了的样子。



我哆嗦了一下，说道：“你别跟我装可怜啊，是你自己撞过来的，我可什么都不知道。”



玉儿收起这副神色，好像是认命了一般，道：“那好吧，奶奶说凡人们都是薄情寡义的负心汉，果然不假，但你至少要跟我奶奶好好解释一番吧？不然你让我怎么交代？”



我一想，好像是这个理，但又转念想了想，靠，这肯定不行，我要是见了她奶奶，到时候肯定就走不了了。



你想啊，谁会容忍一个拿了自家孙女一血的人就这么一走了之？我敢肯定，我到时候要是真的想走，这什么狐狸一族的家伙们肯定会和我拼命。



“不，我看我还是现在走吧，免得夜长梦多，至于那个事儿，你就跟你奶奶说……跟你奶奶说……说你是自己不小心把那个弄破的，她肯定明白是怎么回事儿。”我对她说道。



玉儿根本不买我的帐，一个劲儿的摇头。



没办法，我只好跟她动手了。



“画地为牢！”



我用精神力在她周围弄出了一个简单的结界。



然后立刻破门而逃。



玉儿拿手用力的拍在这个结界上面，发出砰砰的响声，不过我看这情形，一时半会儿的还打不破。



呵，开玩笑，老子怎么说也是跟白骨精赤尻马猴那种级别的大咖都正面刚过的人，能让你一个小妖精三两下就逃脱么？



可是没想到，这妞打不破结界，就想出了其他的办法。



我刚跑出几十米，距离海边还有一段距离的时候，就猛地听见她在茅屋里头大声喊道：“奶奶，有人上岛了！”



卧槽？！



我回头愣愣的看了一眼茅屋，心里暗骂了一句，靠，早知道刚才老子该把你嘴给封上的。



下一刻，我明显感到一股强大的妖气出现在我的周围。



紧接着，一根罗汉竹拐杖从黑暗中朝我敲了过来。



我拔出鸳鸯剑挡了一下，借势后退到几米外。



黑暗中发出讶异的一声‘咦’，接着一个把头发盘在头上，打扮跟佘太君差不多的老太太现身出来。



刚才的妖气，自然就是从她身上发出。



我看了下，这老奶奶身后一共有五条半的尾巴，第六条还没有完全生长出来。



她和镇妖塔中的苏妖精，还有迷雾鬼林里的青狐王比起来，还颇有不及。



弄清了她的大概实力，我也并不慌张，索性就停了下来。



这时候，茅屋里的玉儿也跑到了这里。



她恨恨的盯了我一眼，那眼神就和看陈世美差不多。



奶奶眉头微微一皱，侧过头道：“玉儿，这到底是怎么回事？”



玉儿好像对这个奶奶颇为敬畏，赶紧答道：“奶奶是这样，白天这人开船到了岛上，跟我说自己迷路了，然后他……”



她把之前我和她的事儿跟她奶奶讲了一遍，当然，肯定是把所有的脏帽子都套到了我的头上，把她自己说的一点不对都没有，总之无辜到了极点。



她奶奶越听越气，听到后来，看我的眼神已经从刚才的疑惑变成了赤luoluo的杀念。



“臭小子，敢玷污我孙女，我打死你！”



说完，便举着拐杖劈头盖脸的朝我打来。



我当然不可能就这么站着挨打，何况这拐杖上还蕴含着她的妖气，这一杖打下来，估计能把我脑浆子都打出来。



我侧身一躲，急退了几步，盯着她喝道：“荡龙式！”



一条灰黑色的巨龙从天上呼啸而下，老奶奶眼神微变，举起拐杖一阵狂舞，终于是打碎了这条龙。



不过，她自己也是蹬蹬蹬后退了几步，险些没站稳。



玉儿见状顿时急了，赶紧冲上去：“奶奶你没事儿吧？！”



“没事。”她奶奶摇了摇头，重重的咳嗽了一声。



玉儿忽然冲过来，啥话都没说，直接就一巴掌呼在了我脸上。
