
从医院出来以后，我彻底恢复了冷静。



我想过了，赵琳身上出现的状况我虽然没见过，不过看这阵仗，她应该不会有什么危险才对。



毕竟如果是练功练到走火入魔的话，房间里不应该是这情形。



回到家里，陈鹏飞问道：“怎么样了？”



“还不清楚，我让大飞在那里守着了，她一有反应就给我打电话。”我说。



陈鹏飞点点头。



我重新坐到沙发上，这时候才打量了一下陈鹏飞的女朋友。



这小子以前一直是光棍一条，虽然名义上是个二世祖，不过估计是他爸管得严，反正在这方面，完全没有其他二世祖应该有的风流。



认识他这么长时间了，我就没看他带出来过女的。



之所以刚才一眼确定她是陈鹏飞的女朋友，是因为前阵子喝酒的时候我听这小子说起过，自己找了个女朋友。



我本来是带着把这张脸记住以便于下次打招呼的目的，可刚看了她一眼，我就发觉有些不对了。



这女孩大概二十来岁，年龄好像和我们差不多，长得也蛮漂亮，身材也挺好，可却看得我眉头暗皱。



一股妖气从她的身上，若有若无的散发出来。



这股妖气很淡，我想应该是她故意压制的结果，也就是占着我有阴阳眼，否则说不定连我都感觉不到。



我估计陈鹏飞和王大飞这两个家伙，应该并不清楚这一点。



我心里不由得警惕起来，如果是以前的话，一只妖精来了也就来了，但在现在这个特殊关头，赵琳祸福难料，她再出现在这里，由不得我不多留个心眼。



“你好杨哥，我是阿飞的女朋友，我叫秦晴。”



这个女孩微笑着，温婉的对我说道，声音听起来很舒服，就像是一个邻家姑娘。



“你好。”我对她点了点头，没有多说什么。



陈鹏飞在旁边提议：“你俩第一次见面，我看晚上大家一块儿喝酒怎么样？”



“好啊。”秦晴说道。



我则是摇了摇头：“喝酒就算了，至少也得等赵琳醒过来再说。”



陈鹏飞只好说道：“那好吧，等下次。”



接着客厅里面便再没了什么交流，气氛在这种微妙的感觉当中，变得有一些尴尬。



陈鹏飞倒是没有感觉到，而他的女朋友秦晴却像是不经意的看了我一眼，神色有点奇怪。



这时候我开口问道：“鹏飞，你女朋友知道咱们几个的事儿吗？”



陈鹏飞愣了一下，然后看了一眼自己的女朋友，这才道：“知道啊，我都告诉她了。”



“你别怪小飞，因为我一直对这些东西很感兴趣，所以就缠着他给我讲了。”秦晴对我说道。



“呵呵，没事儿，应该的。”我笑了笑。



过了一会儿，陈鹏飞忽然肚子疼，就去厕所蹲下了，趁着这个机会，我不动声色的说道：“你跟我来。”



说完就走出了客厅，走到外面的楼道里。



秦晴跟了出来，在楼道里，她看着我道：“你有阴阳眼？”



“没错，陈鹏飞告诉你的？”我问。



“这倒没有，是我自己猜的，因为如果不是这样，很少有人能够看出来我的身份。”秦晴摇头。



我的眼神一下子凌厉起来，盯着她道：“我不管你是什么东西变的，只希望你不要对我的朋友做什么不好的事，还有，如果你是在打我媳妇的主意，那么现在就滚蛋，不然我一定会杀了你。”



秦晴并不怕我，只是笑了笑：“你为什么对我这么大的敌意？难道妖精就一定是坏的了？你们人类就一定是善良的？”



她这话顿时让我哑口无言，我愣了半天才憋出来一句话：“总之我不允许你做出伤害我朋友的事情，不然后果会很严重。”



秦晴摇了摇头：“我是真心喜欢小飞，并没有其他的什么目的。”



我看了她一会儿，说道：“希望你说的是实话，假如以后验证了这一点，我再向你道歉。”



秦晴耸了耸肩，刚准备再说些什么，但就在这个时候，她忽然脸色微变，有点忌惮的盯着电梯门的方向。



此时，‘叮’的一声，电梯正好停在了十七楼。



电梯门打开，一个穿着中山装的老头子从里面走了出来。



见到他，我顿时松了口气，而我旁边的秦晴则是露出了如临大敌的神情。



左老头手里正拿着手机，看起来多半是忘了门牌号，准备给我打电话问问，没想到会在楼道口看见我。



“哟，你小子专门在外面迎接我呢？”左老头嬉皮笑脸的说。



这时候看见他，我有种恍如隔世的感觉。



上次他以这种样子出现，是多久以前的事儿了？



没想到今生今世，还能看见一个活的左老头。



“这个身体怎么样？”我问道。



“还行，比我以前的要结实点，你小子也算是有心了，这次多亏你和圆觉小师傅。”



左老头拍了拍自己的衣服，感到很满意。



“合适就好。”



我点了点头，道：“你赶紧去看看赵琳她到底怎么了，我以前从来没见过这种场面。”



“嗯……咦，这个小妖精……”



左老头先是嗯了一声，接着有点疑惑的盯着秦晴。



“没事，你别管她就行。”我说。



左老头这才点点头，走进了屋里。



秦晴稍微松了口气，她咬了咬牙，最终还是跟着我们一块儿进到了客厅，神情十分不自然。



左老头来到卧室口，见状我连忙说道：“你小心点，这光很厉害，我刚才就被它给打了一下。”



左老头一笑，缓缓伸出一只手来，点在了金光照射的尽头。



紧接着，满屋子的金光，竟然收敛了许多。



我惊讶的看着这一幕，看样子这老小子这次活过来，实力不但没有倒退，还比以前更强了。



他同样是带有一种惊讶的盯着盘坐在卧室中央的赵琳，片刻后，才一边捋着下巴上的几根胡须一边道：“好大的造化，年纪轻轻竟然成就了菩萨果位。”



听到这句话的瞬间，我，还有在沙发上正襟危坐的秦晴，都露出了震惊。



真的……成功了？！
