
谈不拢……就硬抢……



当左老头这句话传入我耳朵里的时候，我以为是我听错了。



什么情况？当初不是说好了不能硬抢的么？怎么现在又改变策略了？



像是明白我心里的惊讶似的，左老头道：“你别一副见鬼的样子，主要是我和几位德高望重的老道都觉得，以转轮王这老家伙的性情，肯定不会卖我们这个人情，即便是拿出非常宝贵的东西来和他交换，他也未必会同意。”



“第一是因为咱俩和他的恩怨，我们要和他做交易，肯定就不能跳过我和你，第二，还是我刚才说的，这老小子自以为是地府阴神，我们这些凡人都是蝼蚁，想和他做交易，很难。”



“所以想来想去，也就只有硬抢了。”



我沉默了一会儿，道：“具体要怎么做？”



“先礼后兵，他要是答应借给我们苦海转轮石，那一切都好说，不然的话，就新账老账一块算，我也正好报了上次的仇。”左老头说着，脸上闪过一丝凌厉。



“还是得小心点，这家伙毕竟是地府阴神，咱们这么做，不会引发地府和阳间门派间的大战？”



我有点担心，这样的做法会激怒整个地府，到时候就不好收场了。



左老头摆了摆手：“这个我们当然考虑过，考虑的结果就是，只要不把转轮王弄死，地府方面再怎么发怒也不可能挑起大战，何况你不是和地藏王挺熟么？到时候真有什么问题，只要他从中调和，就能大事化小。”



“我跟他熟毛线啊，一共就见过两三次。”我摇了摇头。



“这样么？那没办法了，反正我们已经决定这个方案了。”左老头道。



我没有再说话，因为从心底里来说，我也是支持这样的做法。



转轮王一次次的刁难我，当初更是把左老头打得魂飞魄散，如果不是他造化够大，现在早已经彻底消失在天地间。



“真要做的话，就要计划好，转轮王那么厉害，就算到阳间也还是非常强，别到时候反而被他给全灭了。”我道。



“你这小子现在怎么变得这么啰嗦？”左老头有点不耐烦起来。



我只好住嘴不再继续说，这时候，手机响了起来。



我一看，王大飞给我打过来的。



“喂，大飞，情况怎么样了？”我接起电话，问道。



“师父，这个师母已经醒了。”



“知道了，我马上过来……呸，你说什么呢？什么这个师母那个师母的？”



我刚听完还没反应过来，等我反应过来，那小子已经挂了。



左老头道：“怎么？那姑娘醒了？”



“嗯，我得去一趟医院，你在我家先呆着还是跟我一起？”我问。



左老头想了想：“跟你一起吧，我其实挺不喜欢妖精这种东西的。”



“行。”



我点点头，于是，我们俩一起打车到了医院。



一路上到二楼叶可昕的病房里，一群医生护士正围着她问东问西。



叶可昕睁着眼睛，盯着天花板，看起来有点虚弱，但确实是醒了。



医生问她什么她也不答，但见到我的时候，眼泪一下子就流了出来。



我有些心疼，当然这种心疼并不是男女之间的那种，仅仅只是一个雄性生物同情雌性生物的本能，屋里其他雄性，除了左老头，我估计所有男的看见叶可昕这副梨花带雨的样子，心里头都不会无动于衷。



“行了，你们出去吧。”



王大飞摆了摆手，端坐在一旁，一副不耐烦的样子。



也不知道这小子灌了什么迷魂药，这些医生护士竟然很听他的话，全部都退出了病房。



“你感觉怎么样？”我走到病床旁坐下，望着叶可昕问。



“谢谢你为我做的。”



没想到，叶可昕张嘴就是一句让我心惊胆战的话。



我靠，我为你做什么了？



虽然我的确是为了找五彩石付出了很多，也冒了很多危险，但这些过程我可没跟人说，就算刚才在楼梯里跟左老头说起，也只是一笔带过。



她是怎么知道的？



“咳。”



这个时候，左老头在边上提醒道：“我看过一本古书，有种说法是五彩石乃天地灵气聚集所生之物，灵性极强，能够拓印一些携带者的经历，估计这女娃吃了你给的石头，看见了什么吧。”



我明白缘由后，感觉有些无奈。



其实说实话，我并不希望她记住我的好，因为那样的话，没准时间一长，会让叶可昕对我的那种好感，变成真正的感情。



到时候，处理起来会异常麻烦。



我这里已经有一桩麻烦了，实在不想再多生出来一桩。



“不说这些了，人没事就好。”我随意的说道：“你就在这里好好休息，大飞会在这里保护你，我另外再给你找个女护工，我还有事，就先走了，等你康复我们再好好聊。”



说完，我就转身往病房门外走去。



叶可昕拔掉手上的输液针，跑下床，冲上来从后面抱住了我。



我浑身一抖，想挣开，但又担心她刚刚醒过来身体太虚弱，只好作罢。



她也没说话，就一直紧紧的抱着我，过了一会儿，我发觉后背有点热热的，先是不明所以，转头一看才知道，我背后的衣服上全是她的眼泪。



“好了，别哭了，哭什么呢？”



我实在看不下去了，轻声安慰了一句。



说完这句，我也不敢再继续说下去，怕她又生出点什么想法。



作为一个双鱼座，我大概能猜到几分这些女孩的神经有多细，我只要稍稍一个不小心的举动，没准她就得误会我。



叶可昕回过头，跟王大飞还有左老头说道：“你……还有这位老先生，你们两个能先出去一下吗，我有电话想跟他单独说说。”



王大飞逃命一般的冲出了病房，左老头在愣了一下过后，也是一溜烟窜出了房间，并且还特别贴心的把门给关上了。



我心里苦笑连连，你们两个这是在给叶可昕制造机会犯罪啊……这种情形之下，她没准……



就在我刚生出这种想法时候，忽然有一股冰凉的东西贴到了我嘴上。
