
我先是呆了一下，回过神来的瞬间，赶紧把她往外推去。



“你别这样。”



我吸了口气，看着她严肃的说。



叶可昕也不是个随便的人，刚才会做出这样的举动，恐怕百分之八十都是出于那一瞬的想法，这时候脸已经羞红，轻轻点了点头：“对……对不起……”



我摇摇头：“没事儿，你好好在这里养伤吧，暂时先别出院，这几天外面也不太平。”



“嗯。”



叶可昕乖乖的答应下来，相当温驯。



我便退出了房间，要是再继续呆在这儿，指不定还得碰出点什么火花来。



医院的走廊外，左老头和王大飞坐在椅子上，两人正在猥琐的笑着，像是达成了某种共识。



见到我推门出来，两人都愣住了。



左老头眯着眼睛，盯了我一会儿：“这么快就完事了？”



“别拿这种事情胡说。”我皱了皱眉，道。



王大飞也在边上挤眉弄眼，不过或许是他心里还隐约把我当成名义上的师父，倒是没有像左老头一样那么直接的调侃我。



我看着他俩这么快就达成一致的态度，忽然想起来一件事，于是对左老头说道：“对了，你知道你边上坐着的这个是谁不？”



左老头怔了一下，疑惑的看着王大飞：“谁？”



“这人是先天道体。”我说道。



“真的？”



左老头立刻眼睛一瞪，然后一把揪住了王大飞的手腕，像个老中医似的把起了脉来，片刻后，他惊道：“真是那种体质，传说中修炼任何道法都事半功倍的体质……你小子怎么不学道法？！”



王大飞一脸尴尬：“学什么道法啊，那玩意又累又难练，我就像现在这样，没事给人算算命、骗骗钱啥的就差不多了。”



“你以前不是说那些道法很酷，找我拜师就是为了这个么？”我不由得问。



王大飞张了张嘴，还没来得及说话，左老头就道：“我呸！你找这小子拜师？来来来，你别跟着他了，跟着我，我教你茅山派最高深的道法，你跟着他这半壶水你能学到啥啊你……真傻……”



左老头一副恨铁不成钢的样子，把我给贬得一文不值。我心里虽然有点小不爽，但也没说什么，因为这老头说的是实话，王大飞跟着他，比跟着我强百倍。



于是我就在边上接茬道：“那天晚上喝酒的时候我不是说过了？要把你引荐给茅山，你眼前这个就是茅山派的现任掌门了。”



“真的？”



王大飞一脸震惊：“就这糟老头，是茅山派的掌门人？！”



“咳咳，小伙子说话注意点啊，什么糟老头？我还年轻着呢，你要是不嫌弃，叫我一声左叔也行，叫左大哥最好。”左老头捋了捋下巴上那一撮山羊胡，不悦的说道。



王大飞有些尴尬：“行……”



于是就这样，王大飞就正式从我的门下脱离，投进了茅山派。



本来他和我也就是名义上的司徒，不存在什么授业之恩一类的东西，可以随时离开。



而他在茅山派当中，也并不是弟子的身份，而是一名长老。



对于这个，茅山派里或许会有一些闲言碎语，但先天道体前途无量，相信过不了多久，那些弟子们就会完全承认他的身份。



处理完了医院的事情，我和左老头就回到了我家，王大飞还是在医院看着叶可昕，再过两天，他就得去茅山上了，还不知道到时候找谁帮忙看护。



回到家门口的时候，我发现我和左老头回来的很不是时候。



因为沙发上的陈鹏飞和他女朋友秦晴，正如胶似漆的黏在一起。



心也是够大的，连门都没关。



我估计要不是我和左老头突然回来，这俩能在我家的沙发上干起来。



“咳咳。”我站在门口咳嗽了一声。



沙发上的两人瞬间分开，陈鹏飞看见是我，松了口气，道：“大哥，你走路怎么一点声音也没啊？”



这小子的眉宇间萦绕着一股淡淡的妖气，但这并不是秦晴故意为之，而是因为她是妖，在不经意间流露出了这种气息。



但即便是如此，时间一长，对陈鹏飞的影响也很大。



对于这一点，左老头比我看得更明白，因此在这个本来该笑的时候，他的脸上罕见的没有露出一丝笑意，一句话都没说。



我思考了半天，还是没当场说出来，准备私下再跟秦晴好好说说。



“呵呵，你俩别停下来，继续就是，当我们不存在就行。”我笑道。



不过谁都知道，这种事儿一旦被外人打断，兴趣就没那么大了。



因此陈鹏飞只能递给我一个草泥马的眼神。



这小子也不知道是不是昨晚吃坏了肚子，没多久就又肚子疼，跑到厕所一泻千里去了。



我和左老头于是就把秦晴再一次喊到了外面。



这一次，或许是因为左老头在这里的缘故，秦晴表现得要比先前紧张很多。



“小妖精，你是什么变的？”左老头盯着秦晴问道。



秦晴眉宇一颤，答道：“我是蛇妖。”



“你知不知道，你刚才的举动会对那个凡人造成多大的损伤？像你们刚才接下来想做的事情多来几次，那小子就彻底废了。”左老头严厉的道。



秦晴浑身抖了下，道：“我知道您说的这个，但我和小飞是真心相爱的，我如果想要害他的话，会等到现在还不动手吗？”



人妖殊途。以前不懂的时候，我一直对这句话嗤之以鼻，但随着我自己踏入这一行，我开始渐渐明白，有的事情并不是想象中的那么简单。



就拿当初的许仙和白娘子来说，两人之所以能够在一起同住数十载，而且还养育了儿女，是因为白娘子用自己的高深法术强行将那些散溢出来的妖气化解掉了，而秦晴显然还远远达不到这个程度，所以陈鹏飞和她在一起做那种事，轻则大病，重则减寿。



至于我和玉儿，是因为我有阴阳眼，体内本来就有极阴和极阳两种元素，所以才能安然无恙。
