
等他们四个稍微寒暄了几句过后，我才拉着左老头到边上问了问，从他嘴里知道了这三个老人的身份。



果然不出我所料，三人都是当今天下的道门泰斗。



那位身后背负着数把长剑，吕洞宾打扮的道人，正是与茅山齐名的龙虎山掌教孙辨生，据说他已经得到龙虎山创教祖师张道陵的回梦真传，道法超然；而那位昨晚便来到此地布置阵法的，就是众阁教现任掌门余飞鸿，他也是当今天下于阵法一道最为出众的高手，奇门五行之术举世无双；最后剩下那位长发披散，一身麻衣，手握星盘的老道，便是道门中鼎鼎有名的麻衣门门主，孔峒裘。



关于麻衣门门主的事迹，在阴阳界中较少流传，外界对于他最多的描述就是他手中那一副终年不曾放下的星盘，没有几个人知道那究竟是作何之用。



我虽然对这三个人的身份感到有点惊讶，但也没有主动上去介绍自己，估计说了人家也记不住，何况眼下还有正事要做。



但是没想到，那龙虎山的掌门人孙辩生，竟然主动过来和我打了个招呼。



我有点受宠若惊：“孙前辈你好。”



孙辩生笑了笑：“不必多礼，你就是最近阴阳界中风头最劲的那个杨乐吧？我还要感谢你上次帮了龙虎山的弟子们一把。”



听到他的话，众阁教的掌教和麻衣门的门主也是露出了讶异的样子，走上前来，围着我打量了片刻，最后竟然都对我说了一些感谢的话。



要不是他们提醒，我都忘了上次在内蒙古的事儿了。



那一次为了找天下第一剑，很多门派的道门子弟都陷入了道法失灵的危险境地，最后是我和赵琳联合秦冰花他们，蒙蔽了长生天大神的规则，才让他们的道法又重新回到身体里。



“咳，各位前辈别这样，这些都是举手之劳。”我有点尴尬。



三人闻言，都是笑了起来，左老头也在旁边边笑边摇头。



不过就在这气氛稍微轻松了一会儿的时候，四人忽然同时眼神一凝。



“来了。”



左老头盯着前方的一座山峰顶部，眯着眼睛说道。



“这老家伙等会儿看到我们等在这里，不会逃走吧？”麻衣门的门主孔峒裘皱眉道。



龙虎山和众阁教的掌教对视了一眼，皆是露出笑意，摇头道：“不可能的，这几十年咱们又不是没和他打过交道，整个地府最好面子的就是他，就算一会儿他发现我等也不会逃走，只会过来打趣，何况他并不知道我们在这里的目的就是他。”



随着四人的谈话，我也逐渐感觉到了一股强烈的阴气朝这边迫近。



这股阴气恐怖无比，让人惊悚，汗毛直竖。



人还没到，在场所有的道门弟子都已经察觉到了危险，大部分人都不受控制的打起了冷战，开始不安的议论起来。



“大家不要慌，转轮王到了，一切按照原本的计划进行就是。”



众阁教的掌教余飞鸿朗声说道。



他的话让这些道门弟子吃了一颗定心丸，所有人快速在一个圆形的范围内移动起来，最后盘腿坐下。



我虽然不懂什么奇门阵法，但大致也能看得出来，这些人所坐的位置对应的应该是天上的七星天罡，迎合北斗方位，其余人则分坐各大阵眼阵脚，同气连枝，浑然一体。



只要余飞鸿一发号，大家同时运行起来，一个巨大的阵法立刻就会运转开。



转轮王脚踏祥云，越过那道山峰，落到了元吉山下的盆地当中。



他和以往见到的几次没什么区别，穿着一身白蓝色的龙袍，头戴珠冠，脸色淡然，容貌俊朗而年轻。



在他的身边，跟着一黑一白两道影子，正是我的老冤家黑白无常。



当然，自从上次在阎罗殿见到了真正的白无常以后，我已经明白了转轮王身边这两个家伙的确切身份。



眼前的黑白无常应该只是地府当中的两只鬼妖，后来被提拔为了转轮市的黑白无常罢了。并不是民间传说的谢必安和范无救，挨了猴哥几棍子还不死的超级猛鬼。



真正的黑白无常，即便是十殿阎罗也不可能将他们二位当做纯粹的下属，更不可能给转轮王当跟班。



三道影子从天上落下，由于我们所在的位置在一片竹林，加上阵法蒙蔽，他们并未感到有什么异常。



转轮王的脸上竟露出一种感怀之色，望着眼前的元吉山，像是想起了什么往事。



至于黑白无常两哥们，看起来则是有些不太自然，时而警惕的望着四周，时而低声交谈。



他俩都能感觉得到有些蹊跷，转轮王自然不可能没有一点察觉。



但他好像并不在意，注意力全部都在眼前的元吉山上。



我站在竹林里面，透过竹子的缝隙盯着这个三番五次差点置我于死地的地府阴神，不由得在心中腹诽。



这地方难不成是他以前的老家？附近有个他青梅竹马的坟墓之类的？



没有给我太多胡思乱想的时间，转轮王望着元吉山沉默了一会儿，忽然眉头微皱，紧接着一道锐利的目光便向我们这里刺了过来。



“一群鼠辈，躲在那里见不得人么？”



负着双手，转轮王站在原地，平静的开口道。



既然已经被发现，我们自然不会再隐藏起来，本就是为了他而来。



除了那些端坐于阵眼阵法上的道门弟子们，在场的也就只有左老头他们四人，还有我是闲着的。



于是，我就跟着这四位一同走了出去。



转轮王刚开始还露出疑惑之色，但在见到左老头，以及站在最后的我的时候，他那张俊逸的脸上，立刻便爬上一抹阴沉。



“好个命大的小子，那样竟然都还能活下来。”



他盯着左老头，阴沉着一张脸说道。



以他的真实年龄和辈分，没准比在场的所有人加起来都要大，所以他这么说，左老头也没有生气，只是冷冷的迎着他的目光：“托你的福，我没那么容易就死。”



转轮王又朝我盯了一眼，眼神再度阴沉几分，却没有再开口，也许是他觉得我就是一只随手可以碾死的蝼蚁，不屑跟我对话。
