
天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。



在我做出这个决定的时候，我忽然感觉腰上微微一疼，像是被人揪了一下。



我讶异的看着金光中盘坐着的赵琳，不对啊，我又没在房间里说起过玉儿的事情，她为什么掐我？



我讪讪的道：“媳妇好好修炼，我跟左老头去外面办点事情，办完就回来，你安心呆着，不要分心。”



说完以后，我就拉着左老头跑了。



不过最后我还是觉得有点不太放心，又回到屋里，请左老头帮忙布置了一个守护的阵法。



这个阵法平时看不出来，但如果有谁对赵琳产生了敌意，或者企图攻击她的话，阵法就会发动，镇杀图谋不轨的人。



我主要的担心就是幻影神宗和司徒婧的人，至于转轮王那边，我反而是不怎么担心，因为我觉得他即便是要报复，应该也不会先从我这里下手。



带着这种想法，我和左老头一起坐飞机离开了重庆，去了一趟京城。



左老头先是去拜访了一下轩辕清风，虽然他是茅山掌门，但后者在阴阳界中的身份其实更高，左老头和他相比起来，只能算是晚辈，去拜访一下也是应该的。



至于我，又进了一次天牢，带着烧鸡和白酒，准备去跟叫花子聊聊。



这家伙本来在墙角靠着睡觉，一闻到烧鸡的香味，马上就坐了起来。



见到我，他先是眯着眼睛打量了我一下，随即点了点头，笑眯眯的道：“不错不错，竟然还真的闯过了三关，不容易啊。”



“那个人果然是你！”我说道。



从他的话语当中不难听出，他也曾经历过这件事情，再结合守护老人所说的话，叫花子必定就是继姜子牙之后，第二个闯过岛上三关的人了。



“是我又怎样？你又来找我干什么？”叫花子一边大口啃着烧鸡，吃得满嘴油，头也不抬的问了一句。



“你看你这话说的，我没事难道就不能来看看你了？”听着他的话，我有点小不爽。



叫花子不置可否，等他吃完烧鸡，灌下两瓶白酒，才打了个饱嗝，带着三分醉意，道：“说吧，又找我什么事儿？”



其实我这次来找他真的就只是单纯的来看看他，没有其他的想法，但听到他这样问起，我干脆便道：“还真有点问题不明白，想问问你。”



叫花子哼了一声，没说话。



我便接着说道：“阴阳眼的第三层，应该怎么达到？”



叫花子微微一怔，然后摇摇头：“你问我其他的还行，这个我是真不知道怎么告诉你，只能靠你自己去悟。”



我想了想，弯腰捡起地上的一根稻草，在地上画了个圆圈，把稻草放了进去。



“这是另外一个有阴阳眼的人告诉我的，但我想了很久，实在是想不出这到底是什么意思。”我说道。



叫花子都被我的举动给弄迷糊了，他望着地上的圆圈和那条稻草愣了半天，才哈哈一笑，点头道：“不错，确实是这个理，你认识的那人在哪儿呢？跟你一起来没？”



我看他多半也是没办法给我解惑了，索性就放弃了这种心思，道：“没有，她是个女的，也才摸到第三层的门槛，说是一直激发不出第三层的力量来。”



叫花子点了点头：“不错，能将天目修到第三层的人不多，你什么时候带她来这里，我跟她好好讲讲。”



“行吧。”我说道。



又跟他胡扯了一会儿，我就离开了天牢。



在我走的时候，路过关押着死魔和白骨精的两间牢房。



死魔看见我倒是没什么反应，这家伙从我来的时候就一动不动的杵在那儿，现在还是这样，不过我并不认为他已经放弃了逃出去的想法，看他这模样，多半是在暗自疗伤，准备伤好以后逃走。



不过，白骨精在我离开的时候，朝我瞥了一眼，目光忽然变得有些奇特。



“百花果的味道，小子，你去过东胜神州？”



她的目光紧紧盯着我，想要从我口中得到答案。



“百花果？”



我的第一反应则是，这是个什么东西？



忽然，我一下子回想起来，赶紧从衣服里把它们掏了出来。。



是上次在东胜神州岛的树林地上找到的那些野果。



这东西自从我摘下来之后就一直扔在兜里没动它，如果不是白骨精的话提醒了我，我估计等到它放烂了都不会再想起来。



“果然是百花果…;…;”



白骨精死死的盯着我手中的野果，忽然喝道：“小子，你上东胜神州岛干什么？”



｛酷)匠b…网唯M一/正R版ZH，q其他Z9都v?是盗（版，2



“这关你屁事？”



我回了她一句以后，就懒得再搭理她。



本来我是准备走的，但想了想，又回到了叫花子住的那间牢房里头。



见到我去而复返，叫花子显得有点不耐烦，伸手掏了掏耳朵，道：“又什么事？”



“你认识这个东西么？”我把手里的二十几枚野果捧起来给他看。



叫花子看了一眼后，顿时眼睛一亮，道：“这可是宝贝，你这小子居然还知道收起来，当初我上岛的时候就漏掉了，最后也只带走了两三颗。”



“这东西有什么用处？”我问。



叫花子找我要了一颗这种野果，自己扔进嘴里嚼了嚼，说道：“首先它的味道很好…;…;咳，其次他的用处就是提升你的精神力，不过只对阳神以前的人管用，我现在已经用不着了。”



“也就是说对我的作用很大？”我讶异的问道。



“可以这么说，你把这些百花果全吃下去，没准就能感觉到阴阳眼第三层的一些奥妙，再结合你说那女娃告诉你的东西，说不定可以成功。”叫花子道。



我一听，不由得有些暗自高兴，没想到这玩意的作用居然这么大？



可接连吞下十几二十颗百花果之后，除了感觉胃里有些发热，什么变化都没有。



“为什么会这样？”我皱眉问道。



“急个屁，坐下来慢慢去感受，过一会儿你就会发现其中的奥秘了。”叫花子不耐的道。



我点了点头，照着他的话，慢慢的进入了状态。



阅读，更优质的阅读体验。




