
我不由得暗暗警惕起来，这妖怪的实力很强，很可能是妖王手下的四大强者之一。



“朋友，可否这边一叙？”



蓝衣长发的男子看着我笑了一下，态度很诚恳。



周围的妖怪全部都露出惊容，显然不明白，为什么我这一点妖气都没有的妖怪，会让这长发男子这般对待。



我心里也着实奇怪，难不成这妖精看穿了我的身份？



想到这里，我心中更多了一分警惕。



想想妖怪在凡间是怎么样被人对待的吧，如果让他们发现我是人类，肯定会对我下手。



“有事吗？”



这妖怪在这里的地位很高，我也不好直接拒绝，所以只是随口问了一句。



“呵呵，没事，只是想和你交个朋友，难道阁下不愿意赏脸？”



蓝衣男子微微一怔，随即淡笑道。



他的话都说到了这个份上，我也不得不点头。



于是，跟着他，在所有妖怪错愕的目光中，来到了广场右边的一处大殿。



大殿中供奉着一尊苍劲的蛟龙，样子比起龙一前辈水池中的蛟龙，以及我老家那边那边长江中的蛟龙更具有威势。



这肯定就是这片妖域的主人，青蛟王了。



找了个无人的位置坐下，蓝衣男子倒了一杯茶给我，这才飘飘然问道：“朋友这般实力，想要投诚为何不直接去见大王？还要和那群庸妖待在一起，这有失你的身份。”



“你看得出我的实力？”我愣了下，奇怪的道。



蓝衣男子笑了笑：“这倒是看不出来，不过你的身上没有一丝妖气，而且刚才在看我的时候，目光中也没有任何敬畏，一般这种情况只有两种可能，第一，你不是妖怪，而是其他的生物，第二，你的道行和我不分上下，或者比我更高。”



我沉默了下，点点头：“你猜对了。”



说着，我释放出了那股庞大的妖气。



虽然只是虚有其表，但也把面前的蓝衣男子唬得一愣一愣的。



他微微点头，身上同样爆发出一股强大的妖气。



这股妖气，呈现绿色。



不过表面上比较起来，显然还是我身上的妖气更为浓郁。



蓝衣男子叹道：“没想到我们的妖域中竟还有你这样的强者，你为何不早点来我灵妖宫投靠大王？太埋没你的光芒了。”



想了想，我说道：“是这样，我之前都在闭关，是近期才出来走动的。”



蓝衣男子顿时露出一种原来如此的神色，笑道：“现在发现倒也不算晚，在下柳影，没请教阁下的名字叫什么。”



“我叫杨悲。”我随口说了个假名。



“杨兄。”



柳影点点头，起身道：“杨兄请跟我来，大王就在正殿之中，如果他知道城中又多了一位你这样的强者，一定会非常高兴。”



我心中思索起来，这个时候正面跟妖王碰面显然是有些不太明智，毕竟我身上的妖气是假的，柳影看不出来，妖王未必就看不出来，万一被他识破，肯定难以脱身。



本来我只是想远远地看妖王一眼就走开，但现在看来，只能作罢了。



于是在柳影刚刚走出几步的时候，我便说道：“柳兄且慢。”



柳影脚步一顿，转过头，疑惑的看着我：“杨兄觉得有什么不妥吗？”



我露出歉然的神色，说道：“实在抱歉，我现在恐怕不能和你一起去见妖王大人，因为我还有个朋友在城中的一家酒楼等我，我得先回去一趟才行。”



柳影道：“这个好说，哪家酒楼，我派个手下去将他引过来便是。”



我摇摇头：“不行，我这朋友脾气很古怪，如果不认识的人打扰了他喝酒，他一定会大发雷霆，到时候万一误伤了柳兄的手下就不好了。”



柳影眼中闪过一道光芒，道：“杨兄的朋友实力很强吗？”



“很强。”



我做出一副严肃的神色，缓缓说道：“比我更强。”



“太好了，那我现在就和杨兄一道前去，正好结交一下这位朋友，然后咱们三个再一起回灵妖宫如何？”柳影听到我的话，显得极其高兴。



我心里对这个妖怪有些不耐烦起来，草，难道你就看不出来老子不想让你跟着我一起？



最后好说歹说，我才终于把他给说通了，让他在宫里先等着，我回去见到他之后就马上过来。



带着一丝狼狈我逃离了灵妖宫，在宫门外，我正松了口气。



忽然这个时候，一队气势不凡的妖精出现在我的视线中，正分别往几条街赶去，为首的那个狼面妖怪，手中举着一杆杏黄大旗，旗帜随风摆动，上面写着天狼两个字。



天狼，天狼，应该指的就是那位居住在天狼府的大妖吧？



我脑海中浮现出之前在东街看到的地图，心中大概有了判断。



不过刚才那个叫柳影的妖怪本体到底是什么，我还真没看出来。



跟在这群妖怪身后，我回到我的马儿旁边，骑了上去。



就这短暂的时间，我听见了为首的狼妖对身后妖精说的话。



这些家伙，竟然就是前往青蛟王治下那些妖族中索取供奉的兵丁。



当然，并不是说今天就要把那些年轻的少女妖精带到灵妖宫来，而是他们会暂时先在那些妖族里面住一个晚上，等到第二天，妖王祭祀开始的时候，再把妖王的供奉带过来。



这些狼妖当中，必然有前往玉儿所在的九尾狐族的妖精。



我没有多看这些狼妖，驾着马，又从北街跑回到了东街。



左老头此刻还在那个叫春色满园的包房当中醉生梦死，我找到他的时候，他正被一群看上去十七八，容貌姣好的女妖精围在中间，脸色微醺。



见到我进来，他先是微微一愣，然后带着几分酒意说道：“你个臭小子，跑哪去了，快……宝贝们快给这少侠挪个座位。”



我不由得有些气闷，心说这老头今天是怎么了，平日里他虽然言语上不靠谱，但在对待正事的时候却一点都不含糊，然而今天。



我本来以为他就只是单纯的过过眼瘾和嘴瘾，没想到他居然还真的喊了这么多小妖精陪他喝酒，难道他就不怕这些东西对他的修为产生影响？
