
这些陪着左老头喝酒的小妖精全都娇笑着叫我过去坐，眼神之中尽是挑逗。



现在的我对于这种美艳妖精的免疫力还是很强的，就容貌来说，她们之中没有一个比得上玉儿，更不要说这些女妖精的身上还带着一种让很我不舒服的风尘气。



我一句话没说，就站在原地。



左老头见我迟迟不坐下，不由得撇了撇嘴，坐直身子，对身边的一众女妖说道：“你们在这里等等，我一会儿就回来。”



说着便从位置上走了出来，把我拉到了包房外一个没人的角落。



“你到底搞什么鬼？”



我皱眉盯着他道。



“我怎么了？还不准我喝花酒了？”左老头看上去一脸不爽的样子，不悦的道。



“你别忘了咱们这次来的目的……”



话还没说完，左老头就打断了我的话语，道：“我知道！不过事情要办，该享受的还是得享受啊，你不能因为我是茅山掌门就对我有偏见吧？我问你，你喝过花酒没？”



我被他的问题问得有些哑口无言，我……我好像还真喝过。



看到我的表情，左老头便鄙夷的说道：“这不就行了？还只许州官放火，不许百姓点灯了？”



我感觉要是再继续跟他争论这个问题的话，最后无话可说的一定会是我，于是我索性就说道：“你不要忘了你自己的身份，这样就不怕影响修为？”



听到这里，左老头终于正色起来，深深的看了我一眼，道：“算你小子有点良心，还知道提醒我，放心吧！我不是那种没谱的人，我现在跟这些女妖精喝花酒，其实也是在修炼，只是你境界太低，我没办法跟你解释。”



“真的？”我有些不信。



“真的。”左老头认真的点头。



他都这么说了，我想劝也没办法，便说道：“那你继续吧，我得先回去了。”



说完便转身往楼下走去。



不料我才刚到楼下，左老头也跟了出来。



“你怎么又下来了？”我看着他愣了愣。



“哎这次就到这里吧，再喝下去我就真醉了，下次再说。”左老头道。



我点点头，没有说啥。



在我俩一起往门外走去的时候，柜台前的女妖精忽然轻盈的喊道：“两位大人慢走，你们的账还没结呢。”



我和左老头对视一眼，同时露出尴尬之色。



那女妖精扭动着纤细腰肢，拿着一个记账牌从柜台内走出，来到我们面前，对着我俩盈盈笑道：“两位大人，这次一共消费了三千零九十银钱，划去零头，一共是三千银，请您对照一下。”



“咳……拿钱吧。”左老头咳嗽了一声，对我说了一句。



我在心中问候了一下他的前辈，然后转头看着一脸笑意的女妖精，道：“小姐，真不好意思，我们两个这次没带钱……”



女妖精闻言，微微怔了一下，倒也没有生气，而是说道：“看两位大人也不像是没钱的妖吧？何必为了这么点钱赖账呢？”



“美女，不是我俩赖账，我俩是真忘了带钱，不然下次我再来的时候，再一并补上如何？”左老头道。



女妖精迟疑了片刻，望着我和左老头身上那股澎湃的妖气，眼中闪过一丝惊色，立即笑起来，道：“那也行吧，我们这家烟雨楼的老板是孔雀王，以二位大人的实力，如果能和孔雀王大人结交一下，一顿饭自然不算什么，而且以后两位的消费也可以全部免费。”



“有机会的话一定。”左老头点点头，不等这女妖精再说话，便拉着我离开了酒楼。



等到走远些以后，我才无语的看着他，这老家伙，没钱还敢叫那么多姑娘，点那么一大桌子菜？



也就是这绿色妖气能镇住大多数的妖怪，不然我俩今天糗大了。



不过刚才我倒是也注意看了一下，桌子上的菜和凡间的并没有什么区别，这让我本来想尝尝妖界饭菜的念头也随之打消了。



等我俩回到九尾狐族的领地时，玉儿正站在房门外，样子看起来忧心忡忡的，时而向着远处张望，时而盯着天空露出沉思之色。



直到看见我和左老头从远处回来，她脸上的担心才随之消散。



“你去灵妖城怎么也不跟我说一声。”



看着我，玉儿有些生气的说道。



“这不是看你好不容易睡着了，我就没好叫醒你么。”我讪讪的说。



等我说完这话，玉儿忽然惊讶的看着我和左老头的周围。



在我们两人的四周，一股强大的绿色妖气上下浮动，让她心中震惊。



“你……你是妖精？”



玉儿看着我，难以置信道。



我摇头道：“怎么可能，只不过我吃了一种丹药，能够伪造出绿色的妖气，但是只能看，没有真实的作用。”



玉儿闻言，眼中却闪过一丝失望。



我当然明白她的这种眼神是什么意思，她大概就是觉得，如果我是妖精，便是她的同类，那样的话，和她之间的距离就会无限制的缩短，反之，则会无限制的放大。



不过这种神色只是一闪而过，她压低声音道：“刚才灵妖宫已经派来了使者，现在婆婆正在跟他们交涉，你们两个先躲一躲吧。”



“为什么要躲？”



我笑了笑：“不就是几个小狼妖么，要是连他们都对付不了，还怎么跟青蛟王斗？”



“你真的准备跟妖王作对？”



玉儿脸上带着一种难以置信，没想到直到现在，她依然不是太相信我会和妖王死磕。



“呼。”



我吸了口气，盯着她的眼睛，道：“玉儿，我现在再认真的跟你说一次，我既然答应了留下来帮你们，就不会食言，一定会把问题解决掉。”



玉儿沉默着，没说话，末了她点点头，看着我，眼中露出一种归属：“不管怎么样，我这一生非你不嫁。”



我感到一阵头大，可是又不知道应该怎么接话，只好闭着嘴当做没听见。



左老头在边上偷偷地笑着，而在这个时候，远处忽然出现了几道身影，当先一道是一名眼睛三角形的男子，面容十分凶悍，身后跟着几名同样带有凶悍之气的男子，而在他们旁边陪同着的，则是九尾狐族的老狐狸。
