
这几名眼睛三角形，脸上带着凶悍之气的男子，我之前在灵妖宫的宫门外，隐约见过一面。



此刻，这几个男子，脸上带着倨傲之色，大跨步走来，而旁边的老狐狸，神色恭敬，对他们很忌惮。



这些男子，就是先前看见的那群狼妖中的一部分。



事实上，他们的实力并不是特别强，加起来都未必是老狐狸的对手。



不过因为身份的缘故，老狐狸必须表现得非常谦卑。



“大人，就在前面，马上就要到了。”老狐狸对领头的狼妖说道。



那只狼妖嗯了一声，看都没看她一眼，目光直射这边而来。



只一眼，他的目光就被玉儿给吸引住了。



玉儿的样子，清灵淡雅，美丽动人，没有其他女妖精身上的那股邪煞之气，反而充斥着一种说不清楚的神韵，像是仙气。



“好！那就是你们准备奉献给妖王大人的女子吧？果然很美，九尾狐族的艳名名不虚传。”狼妖脸上全是色眯眯的笑容。



他对玉儿并没有忌惮，因为他每年都作为使者前往各大妖族索要供奉，知道其中的门道，玉儿被妖王玩过一次之后，就会被吸干精气，到时候必定死的不能再死，不可能还有骑在自己脖子上的机会。



老狐狸的眼中露出一道杀机，但马上就被她硬生生的遏制了下来。



不过当她看见站在玉儿旁边的我和左老头的时候，眼中的杀机，再度升起。



当然，这种杀机并不是针对我和左老头，而是针对身旁的几只狼妖。



这几只狼妖，一进入九尾狐族，鼻子就都快要拽到天上去了，实际上他们在灵妖宫中的地位，就跟打杂的差不多，甚至还不如。



如果不是碍于他们使者的身份，老狐狸早就已经发飙了。



她见识过左老头的实力，此刻自然松了一口气，不再忌惮。



妖怪的感知要比人类敏锐很多，狼妖感受到那股杀气，转过头冷冷的看了老狐狸一眼，停下脚步，道：“看来夫人对我们哥几个有些意见？”



老狐狸平静道：“不敢，只是请各位不要盯着她乱看，就算真的要把玉儿供奉给妖王，那也是妖王的王后，你们这样看她，是否对妖王不敬？”



狼妖嘴唇一抖，显然没料到老狐狸会给他扣上这么大的一顶帽子，这个帽子的重量，明显不是他能够承受得起的。



不过，这种恐慌的神色也只是一闪而逝，很快转变成了阴沉。



“老狐狸，你好大的胆子，知道我们是谁吗？！”他盯着老狐狸，愤怒的道。



老狐狸直接没有理会他，朝着我们走了过来。



狼妖微微一怔，这个时候才算是注意到了我和左老头。



刚才，他的眼睛一直在玉儿的身上，连看都没看我们一眼。



由于我和左老头在他出现的时候都故意把妖气收敛了起来，他没有察觉再正常不过了。



狼妖在发现自己竟然感觉不到我和左老头身上有丝毫妖气之后，脸色也是微微一变。



但凡是妖怪，身上或多或少都会有妖气，如果一只妖怪感受不到对方的身上有妖气，那只能说明一个问题。



那就是这只妖怪的实力，远远地超过了他自己。



这妖界也不知道多久没有人类踏足过了，他自然也不可能把我们联想成非妖精的其他生物，他显然不具备那柳影一样的眼界。



“呵，我说你怎么忽然变得这么猖狂，原来是找到了靠山啊。”



狼妖盯着老狐狸，嘲讽般的说道。



说完，他转头看向我，道：“朋友，我劝你还是离那小妖精远一点，那可是我们大王看重的妖，你和她靠的太近，万一让我们大王知道，没人救得了你。”



“是吗？”



我不再强行压制，仍由那股澎湃的妖气冲出体外。



顿时，整片天空的颜色，都被我身上的这股妖气影响了。



左老头打了个哈欠，一股同样强大的妖气，从身体内喷薄而出。



“绿……绿色妖气……”



狼妖瞪大了眼睛，难以置信的看着这一幕。



不光是他，他身后的其他几只狼妖，脸色也变得僵硬起来。



绿色妖气的妖怪，和他们这种级别的妖怪比起来，简直是一个天上一个地下。



就算是整个妖界，绿色妖气的妖怪加起来，可能都不会超过一百个。



而青蛟王的手下，囊括了妖界西北角一域的大批人才，数百年发展至今，也不过就只有四只达到绿色妖气的妖怪。



我和左老头都是生面孔，而狼妖长期在宫中当差，自然不会分辨错，他确实没有见过我俩。



正是因为这样，他才会感到震惊。



就我和左老头现在身上的妖气，随便一个，估计都不会比他们的老大天狼王弱。



何况还是两个。



也不知道这狼妖是真傻还是脑袋缺根筋，见到这种情况，竟然还敢撑着胆子说道：“原来是两只绿色妖气的大妖，可是你两知不知道，我们是灵妖宫里出来的使者！青蛟王大人的名字你们应该知道吧？”



我暗自摇了摇头，吸了口气，喝道：“滚！”



这一个滚字，挟带着我身上的妖气，席卷而去，威势滔天。



别说那几只狼妖，就是我身边不知道情况的老狐狸都震惊了，呆呆的盯着我和左老头。



估计她的心里面，在开始怀疑我和左老头的身份了，怀疑我们俩是不是本来就是正统的妖精，只不过先前伪装成了人类。



几只狼妖同时咽下一口唾沫，终于被吓住了，双腿发颤，转身想逃。



我其实也没有动杀他们的念头，但是这个时候，左老头突然哼了一声，身形一动，打出一道强悍的道法，几只狼妖发出惨叫，应声倒地，瞬间气绝，变成了五头三米多长的黑狼尸体。



我讶异的看着左老头，有些奇怪他为什么下杀手。



他瞥了我一眼，说道：“明天就要和那什么妖王碰面了，杀了这几个狼妖，免得他们回去报信，还有一晚上的时间，我可以把余飞鸿给我的阵法先布置出来，多一层保障。”



对于那青蛟王，他也非常的警惕，毕竟那是一尊可以封王的妖精，比起白骨精之流都不会差到哪里去。
