
连我都感觉心惊肉跳，何况是玉儿和老狐狸，她俩看着这个阵法，本能的退到了很远的地方。



不过，这阵法的威力强是强，就是一眼就能看出来，看样子，还是得用到左老头借来的那股力量。



他将这股力量在混元紫金葫芦当中过了一遍，完全净化它的妖性，只留下纯粹的力量。



然后，将这种力量，打入了阵法当中。



顿时，阵法像是消失了一般，彻彻底底的看不见了。



即便是我有阴阳眼，也看不出丝毫的异常，盯着这个地方看了很久，都没有发现任何端倪。



就算妖王在这里，他也不可能很快就能发现不对吧？



如今，整个接待客人的大殿，都被这个阵法笼罩了起来。



阵法在这里运转，妖精依旧可以随便出入，只要左老头不启动，它就相当于不存在。



反之，一旦启动，便会产生毁灭般的神力。



左老头把老狐狸叫过来，向她交代了一些关键，主要就是让她们族中的妖怪明日不要闯进大殿。



否则阵法启动，那些修为低微的小妖，恐怕会在瞬间被灭杀。



布置完了阵法，我和左老头当晚就睡在大殿的偏殿之中。



一同在此的，还有老狐狸和玉儿，以及其余的几只在族中有分量的妖精。



因为闲着无事，晚上的时候大家便闲聊起来。



从聊天当中我才知道，玉儿在族中的身份十分特殊。



难怪那天发生那件事情过后，老狐狸气得立刻要杀我。



玉儿无父无母，并不是九尾狐族当中任何一对狐妖所生，她在十八年前忽然出现在九尾狐族，当时还是个婴孩，在草丛里被一名小妖发现。



老狐狸闻讯赶来，发现这婴孩体内有和九尾狐族一样的血脉，当时她还以为是族里的某对夫妻所生，不由得大发雷霆，产女而又遗弃，这简直是丧尽天良的行为。



于是她找来族内所有的妖精，一一检测，希望能够查出是谁，可检验之后才发现，族里所有人，都和玉儿对不上。



偏偏玉儿体内，确确实实的流淌着九尾狐族的血脉，无奈之下，她只好先将玉儿抚养长大一些，等到七岁的时候，再在祠堂之内确认身份。



就从那天开始，玉儿在九尾狐族中的地位，变得特殊起来。



因为老狐狸在让她跪在九尊塑像前的时候，中间那尊始祖妖狐苏妲己的塑像当中，竟然散发出了一种神圣的光芒，照耀在玉儿的身上。



老狐狸当时就震惊了，因为以往从来没有发生过这样的事情。



她觉得，玉儿应该是上天赐给她们九尾狐族的，于是决定真正的将玉儿当做本族的妖精对待。



再后来，妖王纳贡，玉儿不幸被选中成为供奉，才发生了现在的事情。



我有些惊讶的看着玉儿，难怪，在那天晚上之后直到现在，我也没有见到过玉儿的父母，按理说这种事情发生了，父母应该最先知道才对。



聊着聊着，外面的天色就逐渐明亮起来。



妖界和凡间一样，依然有日出日落，只是这里的太阳并没有凡间那种灼热的温度，它只是单纯的带来光明。



估计也正是因为如此，妖界的食物罕见，大多数的妖精都只能吃那种黑色的泥土，尽管味道不错。



这个时候，一直在边上打坐休息的左老头，忽然睁开了眼睛，双目中透出锐利的光，对除了玉儿和老狐狸之外的那些妖精说道：“所有小妖全部回到自己的屋内，无论发生什么，都不要出来，否则后果自负。”



那些小妖怔了怔，没有动，直到老狐狸开口让他们走，他们才快速离开了偏殿。



这也是为了他们好，毕竟以九尾狐族这些妖精的实力，根本就不可能在此次的事情中起到任何作用，留在这里只能是碍事。



很快，偏殿内，只剩下我，左老头，玉儿，还有老狐狸四个。



时间一分一秒的流逝过去，我们能做的，只有等待。



最迟在中午，等到妖王发现九尾狐族并没有上缴供奉之后，一定会派人前来查探。



事实上还没有到中午，在巳时刚刚过半，也就是大概上午十一点左右的时候，便有一队妖怪，闯入了九尾狐族的领地。



领头的妖怪声如洪钟般喝道：“九尾狐族何在？！难道你们不知道今天是妖王大人纳贡的日子？！”



从屋内看出去，我见到那是一队气势不凡的妖精，尤其是领头的那只，不知道是什么种类，已经完全化形，而且看妖气的浓郁程度，至少有三四百年的道行。



老狐狸和玉儿不由得神色一紧，尤其是老狐狸，似乎对于这只妖精十分忌惮。



“你认识？”我问。



老狐狸点点头，道：“你还记得上次我跟你说过的妖界格局，妖王之下，首先是四位大妖，天狼、孔雀、蟒蛇、白鹿，坐镇灵妖城的四条街，在这之下，就是九位妖将，每一位妖将的实力都比我更强。”



我看了一眼那领头的妖精：“那个就是九位妖将之一？”



“对，那是九位妖将中的鹰将。”老狐狸道。



我微微点头，难怪，那妖怪的鼻子略显鹰钩，眼睛尤为锐利，散发着锋芒。原来是老鹰修成。



“九尾狐族何在？！”



见到迟迟没有人出来迎接，鹰将再次喝道。



不过这次，他的话还没完全落下，目光就陡然一变，盯向了远处的几只狼妖尸体。



这几只尸体，就是昨天以使者身份来到此处的天狼王部下，不过被左老头给打死了。



“好大的狗胆，竟敢杀妖宫使者！”



鹰将目光冷冽，盯着远处的房屋扫视一圈，随即喝道：“再不出来，我就要大开杀戒了！”



我皱了皱眉头，起身走到了外面。



因为只是一个鹰将，左老头并没有一起出来，玉儿也算放心，毕竟她见识过我打退老狐狸，知道我的一些情况。



这鹰将，即便是比老狐狸强，也强不了太多。



在我出现之后，他便闭上了嘴，目光锐利如刀，在我的身上刺过。
