
战国古剑的威力异常巨大，在和那团绿色妖气相撞的瞬间，剑身只是微微有些倾斜，紧接着便以一种势如破竹的力量，刺破那浓郁的妖气，直插向青蛟王。



青蛟王瞳孔一缩，立即抬手轰在了战国古剑的剑身上。



‘叮’的一声，战国古剑被打得在空中一顿，不过其上却是散发出了一股庞大的剑气，像是要扫灭一切，杀向青蛟王。



青蛟王一声冷哼，双手同时击出，滚滚的妖气从四面八方聚拢过来，抵挡战国古剑。



二者在空中僵持了一会儿，战国古剑上面的力量越来越弱，青蛟王这时候又加上了一把力，终于将其摧毁。



不过，在古剑爆碎的同时，他也是往后急退了两步，才卸下那恐怖的力量。



青蛟王站稳后，望着目光平静的左老头，神色阴沉。



他身后的四尊大妖见状，眼神剧烈波动了一下，随即那天狼王和柳影对视一眼，同时上前一步，就准备出来帮手。



“退下。”



没想到，青蛟王让他们退了回去。



“大王。”



天狼王眉头一皱，感到十分不解。



“怎么，莫非你觉得靠我一个，对付不了这老头？”



青蛟王偏过头，用一种锋锐的目光刺向天狼王，声音有些冷。



天狼王惶恐道：“末将不敢。”



“哼，那就退下。”



青蛟王冷冷一哼，不再多言。回头盯着左老头，平静的说道：“还有什么招数，就都使出来吧。”



左老头紧紧皱着眉头，望着青蛟王看了很久，终于喝道：“祭！”



说完，他咬破自己的中指，将指尖流出来的血，抹在了混元紫金葫芦的底部。



混元紫金葫芦的芦口中，释放出一股强大的神力。



这股神力厉害到了极致，让天狼王等四尊大妖都是眉宇一颤。



青蛟王也是眯起了眼睛，随即腾空而起，化身成为一条墨绿色的蛟龙，口中喷出澎湃的妖气。



并且这股妖气当中，还夹杂着一种十分奇异的力量。



这种力量我以前从未见过，就算当初在龙一前辈屋后池子中的那头蛟龙，以及我老家长江边上的那头蛟龙身上，都没有发现过这种力量。



盯着这团吐出的妖气，左老头的目光一凝，道：“好个畜生，竟然真要化龙了。”



“轰！”



天空上，那股妖气已经和混元紫金葫芦中喷出的神力撞在了一起，发出巨大的响声，地动山摇，天空上笼罩的黑云都被这种力量冲散了许多。



我看着那僵持的战局，不禁在心里警惕起来，刚才混元紫金葫芦中喷出的那股神力绝对强悍无比，就算白骨精这种妖怪都未必挡得住，然而却被这青蛟王给挡了下来。



“那到底是什么力量？”



我皱了皱眉头，问左老头道。



我分明感觉到那团妖气当中，还有一股奇异的力量存在，否则单凭青蛟王的妖气，应该是无法挡住紫金葫芦中的神力的。



这股奇异的力量，充满了大气、威严的苍凉之感，犹如凡间的帝王。



“那是龙气。”



左老头叹道：“这畜生好大的造化，竟然修炼出了真正的龙气，看来今天这事情，没那么容易解决了。”



听到他的话，我心里不由得一沉。



龙气，虽然我不知道这玩意具体是什么，可听左老头的意思，似乎很厉害。



天空上的僵持还在继续，左老头操纵着混元紫金葫芦，不断地释放神力，虽然隐隐有压住青蛟王的势头，但后者根本就没有将要落败的迹象，最多就是微微有点处在下风的感觉。



忽然，青蛟王撤回了妖气和那股龙气，从天上落下，重新变成了人身。



“收！”



见状，左老头自然也是迅速收回了混元紫金葫芦中的神力，这种宝物操控起来非常的吃力，即便是他也不能过久的使用，身体会逐渐虚脱。



他盯着青蛟王道：“你什么意思？”



青蛟王没有回答他，而是看着我道：“小子，看样子之前那股龙气，是从身上发出来的？”



我愣了一下，龙气？我身上怎么会有龙气？



不过我很快就反应过来，他既然说我身上有龙气，自然不会是信口胡说，应该是察觉到了什么。



对了，驭龙诀！



驭龙诀的力量当中，带着一股和刚才青蛟王身上的龙气很相似的力量。



之前我和孔雀王交手的时候，曾经使用过驭龙诀中的飞龙式，看来就是那个时候，被正赶过来的青蛟王察觉到了。



于是我盯着青蛟王的眼睛，淡淡的说了一句：“是，有什么问题么？”



青蛟王忽然一笑，说道：“其实我也觉得，我们可以坐下来好好的谈一谈。”



“你什么意思？”此时，左老头在一旁皱眉喝道。



“没什么意思，就是打了这么久，有点累了。”青蛟王平视着我们笑着道。



左老头冷笑：“我看你是抵不过了吧。”



青蛟王轻轻一扬手，顿时，无穷的妖气在他的身旁澎湃起来，就像是汪洋大海一般，滔滔不绝。



他戏谑道：“你自己看看，我的样子像是没有一战之力？”



左老头不由神色一滞，沉声道：“那你是什么意思？”



青蛟王指了指自己身后的四尊大妖，又指了指左老头和我，像是陈述一般的说道：“目前的局势很清楚，刚才只是我自己出手，就已经能和你战平，如果再加上我身后的几尊妖精，我想，即便你有那件葫芦宝物，也不是对手吧？”



左老头沉默了一下，没有反驳，因为青蛟王说的确是实话。



不过他依旧冷笑：“那又如何？你觉得你还能将我们二人镇压么？”



“我承认，靠着那个葫芦，我确实奈何不了你，即便是有我身后的妖精们帮忙也不行，但你别忘了，这里是妖界，这方圆万里之内，全部都是我的地盘。”青蛟王道。



他停顿片刻，继续道：“如果我没猜错的话，你们二人应该都是为帮助九尾狐族而和我战斗吧？”



我心里一咯噔，还是被他给看出来了。



不过这也是必然的，连左老头布置的阵法外面都有九尾狐族先祖意志力量的加持，只要稍微动动脑子，就能想到这其中的猫腻。
