
“呵呵，你果然还是来了。”



青蛟王目光平静，望着我一笑，从宝座上长身而起，背着双手，脸上露出胜利的神色。



底下的妖精纷纷安静下来，你看我，我看你，互相看了一会儿之后，依旧没有搞清楚青蛟王究竟是在对谁说话。



唯有那天见过我的四尊大妖，目光在妖群中扫视一阵过后，落到了我的身上。



“臭小子。”



孔雀王那张美丽的俏脸上满是冰寒之色，她的胸口上缠着一层纱布，那是那天被我用鸳鸯剑所斩出的伤口。



另外的天狼王等三尊妖将，只是目光有些锐利，看我的目光谈不上仇恨，尤其和我事先就有过一面之缘的柳影，此刻看我的眼神很奇特。



不过有一点他们是一致的，那就是他们谁都没有想到，我竟然真的会来到灵妖宫，并且还是一个人。



这在他们眼中，无疑是送死的行为。



“外域来的朋友们，请先到大殿一坐，我这里有些事情，需要处理一下。”



青蛟王悬浮在空中，低头望着底下的群妖们，语气淡淡的道。



群妖自然是没有人敢违抗他的话，哪怕他们并不属于青蛟王管辖。



青蛟王乃是货真价实的妖王级别的大妖，而且有龙气在身，在妖界的八大妖王当中战斗力都是靠前的，这些妖怪，哪怕是其中还有一些拥有绿色妖气的妖怪，依旧不敢在他面前说出半个不字。



刚才还人山人海的广场，转眼便彻底空旷了下来。



四尊大妖和青蛟王并列站在一起，青蛟王站中间，天狼王和那魁梧女妖站在左侧，孔雀王和柳影则立于右边。



五道目光，同时盯着我。



“怎么样，你考虑清楚了没有？”



青蛟王平静的问道，丝毫不着急，像是一点都不担心我不答应他的条件。



我咬了咬牙，盯着他道：“你站的那么高，我一点感受不到你想和我交易的诚意。”



青蛟王一愣，随即笑了笑，从天上落下。



他左右的四尊大妖，见状也是赶紧落于地面，站在他身后半步的位置。



“呵呵，你倒是个骄傲的人类，不过我现在并不是在跟你谈交易。”青蛟王望着我道。



“威胁我？”



我冷笑了一声：“你也别弄这些没用的，我实话跟你说吧，九尾狐族里面我确实是有朋友在，但这并不是说我会答应你的任何无理条件，如果你逼急了我，大不了我直接离开妖界就是。”



我嘴上虽然这么说，但事实上，即便这青蛟王真的一直逼我，我也没有太好的办法能够应对，所以只能够让他打消这种念想。



我不这么说的话，他肯定会抓着这事情不放。



果不其然，听到这句话，青蛟王的眉头终于皱了一下，但接着又舒展开来，嘲讽道：“不错，够冷血够干脆。”



“不敢。”



我冷冷的应了一句，道：“所以现在，咱俩坐下来好好谈谈吧，不用着急。”



青蛟王带着我，身后跟着四尊大妖，来到上次柳影和我喝茶的那座宫殿中。



宫殿的正中央，有着一道恢弘的雕像，充满了苍凉大气之感。



走到门口的时候，青蛟王对四尊大妖说道：“你们就在这里等候，谁都不许放进来。”



四尊大妖微微点头，没有问为什么，他们从青蛟王的话中能够听出，青蛟王想要学我的那种可以凝聚龙威的法术。



“坐吧。”



来到大殿最里侧，靠近雕像旁边的座位上，青蛟王指了指面前的椅子，对我说道。



坐下去后，我拿起桌子上的茶壶，给自己倒了一杯茶，至于青蛟王的茶杯则没有理会，让它继续空着。



他倒也不生气，只微微一笑，又端起我放下的茶壶，若无其事的给自己倒了一杯茶。



抿完一口，他直插正题，道：“说吧，你想要怎么样，才肯把那道法教给我？”



我道：“让你失望了，我并不打算将这道法传授给你，因为我答应了传法于我的那位前辈，绝不会将这道法乱传于第三者，否则便会天打雷劈，不得好死。”



青蛟王眉头一皱，目光中透出冷光：“那你今天为何还要进宫来？你就不怕真的有来无回？”



“早来晚来都得来，我考虑过，如果你能够保证以后绝不再去干扰九尾狐族的任何事，给予她们真正的自由，我就给你演示一遍驭龙诀里的招数。”



“驭龙诀！”



青蛟王眼前一亮，听到这个名字，他周身的龙气都随之波动了一下。



“你到底答不答应？”我皱眉道。



青蛟王收起脸上的神色，深深看了我一眼，说道：“只是演示一遍，我恐怕是很难记住。”



“那你想怎么办？”我问。



迟疑了一会儿，青蛟王缓缓道：“我的条件也很简单，未来的三个月之内，你必须呆在天龙域，在这个区域内你可以随意活动，我不干涉你的生活，你唯一需要做的，就是每天的早上或者晚上，为我演示一遍你所会的驭龙诀。”



“你开什么玩笑？！”



我直接从位置上坐了起来，瞪着他喝道：“三个月！你以为我很闲吗？！”



青蛟王平静的看着我：“这已经是我的底线了，就三个月，如果实在学不会我也认了，到时候不会再出尔反尔。”



我瞧着他那认真的样子，不由得在心里暗暗骂娘，这臭虫实在太过分了，竟然想要我留在妖界三个月。



青蛟王道：“想清楚了没有？如果你不答应，那我也无话可说，只不过，嘿嘿……”



“一个月！”



我捏着拳头，用力往桌子上砸了一下，道：“就一个月的时间，学得会就学，没得商量！”



青蛟王的神态被我的行为弄得僵在了脸上，过了好半晌，他才说道：“好，就这么办。”



妈的，一个月就一个月，看你这傻b样子，谅你也是学不会的。



我之所以敢冒着天打雷劈的风险答应每天给他演示一边，是因为我知道，即使我每天给他演示一边，他学会的机会还是很小。



因为驭龙诀的修习需要配合着心法才能够水到渠成，而心法我压根就没有带在身上，即便眼前这家伙是条龙，光凭着眼睛看，估计也没办法领悟到其中的精妙。
