
“你是谁？！”



我盯着那道人影，低喝了一声，虽然我知道目前情况对我很不利，可心里却并不是很慌，因为这人既然用手段把我弄到这庭院里面来，应该就不会再平白无故对我下手，多半是有什么目的。



不过我也没有放松警惕，妖怪中的变态比人类多很多，没准这家伙就喜欢干这种事儿呢。



那道身影缓缓转过了身，当我看见他的样子时，却不由得一呆。



这家伙，竟然有雌雄两种不同的样貌。



一张是女性的面孔，一张是男性的面孔，两张不同性别的脸，不断的交织变幻着。



“你是谁？”



我只是怔了瞬间，很快便回过神来，皱起眉头道。



他的容貌在脸上定格住，是那张雄性的脸，像是一名三四十岁，历经沧桑的男人，他的双眼有些向下凹陷，不过相貌还算是俊朗，然而他的头发却是呈现出半黑半白两种不同的颜色，加上那件黑红相间的披风，让他看上去就跟西方电影里面的吸血鬼差不多。



男子微微一笑，道：“你好，我不是你的敌人，所以你不必紧张，我的名字叫孟谟，我是特意请你来一叙的。”



“孟谟？”



我怔了下，摇头道：“我好像不认识你。”



“呵呵，这个自然，因为我们是第一次见面。不过你只需知道，我和那青蛟王一样，也是妖界的王者之一。”



他说话的时候，脸上挂着一缕淡淡的笑容，看着有些假。



“你也是妖王？”



我顿时心里一紧，下意识的往后退了半步，那青蛟王的实力我已经见识过了，非常强大，眼下又冒出来一个不知根底的妖王，实力多半也不会差到哪里去，远不是我能够抗衡。



“你找我有什么事吗？”我盯着他问道。



孟谟那双黑色的眼睛里露出一种诡异的笑容，说道：“阁下身负奇异血脉，若是能够割爱将其送给在下，那在下一定会感激不尽。”



我心里又是一惊，这家伙到底什么来路，怎么什么都知道。



“血脉这东西天地所生，又不是人力可以更改，即便我想送给你，也没有办法能够做得到吧？”



我退后了几步，盯着他的眼睛说道。



我已经听出来了，这家伙，很可能是为我身上的血把我弄到这里来的。



“呵呵，这个阁下便不用操心，我既然能把话说出来，这些自然就不是问题。”孟谟直勾勾的望着我，平静的目光中带着一丝隐藏的很深的贪婪。



我摇头道：“对不起，恐怕我没法答应你。”



“哦？你不愿意？”



孟谟闻言，像是感到非常诧异似的，脸上露出一缕讶色。



“哼，我的血是我生存下去的必要条件，如果我把它给你，我还能有活路？”



我盯着他冷冷的说道，已经摸清楚了这家伙的目的，那我也就不怕把他给激怒了。



“那真是太可惜了，原本还想把你变成我的奴隶，让你继续活下去，不过现在看来，好像也没有这个必要了。”



孟谟淡淡的说了一句，语气依旧非常平静，但是话语中却已经带上了一丝杀意。



“飞龙式！”



我直接对他动起手来，反正都要翻脸，我还不如先下手，这样还有一丝机会。



这招飞龙式连转轮王我都打飞到天上过，这家伙在猝不及防之下，结果自然和那转轮王差不多。



不过，他被那条黑色的腾龙顶到天空上之后，马上又强行落回了地面，看上去并没有什么损伤，可脸上却多出了一种诧异。



“好霸道的龙威，难怪青蛟王那家伙每天都要让你去他宫里一趟，看来是与此有关。”



孟谟饶有兴致的看着我，听他话里的意思，好像已经监视我很久了。



“你……”我死死盯着他。



孟谟笑道：“别这么看着我，我也是偶然间路过才发现，并非有意监视你这小小凡人，不过没想到，你竟然就是我要找的那种血脉，这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”



“轰！”



就在这个时候，天空中突然传来一声巨响，紧接着，这座颇有格调的庭院荡起一层层如水波一般的涟漪，竟然凭空消失了。



周围的景物，变成了一片漆黑的森林。



左老头一边抽着旱烟，一边从我后面走来，手上拿着混元紫金葫芦，淡淡的盯着前方，道：“堂堂梦魔，竟然欺负一个小孩，传出去也不怕丢了你这妖王的脸。”



“梦魔？！”



我听到左老头的话先是愣了下，看了一眼不远处那似笑非笑的男子，下一刻，忍不住睁大了眼睛。



卧槽，这家伙就是传说中的梦魔？！



这梦魔的威名，我可是早有耳闻。



他算是世界上出现过最早的一批‘梦妖’，和上次我杀死的那只邪魂教供奉属于同一个种类。



这东西严格说起来不能算是妖精，而是单独的一个奇异类别，拥有让人入梦入幻的能力，非常恐怖。



上次那只梦妖道行还很浅，然而即便如此，我也差点死在了它手里，而眼前的这个梦魔，比当初那个家伙不知道强了多少倍。



很显然，刚才的那个庭院，也是梦魔所营造出来的假象。



梦魔看着左老头，似乎对他的出现并不感到意外，眼睛盯了一下他手里的混元紫金葫芦，道：“原来是茅山的人，难怪这么轻易就能破开我的幻魔大法，你是茅山第多少任掌门？”



左老头鼻腔里发出冷冷的一声哼，没有回答他，而是盯着他的眼睛道：“不思进取的东西，当年茅山的先辈念你修行不易，才未曾将你诛杀，只将你放逐，希望有一天你能够悔悟过来，后来你销声匿迹，还以为你改邪归正了，却没想到，原来只是换了一个地方继续作恶。”



听到左老头的话，梦魔的眼中闪过一丝毒辣，但却依然在笑：“这你可就说错了，只是这小孩的血脉正好是我需要的，我才会亲自动手，否则以我如今在妖界的地位，还需要出来作恶么？”
