
梦魔最终还是退走了，并不是他怕了青蛟王，而是在场还有一个手持法宝的左老头在虎视眈眈，加上一个能爆发小宇宙的我，绝对够他喝几壶的。



梦魔走后，青蛟王哼了一声，目光一转，看着我淡笑了一下：“杨兄弟，你没事吧？”



“没事。”我摆了摆手，因为印象的改观，我对他倒也不再像前半个月那样冷冰冰的。



青蛟王显然对这个发现很是欣喜，这让我暗自发笑，一个堂堂的妖王，沦落到这步田地，全都是因为那驭龙诀。



青蛟王点头道：“既然你没事我就放心了，不过那梦魔素来阴险，这次他没有得手，肯定还会有第二次，不如你搬到灵妖宫中住下如何？正好每日也不必再来回的跑一趟，既方便又能保证你的安全。”



我还没有表态，左老头便在边上不咸不淡的说道：“这个就不必了，那梦魔虽然厉害，可我们也不怕他。”



青蛟王一怔，随即笑着点点头：“你的实力大家有目共睹，这样也行。”



说完，他又随意扯了几句，便飞上妖云，渐渐远去。



等那妖云彻底消失在天边，左老头才对我说道：“今天的事情你不必对他抱有任何感激，你记住，即便刚才是他不来，凭我们自己也可以自保。”



我讶异的看着左老头，这家伙对那青蛟王的帮忙似乎一点都不感冒。



左老头盯着我哼了一声，道：“你还是太年轻了，回去再说吧。”



我俩一起回到九尾狐族的领地，来到他居住的房屋，在石凳上坐下，他才对我说道：“我问你，你是不是已经打算传点真东西给那老家伙了？”



“我……”我看着他，一时间不知道该怎么接话，因为我的确是有这个想法。



“傻小子。”



左老头摇了摇头，道：“刚才那青蛟王虽然表面上是下来帮我们了，而且还说出了那些慷慨陈词，但你仔细想想，不觉得他选择的时机太搞笑了吗？”



我沉吟了下，猛然抬头看着他，道：“你是说……他来得有点太锦上添花了？”



左老头点了下头：“我就是这个意思，那家伙没准早就已经知道了这边的状况，但就是迟迟没有过来，我告诉你，我在外面和梦魔打了至少有半个小时，动静很大，他就在这片妖域住，绝不可能毫无察觉。”



“那他为什么后来又露面了？”我皱起眉头，仔细一想，觉得左老头说的也有道理，可转念一想，还是感到有点奇怪。



“我猜，他肯定是抱着让那梦魔教训教训我们的心思，等到关键时刻他再过来出手，这样起到的效果最好，可是没想到你突然大发神威把梦魔给打伤了，逼得他不得不现身，因为他如果再不现身，等战斗一结束，他再过来也起不了任何作用。”



我听着左老头的分析，越想越觉得这个可能性很大。



那毕竟是妖界的妖王，而且我还杀了他手下的妖怪，让他脸上也不好看，如果不是有求于我，恐怕早就已经把我给抹杀了。



左老头忽然又笑了起来，道：“当然了，这是我自己的想法，说不定是我猜错了。”



“不，你说得对，我确实太年轻了。”我叹了口气，道。



我以为自己的心思已经算是比较老道，但通过刚才的事情，我才发觉自己还是太容易相信别人了。



左老头这次没有调侃我，而是说道：“我看这几天你还是搬过来和我一起住吧，反正这地方房间也多，随便找间住下就是。”说着指了指四周的屋子。



我知道他是担心那梦魔去而复返，凭我的能力，恐怕很难抵挡得了。



我没有拒绝，答应了他的提议。



协商完这事儿，左老头又问道：“对了，你那眼睛是怎么回事？”



我一愣，然后摇了摇头：“我也不清楚，估计阴阳眼的第三层就是这个样子吧。”



我说这话的时候自己心里也有点打鼓，因为刚刚那种气息太过诡异，简直都和一些邪法差不多了，虽然威力巨大，却不像正道上的招数。



左老头沉吟道：“回去之后好好打听打听吧，在这期间不要再使用那一招了。”



“嗯。”我点点头。



左老头倒是没有问我是怎么从梦魔制造出的幻境当中逃出来的，不过这事儿我必须跟他说下。



当听到梦魔身上那女子就是以前妖域八大妖王之一罗刹王的时候，他不由得双目圆瞪。



“还有这事儿？！”



“嗯，我答应了那女的帮她报仇，还发了誓，不然她不会放我出来。”我无奈的说道。



左老头叹了口气：“你这小子怎么随便能发呢誓……看来咱们得多在这妖界待段时间了，可能还得回去找援兵，要和梦魔对着干可不是容易的事儿。”



我道：“那青蛟王肯定会是一个很大的助力。”



左老头怔了怔，接着忽然眼前一亮：“你是说……那老家伙跟罗刹王有一腿？”



“估计八九不离十，你想想他之前跟梦魔说的话。”我道。



左老头回忆了片刻，立即哈哈笑起来：“不错不错，你小子挺仔细的，连我都没想起来，你打算什么时候把这事儿跟青蛟王说？”



我想了想，说道：“还没决定好，我在想那梦魔到底是怎么看出我的血有问题的。”



说起这个，左老头不由得脸色一正，望着我道：“这事我一直不是很清楚，你跟我详细说下你的情况。”



我只好将我的情况都告诉了他，其实也没什么神奇的地方，无非就是能够解一些毒，帮赵琳补充补充阴气罢了，太厉害的作用似乎并没有。



左老头听后也露出了茫然之色，道：“怪了，如果只是这样的话，那梦魔肯定不会对你产生什么兴趣……算了，这个以后再慢慢调查也不迟，现在需要注意的是，万一你的血对所有的妖魔都有作用，而且消息泄露出去的话，事这情就大发了。”说到这，他的神情变得严肃起来。
