
等到他也走远，玉儿才望着我幽幽道：“你打算怎么办啊？”



“什么怎么办？”



我露出一副不明所以的样子。



“别装傻，我问你，你是不是马上就要离开了？”玉儿盯着我的眼睛道。



我沉默了下，随后点点头。



玉儿咬了咬嘴唇：“不可以不走吗？”



“不行。”



我直接拒绝了她：“外面还有很多的事情等着我去处理，我不能一直呆在妖界，希望你理解。”



玉儿闻言也沉默下来，我没有打断她的沉默，只是站在边上看着低头不语的她，心中暗暗叫苦。



这都叫什么事儿啊。



嚯的，玉儿抬起头来，眼神中透出一股坚定，像是做了什么决定似的：“阿乐，我要和你一起去外面！”



我的脑袋嗡的一声差点炸了，几乎就要脱口说不行，可是看着她那期盼的目光，我却又有些狠不下心来。



我吸了口气，说道：“玉儿，不是我不答应你，但你也知道，妖界的妖怪是不能够去凡间的，这是妖界的规则，几百年来那些修为高深的妖王没有一个能例外，何况是你，你怎么可能出的去？”



我说出这番话的时候，心情十分复杂，一方面稍稍松了口气，另一方面却又觉得很对不起这姑娘。



靠，如果当初离开东胜神州以后，就直接回了凡间该有多好啊。



我原以为这个理由能够让玉儿死心，但是没想到，她听完后，眼中却是透出了一丝狡黠的目光：“这个我自有办法，但是先说好了，你是不是答应我带我一起出去了？”



我硬着头皮道：“是吧……”



我之所以敢答应，是因为我认定了她不可能有离开的办法，因为一个大世界的规则是很恐怖的，既然妖界的规则限制了不让这里的妖怪离开，那么就不可能有妖怪能够例外。



别说是她，就算是那所谓的八大妖王想破坏妖界的规则，恐怕都会瞬间变成飞灰。



没想到简单的两个字，却让玉儿露出了雀跃的神情，她笑嘻嘻的说道：“行，到时候可不许耍赖！”



我点了点头，没有说话，心里很是奇怪她到底想出了什么办法，但是却忍住了没有问。



晚上的时候，这个疑问终于得到了解答。



可是却让我有些傻眼，因为玉儿竟然找到了左老头，并且让左老头用混元紫金葫芦把她收进去，想要接着葫芦的保护离开，等出了妖界，再把她给放出来。



左老头当时也愣住了，没有急着说可不可以这样做，而是看向了我。



不知道到底是我表达有误还是左老头故意曲解我的意思，他接触到我的目光之后，忽然笑了起来，对玉儿道：“咳咳，你说的这个办法理论上是可行的，葫芦里自成世界，可以蒙蔽天地间的规则，不过里面有先天二气，别说是你这小妖精，就算是修为高深的大妖怪被收进去，时间长了都会化成脓水，你不怕吗？”



玉儿露出一丝紧张之色，但这种神色只是一闪而过，紧接着她便坚定的说道：“我不怕。”



“那好吧。”左老头点了点头，作势便要用混元紫金葫芦把她给收进去。



我心里一惊，要真是像左老头说的一样，玉儿能坚持到我们离开妖界才怪了。



于是我下意识的就要阻止左老头，但这个时候玉儿却先对他说道：“一定要现在吗？你们能不能再在妖界多呆几天？就几天时间，我想多陪陪奶奶和我的朋友们。”



我明白了，虽然玉儿很想跟我一起走，但对于这个她生活了将近二十年的地方，留恋之情还是非常深厚的。



也许她也知道，自己这一走，以后回来的机会，不会很多了。



对于她的要求，我自然是答应的，而且还抱着侥幸，没准再待几天玉儿舍不得九尾狐族，就不会非跟着我去凡间了。



事实证明，我还是小瞧了这姑娘的决心。



尽管她万分的不舍，可是在我们决定离开的时候，她还是毅然决然的跟我走在了一起。



没有办法，我只好让左老头用葫芦把她收了进去，心里已经认命，出去以后，我再好好跟赵琳说说吧。



我敢让左老头这么做，是因为我提前问过他，他告诉我葫芦里面确实有先天二气，这个他没有骗我，但只要他不主动操控，先天二气就不会伤到玉儿。



要不是这样，我也不敢让他把玉儿收进去。



混元紫金葫芦嗖嗖嗖的把玉儿吸进了里面，正在左老头准备用塞子把葫芦盖上的时候，忽然有一道很淡很淡的妖气从远处飘来，跟着被吸进了葫芦当中。



我看到这一幕，不禁说道：“你注意没，刚才有一股妖气钻进你葫芦里了。”



左老头自然也看到了那道妖气，点头道：“很正常，小妖靠得太近了，会被跟着吸进葫芦。”



见他不在意的样子，我也只好把心放下。



和九尾狐族的人短暂告别后，我和左老头乘坐着早已经准备好的木筏，对着天边那道白线而去。



木筏的速度当然没有办法和凡间的游艇比较，不过和在水里泡上几天相比起来，我还是比较倾向于坐木筏。



花了一天一夜，我和左老头终于重新呼吸到了凡间的空气。



随便找了个没人的地方靠岸后，我俩休息了一会儿，我便对他说道：“快把玉儿放出来吧。”



左老头点点头，便掏出混元紫金葫芦，打开塞子，口诵咒语，将里面的玉儿放了出来。



玉儿化作一道白气，落到了地上，而在她重新恢复人身的时候，葫芦当中也窜出了一道淡淡的妖气，这妖气很淡，不过略有些熟悉，就是之前收玉儿进葫芦里面时候，被连带着收进去的那道妖气。



说起来，这妖精倒是沾了我俩的光，这才能够从妖界来到凡间。



由于这玩意实在太弱，我和左老头也不担心他会不会在外面作恶之类的，估计随随便便一个道士或者阴阳先生，都能把他给降伏了。



我的注意力，全在玉儿身上。
