
要是这样一番忙活过后能有点成效那也就罢了，可结果不但没有成效，反而还连累了左老头。



就在左老头累得满头大汗，摇动着铃铛，将法术进行到关键时刻的时候，他突然像是断了线的风筝一样向后飞了出去，惊险的撞在阳台边缘，要不是我们顶楼的阳台够高，这一下他直接就能飞下去。



我吓了一跳，赶紧跑过去拉他。



只见他嘴角挂着一缕血迹，脸色也有些惨白，气息虚浮，竟然受了伤。



见我一脸紧张的样子，左老头摆手道：“没啥事，不过你想用这些法术找她下落的想法，估计是得落空了。”



“怎么……难道是她动的手？”



我睁大了眼睛，有些不敢相信。



赵琳即便心中有气，也不应该对左老头撒才是。



左老头道：“那倒不是，只是她现在和从前不一样了，有了菩萨的身份，天地间的规则会限制很多东西，这些小法术落到她身上，只会被规则给抹除，我作为法术的施放者，受一些牵连再正常不过。”



我听到他的解释，心里稍稍松了口气。



如果真的是赵琳动手，那我真的是不知道应该怎么办好了。



“你如果真的想找到她，依靠这些手段应该是没用了，只能靠你自己。”左老头坐在地上，一边喘着粗气，一边对我说道。



我默默点了点头，他的意思我大概明白，就是说我想找到赵琳，不能再依靠外力，只能靠我自己的心。



可是，我到底应该上哪去找她呢？



盯着天上的月亮，我陷入了沉思。



这时候，一阵轻微的脚步声传出，玉儿从楼道口走了上来。



她来到天台上，一眼看到坐在地上的左老头，也是怔了怔：“这……这是怎么回事？”



“出了点小状况，不打紧。”左老头道。



玉儿道：“那……找到她的下落了吗？”



“暂时还没有。”我摇了摇头。



玉儿闻言，并没有表现出任何的喜悦，神情反而是显得有些复杂。



从这一夜开始，我彻底断了用手段寻找赵琳的心思，开始琢磨她有可能去的所有地方，然后一个个的记下来，挨着找过去，每次我都怀着极大的期望，可是最后却都是以落空而收场。



时间一晃，就又过了半个多月。



在这期间，我放下了所有的事情，一门心思只想找到她。



本来公安局里面还压着不少的灵异案件，陈局长也是希望我能够过去处理一下，不过他听陈鹏飞说了我遇到的事儿以后，便没有开口麻烦我，我知道了这个情况后，却也没有理会，因为我是真的没有那个心情，最后把只能这些事儿拜托给了凌皓轩他们。



而我，则是打算先去一趟我老家那边，然后再去一趟甘肃皋兰，前往龙一前辈的住地，接着夜郎国什么的都可以去走一遭，只要是过去我们俩一起到过的地方，都被我纳入了赵琳可能在的范围内。



电影里不都是这么演的么，一帮人帮着找人，结果找了很久都没找到，主角突然灵光一闪，来到以前花前月下的地方，发现那人正在那里等着他。



可惜，电影毕竟是电影，这种情况在现实当中，几乎不可能出现。



眨眼间，距离赵琳离开家门已经过去了两个多月。



可是关于她的消息，还是一片空白。



我心里仍旧不安，但是已经没有了最开始时那样严重，因为我知道我再着急也没有用，赵琳不可能会因为我的着急，就突然出现在我眼前。



而眼下，我又面临了一个新的任务。



这个任务，是轩辕清风派发下来给我的。



因为我也是降魔局的成员，加上最近局里除开我之外的人都有其他事情要忙，所以我并没有拒绝命令的权利。



任务的内容是让我去西藏那边一个叫火力工的地方，调查一下那里最近出现的大批和尚，这些和尚和西藏本地的喇嘛不同，属于佛教的另一个分支，起初人们还不在意，毕竟由佛教衍生出来的教派很多，西藏也不单单只有喇嘛教；但人们后来却发现这些和尚似乎在谋划什么见不得人的阴谋，这引起了喇嘛教和活佛的重视，消息很快传到京城，高层上便主动要求我们过去帮助他们一臂之力。



我斟酌了下这次的任务，上面只是让我过去调查一番，所以我也就没有太在意，打算找个时间过去，顺便还可以看看能不能打听到赵琳的消息。



玉儿得知我要离开重庆一段时间，非缠着要和我一起走。



我自然是没有答应，和赵琳之间的事情都还没有理清楚，我现在是真的不想中间再出什么差错了。



可是玉儿不干，我和她好说歹说说了半天，最后一人各自退了一步，她不跟着我一起去西藏，而我则在出发前陪她去外面好好逛逛，带她熟悉一下城市的环境。



这两个多月以来，因为我全部都在忙活赵琳的事，所以一直没有机会带她出去到处看看。



玉儿自然是非常高兴，换上了一身新的衣服，那是秦冰花从网上给她买来的古装，倒是没有其他的原因，仅仅只是现代的衣服她感觉穿着别扭。



换好之后，她在我面前转了两圈，眨着眼睛问道：“好看吗？”



说实话，淘宝上的古装比她之前在妖界穿的衣服好看得不是一星半点，毕竟除了人以外的所有高等生物都是不擅长制作衣服的，即便是小作坊里面批量生产的汉服，也要比妖界那些妖怪织出来的要好得多。



穿在她身上，自然更能显出她的美丽，带有一种浓厚的古典风。



我由衷的说了一句，好看。



我不希望我的情绪影响到玉儿的心情，所以也就暂时收起了心里的郁闷。



玉儿听到我说好看，脸上顿时展露出动人的微笑，走过来牵住我的手，拉着我往外走去。



我的身体僵硬了一下，可是最终还是放弃了阻止她，就任由她挽着我的胳膊，来到了街上。
