
我带着玉儿去了一趟解放碑，这应该是整个重庆目前发展得最繁荣的一个商圈，别说是她，有些东西，比如大厦里那些时装店、钟表店里面的货品连我都没见过，玉儿看了之后眼中自然是异彩连连，逛了一会儿，我就拉着她到其中两家服装店买了些衣服，店的名字我没特别注意，后来想想，那应该是个奢侈品牌，因为一趟下来花了我好几万。



当然，钱对我现在来说已经完全跟数字一样了，所以我也完全不觉得肉疼。



从解放碑离开，我又带她去了磁器口古城的小吃一条街，相比较选衣服来说，玉儿对凡间的食物显然更感兴趣，毕竟这些东西妖界都没有，比如什么酸辣粉、陈麻花、炸土豆、臭豆腐之类的小吃，玉儿在摊前一停下就基本上走不开了。



我没什么胃口，但是在玉儿的坚持下，我还是跟着她一起吃了不少。



食物果然能够暂时转移人的注意力，感觉吃得差不多后，我心里的阴霾也已经散得七七八八了。



“走，再去那边看看还有什么吃的。”我摸着肚子对她说道，玉儿自然是欣然接受。



不过在继续寻找小吃的路上，我忽然感觉肚子有些疼，心说坏了，肯定是刚才吃得太多，现在有些兜不住了。



我对她说道：“你等我一下，我去上个厕所。”



玉儿在外面的这两个多月虽然没有出门，但一些基本的东西她已经大致明白，于是便点了点头，道：“好，那你快点啊，我就在这里等你。”



我走进边上的公共厕所，解决一下。



过了几分钟，我正在提裤子的时候，忽然听见外面隐约传来了阵阵吵闹的声音。



因为我知道玉儿毕竟是从妖界过来的，很多东西她还不懂，所以本能的觉得说不定就是她引起的吵闹，我就赶紧穿好裤子跑了出去。



公厕外面不远围了一群人，男女都有，看着很年轻，也就二十岁左右，应该比我还小着几岁，看他们的穿着打扮和张扬的表情，多半是一群挺有钱的二世祖。



玉儿站在中间，一脸冷漠的神色。



我皱了皱眉，走过去问她：“怎么了？”



玉儿摇了摇头：“没事，我们走吧。”说着便牵住我的衣袖，要拉我走。



我的眉头皱的更紧，盯着眼前的这群年轻人，一眼就看出为首的应该是那个右耳上戴着一个耳环的男孩。



这男孩留着寸头，手上戴着一块价值不菲的腕表，一脸张扬的气息。



“想走？没这么容易。”



他盯着玉儿哼了一声，随即毫不避讳的打量着我，过了片刻，便阴阳怪气的说道：“大叔，你女朋友上来就打了我兄弟一巴掌，这个事情你说怎么办吧！”



他说话的语气很像是十年前我上初中时要跟人干架前那样，估计觉得自己非常有气势，其实在别人看来就是个傻x。



当然，这并不是关键，关键是那声大叔，听得我嘴唇一哆嗦。



我特码……有这么老吗？



“她打谁了？”



我又好气又好笑，觉得没必要跟一帮孩子计较，所以态度还是比较良好的。



寸头男孩指了指身边一个留着长发，戴着个皮手套，一看就是机车党的少年，道：“我兄弟刚才过来跟她说了两句话，她二话没说，抬手就打了我兄弟一巴掌，你看看，巴掌印现在还在呢！”



我看了那少年一眼，果然，左脸上一个鲜红的巴掌印，非常瞩目。



可不知道为什么，我看到这个巴掌本能的就笑出了声。



对面一行人听到我的笑声，神色立刻冷了下来，尤其是那个戴着个粉红棒球帽的女娃娃，脾气比较急躁，冲着我骂道：“你笑你MMP！”



对于这种出口成脏的女性，我不知道怎么面对，于是没有理她，转头问玉儿道：“那男的跟你说什么了？”



玉儿道：“也没说什么，我不是在这里等你吗，他就过来问我有没有男朋友，我没理他，他就一直在那问，我听烦了，就让他滚，他就说我小婊砸，我就打了他一巴掌。”说完她又补充道：“我虽然不知道小婊砸是什么意思，但我感觉肯定是不好的话，是吗？”



我嗯了一声，神色已经冷了下来。



这小b娃儿，搭讪失败就骂人，这么点度量还学别人出来撩妹？给你一巴掌都是轻的。



于是我也懒得纠结谁对谁错，拉着玉儿准备走。



刚走了两步，身后便传来一声冷喝：“站住！”



紧接着，那寸头男孩快速的走到我前面，一把揪住我的衣领，瞪着眼睛道：“怎么？不敢面对吗？”



我其实已经有点生气了，不过本着不和小孩子计较的心态，还是很平静的问道：“你想怎么样？”



和他一起的少男少女听到我的话都轻蔑的笑了起来，我并不觉得意外，因为我经历过这个年纪，在他们眼中，我这个时候说出这几个字来，就是认怂的体现。



“让她给我兄弟道歉！”寸头男用一种自以为很凶悍的目光盯着我喝道。



这傻b玩意，我顿时笑了起来：“你爸爸妈妈没教过你做人的道理？我现在数三声，你还不放开，我就要帮他们教育教育你了。”



“去你M的！”



这寸头男平时显然也是霸道惯了，怎么可能忍得住我这样的挤兑，抬手就向我打来。



我冷冷的盯着他，随手抓住他打过来的拳头，在我的眼中，他的动作就跟鼻涕虫差不多，速度又慢又拖拉，而且拳头还没力气。



抓住他的拳头后，我便道：“看来不用我数三声了。”



说完，我手上微微用力，朝右边拧了一下。



本来我只是想小小的教训下他，没想到只听咔嚓一声，这小子的手腕竟然骨折了。



我微微一怔，这小子这么不禁打？



虽然有些意外，但事情既然已经这样了，我也不会去后悔，心说断了就断了吧，就算是给他一个比较深刻的教训。



这寸头男孩一看就知道是从小娇生惯养的那种人，哪里忍得住手腕断掉的痛苦，马上便发出了杀猪一般的惨叫。



他这一叫，整条街的人都看了过来。
