
我不想多生事端，于是一脚把这家伙踹开，拉着玉儿便走。



刚走两步，身后便传来寸头男孩同伴，也就是那个长发机车党的声音：“打了人就跑，算什么本事？！”



我脚步一顿，转过头，冷冷的看了他一眼，顿时吓得这家伙闭上了嘴。



但他手上却没有闲着，开始打电话，估计是在叫人。



按照我的经验，这种机车党一般都认识一些社会上的混混，所以即便是看着我一下子拧断寸头男孩的手腕，也没有感到特别害怕。



那几个女的，更是盯着我一脸幸灾乐祸的表情。



不过也算是有良心，还知道过来把寸头男孩扶起来。



“娜娜，你和高琪把王勇送到医院去，我要叫人过来好好教训一下这家伙。”



机车党挂断电话，对两个打扮时尚的女孩说道。



两个女孩点了点头，便扶着那个被我拧断手腕的寸头男孩离开了现场。



我眯了眯眼睛，朝机车党走了过去。



这家伙本能的朝后退了一步，脸上露出惊恐。



他倒也不傻，我既然能够毫不犹豫的拧断寸头男孩的手腕，自然也可以轻松教训他。



所以最保险的办法，就是拖延时间，等他的帮手来。



直到此刻，我还是抱着不愿意多生事端的想法，所以吓退她之后，就拉着玉儿走了。



这一次，机车党没有再敢出言挑衅。



走出一段距离后，玉儿忽然对我说道：“你刚才怎么不杀了他？”



我一愣，然后咳嗽了一声，耐心的解释道：“玉儿，你要记住，现在是在凡间，这里有完善的法律制度，我不能随随便便杀人。”



玉儿露出错愕的神色：“搞什么，你都已经那么厉害了，那些东西难道还能限制你？”



我知道这妞脑子里根深蒂固的就是强者至上的想法，一时间是不可能扭转了，也就没有再跟她多说，寻思过一段时间她自然也就明白了。



以她现在的想思维来看，那几个家伙挑衅我，就已经是不可饶恕的死罪。



实际上，如果是在妖界那种环境下，那几个几乎可以说是手无缚鸡之力的年轻人挑衅一个有我这种实力的人，确实不可能还有命在。



本来我是想马上带着玉儿离开磁器口的，免得过一会儿又生出事端，但在路上，玉儿又被一家炒面店里面散发出的香味吸引了，非闹着要去吃。



我没办法，只好带着她走进了店里。



其实她可能也猜到了那群人会找帮手来堵我们，但在她看来，这不算是为我找麻烦，因为不要说我，那种货色连她都可以轻松解决，说白了，她就是没有在意那群人的存在。



炒面上来后，她就开始大吃了起来。



我则是满脑子想着去西藏的事儿，当然调查案子是一方面，打听赵琳的下落也是一方面。



听说布达拉宫上的活佛通晓天下之事，是当世少有的佛教圣僧，也不知道找他的话究竟能不能帮上忙。



当然不管怎样，我到时候也得专程去拜访人家一趟。



边想着，我边看着低头吃炒面的玉儿，心中苦笑了一下。



忽然，街上传来一阵很嘈杂的声音。



磁器口吵闹，是因为人多，但是这种嘈杂却不同，当中夹杂着一种戾气，一下就能听出和闹市的喧声不同。



我转头看了一眼，果然是那机车党叫的人来了。



人还不少，有七八个，也是和刚才那群人一样的小年轻，但这七八个人眉宇间充斥着一股淡淡的煞气，一看就知道是长期在社会上跑的那种小混混。



大白天的，在闹市他们也不敢带家伙，不过，脸上的嚣张却是丝毫不减。



一群人大摇大摆的穿过人群，在街上到处搜寻着我和玉儿的踪迹。



忽然，那个戴粉红棒球帽的女娃娃指着我这边说道：“他们在那个炒面店！”



听到她的话，所有人的目光都朝我这边看了过来，那几个小混混也快速的跑了过来。



我心里暗暗摇头，这些孩子，为什么就不明白多一事不如少一事的道理呢？



不过话说回来了，我比他们还小点的时候跟他们的脾气也差不多，这种情况被人多教育几顿就好了。



看来今天，我就要充当教育他们的人。



一个额头上纹着一只天眼的家伙走到我跟前，转头看了一眼身后的机车少年，道：“是他不？”



“豹哥，就是他！”



机车少年恨恨的说道。



被称作豹哥的少年摆了摆手，对身后的几名小混混说道：“打！”



顿时，那几名小混混就地取材，拎起边上的凳子、空酒瓶等物朝我砸了过来。



说实话，这群小混子下手比我那时候狠多了，但我心里只有冷酷，今天不好好教训教训这群孩子，以后恐怕他们还会更嚣张，我就当是救他们一命了，免得以后被真正的狠人给弄死。



因为玉儿还坐在凳子上吃饭，我也不方便躲，于是就一手抓住一个砸过来的板凳，另一只手接住一个空酒瓶，两只手同时用力往后一拖。



这两个小青年估计也算是打架的行家了，但在我这种人面前还是没用，以我现在的格斗技术，世界上最厉害的武术高手都不是我的对手，何况是他们。



两人被惯性拖得同时向前一倒，手中的家伙也本能的松开了。



我也没跟他们客气，板凳和酒瓶同时往他们的脑袋上打去。



“嘭。”



“砰。”



两道闷响传来，两人的头上都冒出了血，不过这俩小子还算是有性格，居然一声不吭，只是脸上露出了愤怒之色。



两人后退，另外的几个少年前赴后继的拿家伙朝我打过来。



结果自然是一样的，没有人能够碰到我的衣角，仅仅一个照面，这几个少年身上也都挂了彩。



这当然是我故意手下留情的结果，我是这么想的，他们毕竟是普通人，我对付他们用不着那么残忍，如果他们不过分，狠狠教训一顿也就算了，没必要弄的他们断胳膊断腿的。



但是没想到，那个脑袋上纹天眼的小子看见兄弟们吃了亏，有些恼羞成怒，从身上掏出了一柄锋利的蝴蝶刀，二话没说便朝我刺了过来！
