
刀是兵器，能杀人，这和用凳子酒瓶来干架的性质完全不同，这个纹天眼的小子没理由不明白这个道理。



但是，他依然还是选择用刀子来战斗。



我心里已经冷了下来，既然你非要玩得这么大，那就怪不得我了。



看着那柄漆黑的蝴蝶刀朝我的肚子捅过来，我直接一把揪住了他的手腕，然后用力向下一抖，只听咔嚓一声，这小子的腕骨便直接断开了。



而且因为这次是我刻意如此，所以这小子骨折得要比之前那个寸头男孩严重得多。



估计就算是现在到医院接上，没准都会留下些后遗症。



当然，这完全不能怪我，全是他自找的。



不过毕竟是社会青年，本质上就和刚才那寸头男孩不同，手腕被拧断也没有发出那杀猪一样的惨叫，只是啊了一声，脸现痛苦之色，额头上冒出冷汗。



“今天就算是给你个教训，记住，以后不要这么嚣张。”



我冷冷的说了一句，却并没就这么放过他，下一刻，我用力揪住他另一只手的手腕，用同样的方式向下一抖，顿时传来咔嚓的响声。



他的这只手腕腕骨，也跟着断掉了。



“滚。”



我做完这些后，一脚踢在他肚子上，直接把他给踹出了店门。



店里本来还有一些在边看热闹边吃面的人，那些人看到这一幕，全部都懵住了。



天眼小子带来的几个小弟也是露出了惊恐之色，纷纷爬起来往外跑去，他们尚且这种反应，更不要说那机车党少年还有跟他一起的几个女孩了，全部都是处于震惊状态，眼睛全都瞪得大大的。



玉儿却是完全没有在意刚才发生的情况，就如我之前所说，毕竟成长的环境不同，估计在她看来，这架打得纯粹就是在过家家，一点看头都没有。



“我吃饱了。”玉儿吃掉碗里最后几根炒面，抬起头对我说道。



“嗯。”



我点点头，站起身来，掏出十块钱把帐给结了，说道：“我们走吧。”



在走到门口的时候，我忽然想起一件事来，便回过头对那老板说道：“哦对了，你刚才可都看见了，我没有砸你店里的东西，都是这群小混子砸的，要赔钱的话你找他们，不关我的事。”



老板哪里敢找我要钱，听到我的话也只是一个劲儿的点头，巴不得我快些走。



在出门的时候，我扭头看了那机车党少年一眼，心里寻思了一会儿，人是这家伙找来的，要是我就这么放过他，好像有点太便宜他了，于是便抬腿给了他一脚。



这一脚我用上了五分力道，直接把他给踹飞出去好几米，在地上滚了好几圈都没爬起来。



跟他结伴的几个女生，顿时吓得花容失色，在原地不知所措。



估计这群温室里长大的花朵，很少见到我这种狠辣，并且下手不留情的人，活生生拧断了别人的手腕。



倒是那带着粉红棒球帽的女生胆子要大一些，这个时候竟然还敢威胁我：“你闯祸了，你知道他们的爸是谁吗？”



我心里一乐，当时也没想那么多，便直接留下了我的电话，还很嚣张的说道：“想找我算账的话就打这个号码，我随时奉陪。”



说完，便在她错愕的目光下，拉着玉儿走了。



离开磁器街后，我并没有感到任何胜利的喜悦，相反还觉得挺郁闷，这运气背得，出来逛个街都能遇到这种事情。



按照我的估计，那帮小孩过后肯定还要找我，我当时就不该把电话留给她们的。



当然了，我也并不觉得他们还能翻出什么花来，要真有他们父辈来找我麻烦，那我到时候就给陈局长打个电话，让他帮我料理了。



因为我准备第二天就前往西藏，而且一时半会儿回不来，所以我决定给玉儿找个伴儿，想来想去，还是陈鹏飞他女朋友秦晴最合适。



毕竟她也是个妖精，和玉儿之间应该有很多话题可以聊。



于是晚上的时候，我就带着玉儿去了陈鹏飞家里。



陈鹏飞当时还在局里没下班，但他女朋友在家里，因为我和她都互相知道对方的底细，于是我也没兜圈子，直接跟表明了我的目的。



秦晴早就听说我从妖界带了个小妖精回来，所以我找她她并不感觉意外，看见玉儿后很开心，拉着她的手问这问那的，玉儿也和她十分亲近，毕竟身边环境里都是人类，忽然看到自己的同类，自然会感到万般亲切。



过了还不到半个小时，两只妖精的感情就已经如人民币一般坚挺了。



我看到这一幕，自然也是相当欣慰，这段时间以来我一直心情不好，所以她几乎都是一个人，虽然她嘴上不说，但我知道，她心里肯定还是很孤单，现在好了，有了秦晴作伴，即便我去西藏，她也不用一个人呆在家里无聊了。



正在这时，手机响了起来。



我拿出来一看，是一个陌生的号码。



我的手机号除了我熟悉的人以外，几乎很少有人知道，因此看见陌生号码打进来，我大概就猜出了对方的身份。



“喂？”



“喂。”



对面传来一个宁静的声音，听上去应该是个中年人，而且是很沉稳的那类。



“你找哪位？”我问。



“你就是白天拧断我儿子腕骨的人？”



那边沉默了几秒钟，声音便再次响起。



果然，果然是因为这事儿。



我笑了笑，说道：“是啊，是你儿子挑衅在先，我弄断他的腕骨也确实是无心，不管你信不信，这就是事实。”



“呵呵，你这孩子说话倒是有点意思，其实我也不是不讲道理的人，但你拧断了我儿子的手骨，总不可能连面也不让我这个当父亲的见到吧？我看这样，你找个时间，我们出来见一面，说清楚事情的经过就行了。”



我没说话，心里寻思起来，虽然我不知道他在那头是用一种什么样的表情在说这话，但他给我的感觉绝不是这么大度的人，估计我要是真的出去和他见面，迎接我的不是警察就是真正的道上混混。
