
假如是一个普通的男人，哪怕是那种身体比较强壮的男人，没有防备之下被这股力量一推没准都会直接在坐在地上，而这股力量却是由一个看起来很娇弱的女人发出，这实在是很出乎我的预料。



当然了，我也只是惊讶了一下，因为我听说过有的女人经过训练之后力气会变得不比男人差多少，不过也就仅此而已了。



我心里有些生气，这女的脾气还挺冲，越是这样，我就越不想配合她工作。



于是我直接用力回推了过去，门啪的一声就紧锁起来，从门外传来的声音我判断出，这女的应该是被撞到走廊另一边的墙壁上去了。



也不管门外隐约传来的怒声，我直接回到床上躺好，那女警察在门外咚咚的敲门，似乎不打算就这么放过我。



最后我有些烦了，就寻思出去把她给打发走，但这个时候，门外忽然传来另了一个人的声音：“算了，应该就是个来这边玩的，不要和他费时间，我们走。”



那人说完这句话，女警察才恨恨的跺了跺脚，脚步声渐渐远去。



等她走后，我躺在床上思考了片刻，得出一个结论，这女的绝不是来扫黄的，她大半夜来敲门，肯定是有其他的什么原因，至于具体什么，我也懒得去想，应该是执行什么秘密任务的。



我看了看表，现在已经是凌晨两点半了，我就寻思睡一会儿，睡醒了就出发。



但是没想到，刚闭上眼睛没多久，我就听见楼上传来一些奇怪的声音。



声音很轻，如果不是我的听力远胜常人，可能根本就不会察觉到任何不对。



出门在外，我对于这些东西一向都很敏感，所以马上就竖起耳朵听了起来。



噗，噗。



一种很沉闷和压抑的声音，我刚开始还没辨别出来那是什么声音，过了一会儿我忽然反应过来，这不就是电影里头装了消声器的手枪么？！



楼上居然在枪战？



想到这里，我心里有些明白为什么刚才那个女警察要一间间的查房了，估计这酒店里面隐藏着什么危险的犯罪分子。



想了想，我还是决定上楼去看看，如果能帮个忙啥的，就顺便帮一把。



我穿好鞋子，轻手轻脚的打开门，往三楼走了上去。



酒店里静悄悄的，凌晨的走廊没有一点声音，我慢慢的上楼，在上到三楼的时候，我忍不住皱了皱眉。



不对！



这地方有古怪，整层楼都充斥着一种邪异的力量。



那种力量，绝不是普通人能拥有的。



难道刚才那女警察是在抓邪教的人？



想到这里，我不禁为她捏了把汗，因为我深深知道一个会邪法的人对于普通人来说有多难对付，即便是她有枪也一样。



我快速的往刚才枪声传来的地方走了过去，结果才刚走了几步，旁边的屋子里便再次传来噗的一声响。



我一下子停住了，目光盯向那间写着310的房间。



正当我准备酝酿一下然后破门而入的时候，门竟然打开了。



刚才踢我门那个女警察手里拿着一把安装了消音器的手枪，正在慢慢的擦拭，枪口上有一点血迹。



这肯定是近距离爆头才会造成的现象，我不禁一怔，这女人还挺狠。



因为我就站在门外，因此女警察一眼就看见了我，她看见我的瞬间，眼睛里闪过一丝愕然，随后马上变成了冷酷，抬起枪对准了我，喝道：“不许动！”



我自然不会傻到和她对着干，这娘们没准真会一枪打爆我的头。



“还有余党？”



同时，屋里再次走出一个人来，看着被枪指着的我，微微皱了皱眉头，道。



这人看着大约三十多岁，很精干，给我的感觉有些像是陈局长那样的警察，反正就觉得不太简单。



女警察盯着我道：“还不能确定，不过我感觉这人肯定有问题，刚才查房的时候我就有这种想法，是你非要拉着我走。”



男子怔了怔，望着我道：“你就是刚才把我们堵在门外的人？”



“是我。”



我点了点头，道：“我是把你们堵在外面没错，可我又没犯啥事，犯不着拿枪指着我吧？”



男子还没说话，女警察便冷喝了一声：“你说你没犯罪，那么半夜三更的跑到楼上来干什么？”



我苦笑了下：“你们刚才不是在屋里枪战吗？我听见声音不对，就寻思上楼来看看，结果刚走到这里，你就开门出来了。”



我不说这话还好，一说，女警察顿时眯起了眼睛，道：“你还能听得出装了消声器的手枪声音？行家啊。”



我心里已经无语了，为什么这女的这么死脑筋？不对，或许她也不是死脑筋，就是气愤之前我没配合她的工作，现在逮着机会想好好刁难我一下。



“好了好了，韩菲，把枪放下吧。”



关键时刻，还是那男的替我解了围，他伸手压下女警察的枪口，看着我笑了笑，道：“我倒觉得这朋友不是什么坏人，谁还没一点秘密呢，听到声音上来看看也正常，如果是我，我也会上来的，咱们用不着这么刨根问底。”



“罗队……”



女警察还想辩解些什么，但男子摆了摆手，没有让她再继续说下去。



虽然这女的脾气挺冲，但对这男的显然很尊敬，顿时就不说了。



我对这个叫罗队的人印象倒是好了几分，笑道：“谢了兄弟，你们忙你们的吧，我就不凑热闹了。”



说完我就准备下楼，因为我上来本身就是为了看看能不能帮上什么忙，现在看来也不用了，人家都已经解决了。



只是让我有些奇怪是，刚才那股邪异的力量绝不会有假，凭他们竟然解决了？



刚走出两步，我就猛然一惊，不对，那股力量还没有消失！



也就是说，那个人现在都还在这层楼里面，而且就在附近的某个房间里躲着。



突然就在这时候，对门的房间门打开了，里面走出来一个穿着杏黄色僧袍的和尚，头顶没有戒疤，皮肤很黑，跟上次在大兴安岭遇见的那群泰国和尚很像。



“阿弥陀佛。”



他面上挂着微笑，走出来以后，宣了一声佛号。
