
过了好一会儿，天地之间依旧是死一般的寂静，没有传来任何的回应，但我却并不会认为是我听错了，因为刚才的确是有人在唱歌，且就是由于我的出声，对方的歌声才一下子停止了。



终于，一个声音从远处响了起来：“你是谁？你怎么会在无尽深渊里面？”



“无尽深渊？”



听到这四个字我怔了片刻，这里的名字叫做无尽深渊吗？还真是名副其实啊，一眼望去，无穷无尽，似乎根本就没有边际。



“我和我的朋友不小心掉到了这个地方，你能告诉我怎么出去吗？”我扯开嗓门，盯着声音传来的方向喊道。



那头沉默了片刻，道：“你带着你的朋友，直接朝我这个方向过来就行了。”



“直接朝你过来？”



我不禁愕然了，那边的确是有声音传过来，但是用眼睛看去的话，那里却是一望无际的深邃黑暗，根本就看不到头。



“是的，你不要管你眼睛看见的，一直往前走就行。”他说道。



我大概有些明白是怎么回事了，估计这个叫做无尽深渊的地方，也并不完全像是我看见的那样，还是有尽头的。



我提了一口气，带着圆觉和灵希，对着刚才那个声音传来的方向走去。



这一次，我没有因为累而停下来歇息，一直在和前面那个声音沟通，而他的声音也的确是理我越来越近，到最后仿佛就在几米开外，看来的确是没有骗我。



忽然，眼前的黑暗一瞬间消失，再次映入我眼帘当中的，是一幅在凡间不可见到的山川大地。



这里就好似诗画当中所描述的神仙之境，论风景，凡间恐怕很少有地方能够与其媲美，而此刻的天上正飘着濛濛细雨，前方位于不远是一个宝石般的湖泊，湖边水草旺盛，一群老黄牛正在伏地吃草，一派和谐的景象。



这里……真的是在那魔像之中？



我睁大了眼睛，盯着眼前的风景，我在凡间的时候，去过的最美丽的地方当属雨后的西湖，古人说那里‘水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇’。但即便是被称为人间仙境的雨后西湖，比起这个地方恐怕也要逊色不少，因为这里的风景是纯天然的，不掺杂任何人为的修缮手段。



“你们……你们是人吗？”



正在我盯着眼前的风景怔怔出神的时候，不远处传来一个声音。



我转头一看，那是一名大概十四岁左右的小男孩，他打着光脚，踩在满是泥泞的地上，头顶上戴着一个宽大的斗笠，手里拿着一根鱼竿，另一只手上拎着两条肥美的鳜鱼，正用一双怯怯的眼睛看着我，似乎有些害怕。



“是啊。”我点着头对他说道，虽然我还没有弄清楚这个小孩的来历，但我感觉他应该也是和我一样的人类。



果然，在见到我承认下来后，他松了口气，道：“吓死我了，我还以为你们是魔呢。”



“魔？”



我愣了一下，问道：“这里很多有魔吗？”



“对啊，他们可凶了，随随便便就要杀人，但是这里的鱼很肥，值得我冒险过来。”



小男孩脸上挂着憨实的笑容，说话的同时举了举右手上拎着的鳜鱼，鱼还在跳动，溅了些泥水在他脸上，可他也毫不在意，反而笑得更欢快，似乎很满意今天的收获。



我思索了片刻，这地方看着似乎不像是我之前想象的那么恐怖，而我回头一看，发现身后的黑暗已经完全消失了，取而代之的是广袤的草地，再仔细一盯旁边的地上，左侧有一块也不知道经历了多少年风雨飘摇的石碑，上面依稀写着无尽深渊四个字，很像是秦国时候的古文字，我勉强认识几个。



看来从这里踏进去，就会再一次回到刚才那无穷无尽的黑暗中，而如果不知道方向，恐怕就会永远迷失在里面



这玩意在某种方面和凡间的单向玻璃有点类似，从这头是看不到另一头的景象的。



小男孩看着我，忽然问道：“你们是不是没有地方去？”



“啊？”我微楞，接着点了点头。



“那你们去我家吧，今天我钓了鱼，可以做给你们吃。”小男孩笑道。



“可以吗？那太谢谢你了。”我不由得一喜，现在圆觉和灵希都是处于昏厥的状态，是得找个地方把他们俩给安顿下来。



“没事，走吧，我带你们去。”小男孩特别豪气的说道，然后便踩着赤脚走在了前头。



我背着圆觉和灵希跟在他后头，倒并没有觉得多累，可能是因为知道马上就能休息了的缘故。



小男孩则表现得非常吃惊，连说我有天生神力。



走了几分钟，前方出现了一个下斜坡，而斜坡的右侧是一片绿莹莹的草地，在草地连接着山的地方，有几间茅屋矗立在那里。



跟着小男孩走到茅屋跟前，里面立刻有人跟他打招呼：“小龙，今天钓到鱼没有？”



“钓到了，而且还不少呢，不过小的都让我给放了，现在只剩下这两条大的。”小龙憨厚的笑道，看着淳朴无比。



那人便跟他开玩笑：“那今天中午我要到你家你吃鱼去。”



“这……”



小男孩有些犯难，道：“根叔，今天有新朋友来我家，我要拿这两条鱼来招待他们，你要是想吃的话，我明天再去钓吧。”



那人显然也只是随口开个玩笑，听到小男孩这么认真的回答，忍不住笑得更加欢快。



随后，他的目光落到了我的身上，这一刻也是微微有些错愕，背着两个昏迷的人，的确想不让人奇怪都很难。



小男孩的家在最右边的那间茅草屋，屋里的陈设很简单，只有几条木凳和一张桌子，还有一个灶台，旁边是一个小门，应该是他家的卧室。



小男孩放下鱼竿和鱼，打开那扇门说道：“额，你先把你朋友放到我床上休息一下吧，等一会儿我爷爷回来了，我再让他帮忙看看你朋友怎么了。”



“谢谢你了。”我点头说道，确实也是背累了，赶紧走进屋里，把圆觉和灵希放在了床上。
