
“各位朋友还不打算进来吗？”



宅院内再度传出来一个声音，带着几分笑意。



我们三人互相一看，然后同时迈开腿，朝里面走去。



宅院的门自动打开了，只见屋的中央站着一个穿着麻衣的人，这个人看起来五十岁左右，脸上有很多的皱纹，正在微笑。



和刚才那几个魔族不同的是，他看上去倒更偏向于是人类，虽然眼睛还是有些泛蓝，耳朵也有点尖，但这些魔族身上的特征在他这里并不是很明显。



“坐吧，几位朋友。”



他伸手指了指一旁的石凳。



我们三个便直接坐了下来。



“我叫赵福，是这座府邸的主人，我将各位请来，没别的意思，主要就是想问问你们，如今的凡间到底是怎么一番光景。”这个人笑呵呵的说道。



不过他的话听在我们三个的耳朵里却相当具有杀伤性，之前李根生他们根本就不知道魔界之外还有凡间的存在，而眼前这个赵福，却一开口就提到了凡间，并且直接判断我们就是从那里来的。



我想了想，道：“凡间的变化很大很大，莫说往前推上几百年，就是几十年内的变化，也可以用一个词来形容。”



“沧海桑田？”赵福问。



“没错。”我点了点头，听到他说出这个词，我更加确认了，眼前这个魔对于凡间的了解应该非常深厚。



果不其然，只听他悠悠的说道：“凡间，好多年都没有回去过了，想来那个地方的变化也应该很大，只是不曾亲眼见到，始终有些遗憾。”



他说完，又看着我们三人，笑道：“你们不必太紧张，其实我的父亲也是人类，所以算起来，我们并不能算是异族。”



我们三人自然都感到奇怪，赵福说道：“当年我的母亲离开这里，去往凡间，爱上了一凡间的男子，生下了一个孩儿，跟随父姓，取名为赵福，那孩子便是我了，我在凡间生活了二十年，和我母亲因故又回到了魔界，再也没有出去过。”



“是这样。”我恍然大悟。



赵福和我们说了很多，说的都是古时候凡间的事情，我们自然也接不上什么话，他十分失望，看他的样子估计还以为我们能够和他有些话聊，但现在看来，这个希望已经是落空了。



聊了一阵，我便趁机问道：“对了，赵老哥，那你到底知不知道究竟有什么办法可以回到凡间？”



赵福笑了起来，摇头道：“我劝你们还是打消这个心思吧，既来之则安之，其实魔界也挺好，你们想回去，已经不太现实了。”



“为什么？没有路可以回去？”我的心一沉。



赵福摇摇头：“那倒不是，只是那条路在几百年前就已经不能走了，因为魔罗大人曾经严令禁止过，不允许任何魔族、妖族、或是人族离开魔界，违令者杀无赦，在魔界，没有谁敢违抗魔罗大人的话，所以那条路已经荒废了几百年。”



“魔罗。”



我皱了皱眉头，赵福口中的这个魔罗，我感觉应该就是古伦活佛口中，曾经在如来佛祖成佛路上与其抗争博弈的大魔头，大天魔罗，两者应该是同一个。



我也没有再继续问赵福有没有其他的路可以出去，因为我知道问了也是白问，他是魔族，自然是信奉他口中的魔罗，即便是知道有其他的路可以走，他也不可能告诉我这人类小子。



赵福没有留我们三个，他叫我们来目的已经达到了，现在只剩下失望，自然也就把我们给打发走了。



原本这样的话那也就算了，我们大不了另外想办法，但是没想到，才从他的府邸当中走出来不远，之前去李根生家里‘请’我们的那几个魔族，便从后面远远地跟了上来。



以我们三个的这种实力，这种下等魔物的跟随，我们早在第一时间就已经发现，但谁都没有故意去点破，因为都想知道他们究竟想干什么。



这几个魔物跟了一阵，尾随我们出了那片树林后，才缓缓出声道：“站住！”



我们三个立刻便停下来，回过头去，冷冷看着他们。



除了之前的那几个下等魔物以外，这次跟上来的魔物当中还多出了一个看着很年轻的魔族，他的脸上没有表情，看我们几个的目光也很平静。



他身旁的那个魔物，也就是之前在小龙家里想杀人，但最后却被我喝止了的那个，此时冷冷的盯着我，喝道：“还想走？哼，大王愿意放你们走，我们可不愿意，低贱的人类也敢在我们面前逞凶，今天全部都去死吧！”



他说这话的时候，底气十足，一点不像是之前有些拿捏不定的样子，看样子他的信心，应该是来源于他身旁的那个魔族。
