
这让我不由得不多看了那魔一眼，他除了具有身旁这几个下等魔物的相貌之外，头顶上竟然还生着一只很小的犄角。



就像是西方神话里面说的复仇者一样，只是那犄角的体积很小，以至于刚才我的第一眼，竟然没有发现这玩意的存在。



在我看他的同时，那只魔也正好用眼神打量着我们，神情冷漠，忽然之间，他眉头一皱，脸上的表情也是发生了剧变。



他身旁的下等魔物还在滔滔不绝的说着威胁的话，而他却是已经向后退了两步，而后拱起手对我们说道：“这几位朋友，刚才是在下判断失误，做了错误的决定，各位可自行离去。”



我不由得眯了眯眼睛，这家伙之所以会突然说出这样的话来，恐怕也是察觉到了我们身上有什么不对，但我也没有必要得理不饶人，于是乎点了点头：“那我就谢谢朋友愿意给这个方便了。”



那只魔身旁的下等魔物还没弄清楚是怎么回事儿，脸上的表情便一下子僵硬住了。



“走。”



年轻的魔族说了一句之后，便直接往回撤退，没有再理会跟着他的那几个下等魔物。



那几个下等魔物面面相觑，随后同时咽了口唾沫，都是赶忙跟上了那魔族的脚步，不敢再继续停留在这里。



这群家伙虽然有些嚣张，但脑子还不算是太傻。



等他们走远之后，我们三个才继续往外面走去。



路上我们合计了一下刚才那个年轻魔族的身份，最后一致认为，那家伙应该是赵福的子嗣，因为身上有一种非常相近的气息。



我并不是因为怕他所以才放他走，而是因为我知道，如果我们在这里动手杀了他，赵福肯定不会就这么算了，到时候必定惹来很多的麻烦，而在这陌生的世界，这种麻烦我是最不希望惹上身的。



无尽深渊外的那些居民们看到我们三个平安回来，都是露出了欣喜的神情。



小龙是最高兴的，马上就带着他的鱼竿跑了出去，说晚上一定会钓到大鱼回来给我们吃。



我看到这里，心里有些惆怅，因为我是打算最多再在这里再停留个一两天，就再次上路的，毕竟这里始终不是我们的家，我们也不可能在魔界呆多久，必须要尽快想办法回去。



李根生老人显然是看出了我的想法，他笑了笑，洒然的说道：“你们想走的话就走吧，老头我也看出来了，你们三个年轻人都不是普通人，不可能会一直窝在这里，要是以后有机会，再回来看看我这老头子，跟小龙一起玩玩就是。”



“一定会的。”我认真的说道。



傍晚的时候，小龙果然钓了几条肥美的鳜鱼回来，依旧如我第一天来这里的时候那般就着葱丝上锅蒸，味道鲜美无比，虽然没有外面酒店里的大厨做的精致，但味道却是丝毫不逊，圆觉和灵希吃了几口，都是连声称赞。



我看着这家伙吃鱼的时候脸上没有一点儿迟疑，好似这已经不算是犯戒，心里也不禁一笑，红尘啊，果然是个让人看不破的东西，哪怕是再坚固的佛心，一旦沾染上了这玩意，恐怕都不会再那样牢靠了。



当然，红尘里最让人难以割舍的，永远都是一个情字。



也不知道赵琳现在究竟怎么样了，是不是还在生我的气。



我想着想着，便不由得沉默了起来，这件事情确实是我做错了，可它本来就是个无法妥善处理的事儿，我还能怎么样？难道真要我去杀了玉儿么？这显然也是不可能的。



我现在只希望，时间稍微长点，等她气消了，一切都能够好转就是。



圆觉似乎看穿了我心里的想法，忽然悠悠来了一句：“施主，我观你面相，看你命中有桃花劫数，避不开，躲不过的。”



我知道他说的是实话，但还是忍不住哼了一声，盯着他说道：“是吗？那还真是巧了，和尚，我刚才也正好给你看了一下，你的佛心已经动摇了，佛祖在你心中的位置已并非最重要！”



没想到，圆觉一听这话，忽然沉默了下来，弄的气氛有些尴尬。



李根生和小龙爷孙并不明白我们在说什么，就算他俩明白，恐怕也只会一笑置之。



而灵希的脸上则是出现了一抹酡红，一双水灵灵的眼睛看着身旁的圆觉，满是喜悦。



圆觉却像是生闷气一般，并没有理会她，饭也不吃了，起身走到外面，盯着远处的天空，不知道在想什么。



我看着他这副模样，心里头着实有些无奈，感觉这小子也太小气了一点儿，我不也就是随口一说么？用得着这么大反应？



不过这也提醒了我，看样子圆觉并非是像我看到的那样，已经因为情而抛弃了佛，在他的心中，佛依然占据着不可撼动的位置……看来以后我是不能再随便说这方面的东西了。



第二天，我们向李根生老人和小龙辞行。



小龙之前并不知道我们要走，因此在听到我说要走的时候，在原地愣了好一会儿，才问道：“那……你们还会回来吗？”



“应该会吧。”我说道。



小龙咬了咬嘴唇，似乎不想让我们走，而我是能够深刻理解他的想法，记得以前我小时候在老家，有一年邻居家来了个比我大几岁的哥哥，我和他一起玩了几天，后来他回城里的时候，我只感觉到一股巨大的失落，因为没有人陪我一起玩了。



小龙现在应该就是这种情况，因为这附近几乎都没有和他一般大小的孩子，我虽然比他大上许多，但平时却和他很有话聊，估计这也是他不希望我走的原因之一。



但最后，他还是对我说道：“那杨大哥，我祝你一路顺风。”



“谢谢。”我点了点头。



在我们离开小村子一段距离过后，我远远地回头看了一眼，只见一个少年正站在茅屋门口，冲着我们挥手告别。



除他之外，其他茅草屋的门外，也是出现了三五成群的人，整个村子的人，都在对着我们挥手致意。
