
离开了这座小村庄，我们便向着北边行了过去，这也是之前李根生老人告诉我的，北边有一座距离这里最近的魔都，里面居住着一位在整个魔界都是赫赫有名的魔王，他兴许有办法能够让我们从魔界回到凡间。



不过李根生也没有去过魔都，他口中的最近，也只不过是听别人这样说起过，实际上到底有多远，只有我们自己走过才知道。



反正对着北方走了一天一夜，我也没见到那什么魔都的影子。



这地方除了风景很好以外，就给我一个感觉，那就是大，太特码大了，人口也非常的稀疏，从昨天到今天这一天一夜，我们至少走了有上百公里，然而自从离开村庄之后，却连个鬼影子都没看见。



终于，在这天下午的时候，我们总算遇到了其他的生物。



那似乎是一队商旅，正在向前赶路。



我远远地就看了出来，那群家伙应该不是人类，全是妖魔，主要是魔，还有少量的妖怪。



不过要说实力，应该都不是很强。



我们三个对着他们走了过去，还没靠近，他们就警惕的喝道：“你们是谁？！”



我只好停下来，说道：“各位不要多心，我们不是拦路抢劫的强盗，就是在这附近迷了路，想跟你们搭个伙，放心，不会对你们有什么影响的。”



领头的一只魔愣了愣，试探道：“人类？”



“是的。”我点头说道。



毕竟这玩意也确实没有办法伪装，如果我还有上次左老头给我的那种丹药，倒是可以把自己伪装成妖怪，因为听李根生老人说，在魔界魔为主导，妖次之，而人类的地位，则是最为低贱的。



那群妖魔见到我点头，顿时便放松了下来，语气冷漠的说道：“随便，你们想跟着就跟着吧。”



“谢谢了。”我拱手道。



他们继续往前赶路，而我们三人，则是不远不近的跟着。



本来最开始的时候还没什么问题，大家就是赶路嘛，可是等到天慢慢的黑下来之后，我忽然听见前面那群家伙似乎在商量什么见不得人的勾当。



我这人走到哪里都喜欢多留一个心眼，何况还是在这人生地不熟的情况下，因此我立即就竖起耳朵听了起来。



这一听，直接让我炸毛了。



这群王八蛋竟然在商量着要把我和圆觉给做掉，原因很简单，他们看上了灵希的容貌和气质，想把她给轮流欺负了。



圆觉和灵希察觉到我神色不对，就问我怎么了，我没有隐瞒，把前面那群人的话告诉了他俩。



“浑蛋。”



灵希气得浑身都在微微的发颤，语气哆嗦，恨不得立刻从上去把那伙妖魔全歼。



圆觉的目光也是显得有些冰冷，盯着前方那群妖魔，流露出赤裸裸的杀意。



人应该是所有高等生灵当中天生灵觉最弱的，而前面那群妖魔则不然，这种冰冷的杀意，他们很容易就能够感觉得到，因此下一刻，他们全部都停了下来，转过身，似笑非笑的看着我们。



“不错不错，竟然听到了我们说话。”



领头的那只魔笑呵呵的道。



他也不傻，我们之所以会对他流露出这种杀意，只可能会是因为我们听到了他们刚才所说的那些话。



“既然这样，那我也不拐弯抹角了，本来我是想让兄弟们杀了你们两个的，不过你们能发现倒也是一种福分，这样，杀你们就算了，只要留下那个女子，可以饶你们一命。”



说着，他盯着一身白衣的灵希，露出贪婪之色。



灵希不论是容貌还是气质都说得上是万中无一的那种，估计这群家伙在第一眼看到我们的时候，心中就已经对她产生了邪念。



圆觉上前一步，也不虚伪的去说什么阿弥陀佛了，直接冷冰冰的说道：“话可不能乱说，有的话说了，是要付出代价的。”



说这话的是他们眼中的低贱人类，他们自然不会放在心上，因此这群妖魔全都发出了狂妄的笑声，尤其是领头的那只魔，笑得最为欢快。



我们三个不由得皱起眉头，这家伙究竟在笑什么？有这么好笑么？



“呼……”



圆觉吸了口气，对我说道：“我不想开杀戒，你去帮我解决了他们行不？”



“正有此意。”



我盯着前方那群家伙冷冷的说了一句。



圆觉点点头，露出感激之色。



看得出来他是真的很想亲手杀了这群口无遮拦的妖魔，但他心中的佛陀却又时时刻刻的提醒他，出家人不能妄开杀戒……其实这在我看来大可不必，除恶就是行善，何况人家都打主意要杀我们了，还有什么留手的理由？



不过这个时候我也不可能再去和他争辩这个问题，下一刻，我直接出手了，惦念了一下对方的实力，心想第五敕应该够了。



于是我两手同时掐着印法，口中念道：“第五敕令，巽期循道法，冥冥超至灵，三光展威，镇压百鬼。”



咒语落下，我的面前直接出现了一尊高大的六丁神将，他身披战甲，手持金锏，威风到了极致。



前方的那群妖魔一下子噤声了，盯着这尊高大的神将，一时间没一个说得出话来，只是身体却全都不由自主的微微颤抖起来。



“大人……”



领头的那只魔咽了口唾沫，到了这一刻他似乎想要求饶了，但是六丁神将没有给他机会，冲上前去，一锏砸落，直接将它的半个头都给劈碎。



这只魔一下子倒在了地上，他的四肢还在微微的抽搐，但这显然只是身体的本能反应，实际上已经彻底死绝了。



其余的妖魔也没有逃过被杀的厄运，金色的六丁神将此刻就像是一尊收割他们性命的杀神，在当中手抡大锏，每一锏落下，便会有一只魔或者妖发出惨叫声，倒地而死。



不一会儿，二十多只妖魔便被六丁神将给杀得十不存一，只剩下最后一只。



我见状，赶忙喊道：“停手！别杀了！”



倒不是我动了恻隐之心，而是我特码的还要留着它给我们带路啊，要是全都给杀了，我们还怎么去那魔都？在这鸟不拉屎的地方，鬼知道要到啥时候才能碰见下一批去那里的妖魔。
