
“你怕是已经忘了，为什么我这种年纪和实力，父王就已经将我和你相提并论。”



九公主淡淡的一笑，笑容中有着一种极度自信的神采。



如果大公主使用自己的力量全力发出一击，那么她恐怕还真的未必接得下来，然而眼下，情况却是大有转变。



她没想到大公主竟然会想着去借用大天魔罗的力量对付她，这一幕既然她感到好笑，又让她心中多了几分胜利的把握。



如她所说，在她这个年纪，拥有这种实力的确非常难得，但这却还不足以跟大公主这种在整个魔天王宫都能排的上号的强者相比，魔天王以及外界把她们放在同一水平线上，更大的程度还是因为她体内觉醒了天魔的某种血脉力量。



这种力量极为的神异，也极为的强大，如果利用得好，以第三代魔族实力的等级，甚至可以瞬杀第二代魔族。



像上次在外面遇到的那个桑古，如果九公主是在对方毫无防备的情况下使出那一击，恐怕根本就轮不到我上去动手，就那道血掌印就能把他给彻底拍死。



换句话说，大公主眼前使用的这种力量，九公主比起她不知道要熟悉多少倍，在她面前使用这种力量，纯粹就是找死。



大公主或许也是在最后关头警觉了过来，不由得眉头一皱，立即开始撤回那种力量。



但是，已经晚了一步。



九公主微微抬起双手，口中默念了两句咒语。



一种奇异的力量在天地间凝聚起来，九公主那雪白的衣衫瞬间变成了血一样的绯红，满头青丝也化成了白发。



就如那天在荒野之中，她力抗桑古时候那般。



而大公主身后的天魔虚像也像是受到了某种牵引，在同一时间迅速的瓦解开来，这个情况直接导致大公主喷出一口鲜血，身体像是一团败絮般横飞了出去。



所有观战者皆露出惊容，没人料到局势会出现这样的转变。



不过大公主始终是大公主，虽然在这种诡异的情况下不小心吃了个亏，但他还是很快就稳了下来，气息也并没有太大的波动，只是她已经彻底的愤怒了，我甚至都能感觉到满腔怒火在她的胸膛当中燃烧，随时都会爆发。



“我杀了你！”



大公主有些气急败坏的喝道，从她出生到现在这恐怕都是异常罕见的事儿，如果不是因为她在这么多的妖魔面前吃了亏，怕是很难看到这一幕。



其实她未必便是真的想在擂台上杀掉九公主，然而所有的妖魔皆是将此当成了她的真实想法，因此所有观战者的神色都变得分外凝重起来。



我心中却是悄悄松了口气，越是这样，越就代表九公主得手的几率大。



强者交战最忌讳的就是心神不稳，怒火攻心，这两种犯其一就已经是凶险万分，何况如今这大公主是两者皆犯。



刚开始，她凭借着满腔怒火，压得九公主只有勉强招架的力量，直将她逼到了擂台的最边缘，而她似乎觉得这样还不够解气，甚至又使用额前那只犄角上的力量，想要对九公主造成伤害巨大的攻击。



这时候，九公主忽然诡异的笑了。



至少在大公主的眼中，这个笑容是很诡异的，总之让她心中剧跳，下一刻，她像是明白了什么一般，急忙后退。



可是，仍旧晚了一步。



一道猩红色的掌印直接从天穹压落，正好打在她额前那只犄角上。



“咔嚓……”



空气中响起一道像是玻璃破碎的声音，在所有妖魔震惊无比的目光中，大公主额前的犄角断开，她的身躯也逐渐变得虚幻起来，像是随时都会彻底湮灭。



九公主漠然的看着她，她的手就按在前者的额头上，只要她一松开，前者就会彻底从世间消失。



这一刻，就连那魔尤管家都是有些震动，他不由得将目光看向了远处黄金王座上的魔天王。



后者却像是没有看到他的目光一般，仍旧面无表情，不知道心里在想什么。



“你……你好狠……”



大公主终于怕了，在这一瞬间，她忽然觉得自己一直视为眼中钉肉中刺的这个小妹，似乎比自己之前想象中的还要恐怖得多。



可是，她好像明白的已经晚了。



“是你先对我动杀念的！”



九公主大声说道，让整个广场上的妖魔都能清楚听见她的声音。



这自然也是她刻意如此，她这是在向所有的观战者昭示，并非是她九公主心狠手辣，她这么做，仅仅只是为了自保。



说完那句话，她便松开了手，顿时，大公主的身躯剧烈的颤抖了起来，然后在一声恐怖的尖叫当中，彻底的崩碎。



魔族一死，便是真正的从这个世间消失，由于它们没有灵魂，所以绝不会留下任何一点残余之物，也不会有什么投胎转世一说，严格的说起来，它们的死亡，才是真正的死亡，而人类的死亡不过是换了个地方继续生存罢了。



整个广场上寂静无声，许久都没有人站出来说话。



九公主的目光扫过那几名支持大公主的公主，最后落到魔天王的身上，朗声道：“父王也看见了，是大姐对我下杀手在先，女儿出于自保才与其动手，并非是我之过错。”



魔天王的目光终于是有所波动，但他却似乎并没有生气的意思，只是微微的点了点头，眼中竟然露出一种满意之色。



他沉默了片刻，缓缓开口道：“我宣布，从今天开始，我的第九个女儿，也是我最小的女儿，魔雨柔，便是这魔都城的下一任城主，等我退位之际，便是她登基之时，而在这之前，她可以使用我的部分权利，地位也将高于我的另外七个女儿，一魔之下，万魔之上。”



本来其实应该是八个，但是现在大公主已经彻底从天地间消失，所以就只剩下七个了。



广场上先是陷入了死一般的寂静，而我见到这种情况，不由得在心中一笑，便抬起手，轻轻的鼓了鼓掌。



顿时，铺天盖地的掌声，便从广场上的各个角落里响起了起来。
