
这一幕让所有原本脸上还挂着微笑的人都愣住了，突然之间出现了死人的局面，是大家都没有料到的。



而且仅仅只是一只猴子，就瞬间终结了他们其中一人的生命，尽管那猴子也付出了一条手臂的代价。



即便如此，也足够引起强大的恐慌，因为除了这只猴子以外，藤蔓上还有十多只相同的猴子，并且这偌大个树林，没有人能够说清楚当中是否还隐藏着其他未曾现身的猴子。



“大家不要慌，我们一起动手！”



这时候，先前来跟我一起说过话的那名粉衣女子，镇定的开口说到。



她的眼睛里露出强大的战意，没有一丝的恐惧。



所有的人都是迅速的冷静下来，他们都不是普通人，全都拥有着比普通人更强的身手和力量，刚才之所以恐慌，只是因为事情来的太过于突然。



在粉衣女子的带头下，所有的人都那拿出自己的看家本事，对着这十多只相貌丑陋无比的猴子攻了过去。



我本来也想做做样子，上去走一圈，但却发现九公主盯着这些丑陋的猴子，脸色出现了细微的变化。



这一幕看得我微微一怔，要知道九公主在魔界绝对算是上层魔族了，什么没见过？几只猴子怎能让她如此？



我于是奇怪的问道：“怎么了？”



九公主摇头道：“小心点，这些都是鬼猴子，很穷凶极恶的一种动物，在魔界很稀罕，没想到这座山里竟然有。”



“鬼猴子？”



我愣了片刻，目光不由得看向打斗的场中。



九公主口中的这种鬼猴子，倒的确是猴如其名，这玩意的长相我估摸着鬼见了都害怕，叫它鬼猴子都是抬举它了。



要说凶残，倒是也不假，否则它也不会拼着被砍掉一只手的代价也要杀掉一人，这种伤敌人一千自损八百的方法，确实十分罕见。



但要说厉害，我是真的没有发现，因为在这短短的时间当中，鬼猴子和我们这边人的伤亡程度几乎是一样的，死了五个，伤了几个，而我们这边的状况也差不多。



“你们为什么不上？！”



就在这时候，一个冷冷的声音从后方传来。



我和九公主同时回过头看了她一眼，却都没搭理她。



可以说，她现在已经没有什么利用价值了，因为我已经来到了这座山里，只要赵琳确实在山中，那么找到她也是迟早的事情。



何况这女人想要杀了赵琳，这一点让我极度不舒服，只是碍于她还没有做出什么实质性的举措，我也没有跟她直接翻脸。



不过这女人似乎是感觉受到了很大的侮辱一样，两眼一瞪，大声喝到：“你们两个，我在问你们话呢？！”



九公主冷漠的说道：“你要再敢多一句嘴，我一巴掌拍死你。”



沈秋月顿时不敢再说话，这是一种本能的反应，何况九公主看上去也的确像是有这个能力的人。



只是她没想到，自己身为沈长老的孙女，有一天竟然也会有被人威胁的一天。



而且威胁她的对象，还是一个比她更年轻更漂亮，气质更是能够甩她八条街的女子。



“你……你威胁我？！”当她反应过来之后，顿时睁大了眼睛说道。



九公主根本就懒得继续理她，目光收了回来，继续盯着战圈之中。



我心中暗自好笑，不过也和九公主一样，观看战况远比和这个女人口头纠缠来的有吸引力得多。



因为全部都在全神贯注的对敌，所以其实刚才并没有人听到我们和沈秋月之间的对话，大家都在各自使出本领，以求快速的结束战斗。



而因为刚才九公主的话，我也一直都没有动手的意思。



最后，死了十个人，这十多只猴子，终于是被尽数的消灭在了地上，鲜血染红了大片的地面。



余下还活着的人都是一副劫后余生的表情，尤其是那粉衣少女，因为是她提议，所以她刚才也打得最卖力，此刻用手撑着膝盖，大口大口的喘息着。



沈秋月忽然喝到：“你们一起上，给我杀了这两个人！”



她口中的这两个人，自然就是我和九公主二人。



此言一出，顿时所有还在休息的人都露出了惊容。



不过也有一些人还是记起了刚才的情况，想起混乱之中我和九公主好像全程都躲在一旁，没有出一点儿力气。



这个结果让不少人心里都隐隐有些怒火燃烧了起来，看我们的眼神也变得非常的冷。



我倒是毫不在乎，不过九公主似乎动了杀机。



她盯着让这群人杀我们的沈秋月，道：“你很好。”



说完这句话，她忽然拍出了一掌，打在了沈秋月的胸口上。



顿时，沈秋月的表情直接僵硬在脸上，人也是缓缓的向后倒去。



死了。



九公主竟然真的像她刚才威胁她时候说的那般，一掌拍死了她。



这个结果出乎所有人，也包括了我的预料，不过其他的人是震惊，而我则是没想到，九公主会真的一巴掌拍死她。



当然这无可厚非，毕竟先前她警告过前者了，何况我心里的意思，也大概和这个差不多。



但我俩这么想，其他人并不这么想。



一名虬髯大汉震惊道：“你们……你们竟然杀了沈家的孙女！”



“有什么问题吗？”我皱眉盯着他，我一向很不喜欢有人这么跟我讲话，好像总有一种刻意把事情说严重，然后来吓你的意思。



虬髯大汉神色一阵变幻：“沈家的人向来是睚眦必报，你在这里杀了沈长老的女儿，沈长老一定会把这件事情彻查到底，到时候我们没准都要受到牵连！”



众人纷纷附和起来，都是赞同他刚才所说。



那粉衣女子此刻倒是开口说道：“行了，人是谁杀的大家心里都有数，就不要再争论此事了，现在我们该考虑的，到底是继续往前，还是为了安全起见原路返回。”



“当然是原路返回了！沈长老的孙女都被人杀了，即便是抓住那个女魔头又能怎么样？谁来做这个见证？”虬髯大汉说道。
