
“就你话多，你就不能让我装一下神秘？”



听到王道和的声音，左老头儿不禁微微皱眉，旋即不悦的道。



王道和顿时满脸的尴尬，但那眼中的狂喜之色却是丝毫都没有减退。



因为他从小就是听着前者的故事长大的，前者在他心目中的地位就如同偶像一般，虽然他只是见过画像，但依旧是一眼就将其认了出来，可见其对他的影响。



“掌门？”



对面那丑老头儿也是因为王道和的称呼而微微愣了一下，旋即双目圆瞪，枯槁的脸庞上有着恐惧之色闪现而出，指着左老头：“你……你是左善？！”



左老头儿笑眯眯的点头，看起来十分的和蔼。



然而这种和蔼的神色落到对方眼中，却是让他布满恐惧的脸再度一沉，他很清楚眼前这个老头拥有着怎样的实力，同时他也清楚，在那笑眯眯的面孔之下，隐藏着多么凌厉的手段。



“前……前辈……”



丑老头儿思忖了一下，最后竟然对着左老头拱了拱手，称了一声前辈。



“我们向来井水不犯河水，希望前辈能不插手这件事。”丑老头儿拱手道。



“井水不犯河水？嘿嘿……”



左老头儿闻言，立刻嘿嘿的笑了起来，那笑声当中，有着莫名的讥诮，旋即他看了一眼被对方踩在脚下的王道和，冷哼了一声，盯着丑老头儿道：“不要说邪教之人为天下修道者之共敌，仅仅是你欺我门人这一条，你就该死！”



一听这话，我顿时觉得左老头儿那猥琐的样子变得高大英武了起来。



“前辈，这么说的话，你们龙虎山是要与我冥罗会为敌了？！”



丑老头儿极力的将心中的恐惧撇到一旁，而后盯着前者，冰冷的道。



“什么狗屁冥罗会，一群修道界的败类拉起来的组织，还自以为特别风光，老子最看不起的就是你们这些人！”左老头盯着对方，冷哼了一声：“就算是你们会的老大来了我也这么说。”



丑老头脸色微变，左善的强硬出乎了他的预料，但他显然也不可能真的做些什么，他很明白，他在前者面前根本就是个战斗力不足五的渣渣，弹指可灭。



他站在原地，脸色阴晴不定，忽然猛地蹲下身，一柄锋利的短刀顿时横在了王道和的脖子上。



他阴冷的说道：“前辈，我劝你还是放我走吧，不然你这弟子今天就得死在这儿了！”



“你威胁我？”左老头儿眯了眯眼睛。



“随便你怎么想，我现在要走了，你不许跟过来，如果我发现不对，就会立刻结果他的性命！”丑老头说着，手上一用力，短刀顿时嵌进了皮肉，在那周围，有着一丝丝的鲜血流出。



左老头眼中闪过一丝少有的凌厉，旋即他笑了笑，点了点头，答应了下来。



那丑老头小心翼翼的将王道和的脖子架在刀锋上，缓缓的对着一旁的黑暗出行去。



“老头子，难道就这么放过他了吗？！”我在一旁看着对方离去，心有不甘。



7最c新：l章+)节_&上cU%网@n



左老头儿闻言，顿时白了我一眼：“那不然呢？那小子在他手上，我不能冒这个险。”



“可是……”



我还想再说点什么，却见左老头儿忽然屈指一弹，一丝微弱的白光立刻沿着刚才丑老头离开的路线飞了出去。



“那是什么？”看到这一幕，我不禁疑惑的问道。



“这是万里神行追踪咒，有了这东西，不管那王八蛋跑到什么地方，都逃不过我的眼睛！”左老头儿得意的说道。



我先是一怔，随后这才释然，旋即冷笑，那老家伙把我们三个弄的这么惨，如果就这么放过他，实在是太便宜他了。



“那王道和不会有什么事吧？”我随后又不禁担忧了起来。



左老头略微思忖了一下，然后自信满满的道：“放心，那家伙还不敢阳奉阴违的激怒我。”



我点点头，感觉身上稍微有点力气了，便撑着爬了起来，走到了赵琳的身边。



这一次她真的伤得很重，魂体透明到几乎难以看见，肚子上有一个黑漆漆的大洞，洞的周围覆盖着冰蓝色的结晶，那是她的血。



她双眸紧闭，似乎晕了过去。



“赵琳，你醒醒！”



我赶紧伸手将傲娇娘抱了起来，轻轻的摇晃着，她是灵体，抱在手里没什么重量，不然我现在也抱不动。



“你摇个屁，再这么摇活鬼都让你摇成死鬼了。”



左老头儿在一旁看着我的举动，顿时皱眉道。



“那怎么办？她现在怎么样了？”我急切的问道，赵琳可是因为我才被伤成这个样子的，那种滋味就好像一个女人替自己挡了一刀，让我觉得非常的愧疚。



左老头儿走过来，蹲在赵琳旁边，眼睛眨也不眨的盯着她的身体。



那异样的目光看得我心中一阵不安，我忍不住叫道：“喂，你乱看什么呢？！”



“再美的女人在我眼中还不是一具红粉骷髅，何况这还是个鬼，你急个什么劲？”左老头儿莫名其妙的白了我一眼，说道。



我脸皮不禁有点发烫，但赵琳可还生死不知呢，于是再一次问她怎么了，看出点什么来没。



左老头儿又看了一会儿，随后微微皱起了眉。



我看他这模样，心里一揪，忙问他怎么了。



“情况不是太好，她被慑青鬼的阴气入体，虽然同是鬼魂，但慑青鬼的阴气却不能为其他鬼魂所吸收，现在这只鬼有危险了。”左老头儿看着我缓缓道。



“那咋办？你说清楚点！”我急了。



“一旦慑青鬼的引气入体，就会逐渐迷惑鬼魂的心智……当然性命倒不会有什么大碍，她已经是一只鬼了，不会再轻易死去，只是……”说到这里，左老头儿犹豫了下。



“只是什么？”我追问道。



“也许，会变成一个傻子。”左老头儿叹了口气，缓缓道。



一瞬间，我感觉我的喉咙像是被什么东西堵住了，特别难受。



“那该怎么办？有办法解救吗？！”我红着眼睛问道。



左老头儿想了想，最后摇摇头：“如果是以前的话，我倒是可以强行施法将她体内慑青鬼的阴气逼出来，但是现在……”



“嘭！”



我一拳打在地上，拳头迸出了血，但我却一点也不在意，因为心里有种说不出的感觉，它似乎在痛。



左老头儿也是沉默的看着我，然而片刻之后，他脸上却忽然涌现出愕然：“咦？你的血……”
