
我和赵琳凝视着他，从他给我的感觉来看，这绝对是一个比沈长老还要强很多的人。



而且，他属于人族！



在魔界当中，比沈长老更强的人只有一个，那就是那传说中平定了一片疆域的人王！



“可惜……”



青袍人叹了口气，道：“沈长老虽然有罪，但却罪不至死，你们又何必将他杀死？”



“罪不至死？”



赵琳冷笑了一下，她可不管什么人王不人王，开口就是怼：“这家伙的大儿子追求我不成便来用强，我一掌打死他不过分吧？”



青袍人道：“不过分。”



“这老头想杀我们几个，我们被迫还击，结果将他杀死，也不过分吧？”



青袍人脸色一滞，道：“也不过分。”



赵琳哼了一声：“既然这些都不过分，那你又在这来多什么嘴？”



青袍人幽幽一叹：“沈长老是我人族中很强的一股力量，有他在，我们人族在魔界当中的筹码也能更多一分，即便是日后妖魔来犯，我也不至于势单力孤。”



“哼。”



赵琳又是一声冷哼：“这种货色你也看得起？我觉得你当不起人王这个名号！”



赵琳的话非常直接，而且也很冷酷。



青袍人显然便是那人王，他听到赵琳的话之后，不由得苦笑了一下，摇摇头，似乎是觉得赵琳并不能明白他的难处。



事实上，我倒是隐约能够猜到一些他的想法，即便这人王非常的仁明，但他脑子里优先考虑的必然得是南域中的那些人族，即便沈长老再有千般不是，可他的实力摆在这里，就不能轻易的动他，否则会让本就弱小的人族伤筋动骨。



在魔界当中，魔族为尊，妖族次之，人族则是最为弱小。



而像是凡间，虽然大部分都是普通人，但是真正的高手却也不知凡几，妖族是被完全压制的，所以才没有什么顾虑。



人王叹道：“事已至此，我也不愿再多说什么，沈长老被你杀掉，他的后辈们你总该放过吧？”



人王可能也是察觉到了赵琳的非同寻常之处，因此语气也是比较缓和。



赵琳道：“我不杀无辜的人。”



“这便好。”人王点了点头。



蓦地，他的目光看向了我。



注视着我看了片刻后，他忽然道：“这位人族小友的实力似乎很不一般，为何我以前从未听说过你？”



我听到他这么说，便道：“人王前辈，晚辈的来历有些特殊，我也正好有些事情想要向你讨教。”



人王微微一怔，点头道：“那请到临城我府上一叙吧。”



赵琳讶异的看着我，很不理解我为什么会这样。



我则是丢给了她一个你别管这么多的眼神。



赵琳很聪明，估摸着也是明白我此刻不太方便说，就没有再继续问下去。



事实上，阿雅很幸运，因为之前离开山脉的那群人，全部都死在了半路。



很明显，就是被沈长老杀的。



他肯定是气不过自己的孙女死在山里，而这群人活着，所以痛下杀手。



阿雅吓得脸色都有些白了，接着又有些庆幸，庆幸自己之前在山里没有出来。



她对我很好奇，想要接近，但赵琳和九公主都在我身边，她也不敢表现得太明显。



回到临城之中后，我便将她给打发走了。



然后，和赵琳还有九公主，一起来到了人王的府上。



人王已经提前回来了，并且肯定是和门外的人打了招呼，这两个守卫没有问我们的身份就放我们进了里面。



人王的府邸也就是古时候一户稍微有钱点的人家的宅院，没有太浮夸的东西，可能也是资源匮乏的缘故。



此刻，他正在后院当中的石头椅上坐着，等候着我们的到来。



我们三人进来后，便直接坐在了其他的石椅上。



人王望着我们看了一会儿，道：“三位好像都是来自不同的族群，尤其是这位人族的小伙子，你之前说有事情想问我，现在可以说了吗？”



我沉吟了一下，道：“不瞒前辈，我和我的妻子，都是从凡间来的。”



“凡间！”



人王眸子里精光一闪，道：“凡间，竟然真的存在？”



他的反应把我弄的有些愣了，难道连人王都没有去过凡间？



看到我脸上的错愕，人王笑了笑，道：“你不用惊讶，在魔界有很多关于凡间的传说，但真正去过的人很少很少，魔族中据说倒是有许多曾经到达过人间，只是我一直不知道是真是假。”



说到这里，他看了一眼我左边的九公主，疑惑道：“这位姑娘和你的妻子长得一模一样，但气质却是截然不同……似乎是魔族子民？”



九公主嫣然一笑，道：“人王叔叔，难道你不记得我了吗？”



人王顿时愣住，脑海中细细的回忆起来，最终还是摇了摇头，表示自己确实不知。



九公主只好说道：“人王叔叔，十五年前，我曾和我的父亲一起来到您的家中做客。”



人王顿时反应过来：“你是魔天王的女儿？”



“是的。”九公主点头。



人王望着九公主看了好一会儿，终于将她和十几年前那张稚嫩的样子联系了起来。



他不由得叹道：“你都长这么大了，你的父亲还好吗？”



九公主道：“一切都好。”



人王点点头，目光再度转向我，道：“小伙子，你莫非是想问我，应该怎样才能从魔界回到凡间？”



“晚辈就是这个意思。”我说道。



人王思忖了片刻，道：“我倒是听说过一些传说，魔界和凡间完全没有相连之地，唯一的办法就是进入无尽深渊，先去到冥界，然后再从冥界去往凡间。”



他说到这里，顿了顿，继续说道：“但据我所知，无尽深渊与冥界之间有一片区域，唯有魔族才能够进入，无论是妖族还是人族，只要踏入其中，任你道行通天，也会瞬间化为脓血，尸骨无存。”



九公主眼眸一闪，道：“弱水河畔！”



“弱水？”



我和赵琳听到这个词，不由得面面相觑，我俩对于这个名字并不陌生。
