
来自凡间的我俩，从小就听过和看过很多的故事，弱水一词，在很多神话题材的故事当中都有提到过。



神话就是古代民众将一些发生过的事情加以粉饰之后得来的故事，其中虽然有一些夸大或者是虚假的成分，但大部分都是真的。



弱水，滋生于黑暗，成长于幽冥，沾之，形销骨立，千年道行，一朝尽丧。



很多神话中厉害无比的神仙都不敢进入弱水，因为它的力量非常诡异，传说当中居住着一个魔头，在其中修炼，除了他以外，无人能够踏足。



而这魔头的名字，叫魔罗。



想到这里，我的思路忽然清晰了起来，冥界与魔界是相连的，中间隔了一条弱水，而魔罗便是魔界曾经的主宰，也是九公主口中的天魔大人。



而它的全名，就叫做大天魔罗。



一切都变得明白了。



人王继续说道:“弱水无人可过，我自然也从来没有踏入过其中，你能给我讲讲凡间是什么样子的吗？”



我点了点头，道:“凡间，如果只论环境的话远不如魔界，但是凡间是一个以人类为主导的世界，那里的人类强者数不胜数，像我这样的，只能算是很一般的那种。”



l-最a新章4；节）上)



人王不由得动容，他在得知在魔界之外竟然还有一个以人类为尊的世界，不由得露出向往之色。



他道:“我倒是听说过这样的传说，但一直都没有办法验证，今天，这些传说总算是被证实了。”



他沉吟了片刻，道:“要说除了这条路能够到凡间之外，我倒是还听说过另外一个方法，但同样是危险重重，所以我一直都没有去尝试，我怕如果我出了什么意外，恐怕临城和南域的这些人族，就得遭殃了。”



我认同的点了下头，临城的人民之所以能够安居乐业，不至于随时被魔族或者妖族杀死，纯粹是因为有人王的坐镇，如果有一天他不在了，那么这种庇护，也就会随之消失。



到时候，这片疆域必然会被魔族重新收回，人族的处境自是可想而知。



我忙说道:“人王前辈，请问你刚才说的这个方法到底是什么？”



人王想了想，忽的从石椅上站起，纵身一跳，便跃上了房顶。



我们三个自然也是跟着他一起上到了房顶上。



在这里，可以把整个临城的大概情况尽收眼底。



人王指着临城外，魔界最靠着南边的那片区域，道:“你看见那根柱子没有？”



我放眼望去，果然是能够看见一根细小的柱子矗立在那里，当然，我说它细小完全是因为距离太过遥远的缘故。



相反，这根和秃木一样的柱子体积应该是极大的，否则也不可能距离那么远依然能够看见。



见到我们三个都点头，人王便继续说道:“那个柱子很久很久以前就在那里，久到连典籍都查不出它的来历，但是魔界有一个传说，说那是魔界的边疆。”



“魔界的边疆？那有人曾经穿越过那里吗？”我问。



人王摇摇头:“过不去，那里有一道无形的屏障，任何力量都破不开，据说魔界曾经的主宰天魔，曾经想要凭借着魔功强行打破那里的结界，但是失败了。”



我心头不由得一震，天魔，那可是能够和成佛路上的如来佛祖博弈争锋的盖世狂魔，连他的魔功都憾动不了那里的结界，这只能说明一个问题。



那就是那个地方根本就是死路一条，是这天地将它禁锢了起来，非是任何
