
只是略微迟疑了片刻，我们四个就又继续向上攀登了起来。



既然已经来到了这里，那么无论前方会有怎么样的困难险阻，我们都不可能再向后退了。



怀着随时可能遇到危险的心态，我们小心翼翼的登上了峰顶。



峰顶的面积并不大，大约只有一个操场那样，就是上学的时候，学校三百米一圈的那种塑胶操场。



而且这里一片空空荡荡，除了中间有一块长得很奇怪的大青石头之外，什么都没有。



让我们感到的奇怪的是，这里并没有人王所说的那个神秘人族强者。



因为此地除了那块青石以外，没有任何能够躲藏起来的地方。



最关键的是，能有那种实力的人，做事情必然不会藏头露尾，恐怕在我们登顶的瞬间，就会直接现身。



“奇怪了。”



我们四个的心中，都冒出了同样的想法。



人王不会无端端的拿话来吓唬我们，他既然说峰顶上有一个实力强大的人族强者，那就不会有假。



可是眼下，这个强者到哪里去了？



我眯着眼睛，试图用阴阳眼来窥破一切，看看他是否就隐藏在这峰顶的某个角落中。



然而结果就是，这里的确什么都没有。



这个时候，赵琳忽然皱了皱眉头，道：“阿乐，你有没有感觉这里有一股熟悉的气息？”



“熟悉的气息？”



我怔了怔，照着她的话仔细的去感知了一下，最后摇了摇头，表示并没有任何感觉。



赵琳有些急了，道：“有的，你在仔细感觉一下，跟当初咱们认识那会儿，你住的那个地方的味道差不多。”



“刚认识那会儿住的地方？！”



我心中剧烈一跳，她说的难道是师父的家？



“不可能吧？”



我心里嘀咕了一下，再一次运用所有的感官去感受周围的一切，可依旧是没有找到赵琳所说的那种感觉。



赵琳这时候也深深地皱起眉头，道：“奇怪，那种感觉怎么没有了？难道是我感觉错了？”



圆觉这时候在一旁说道：“行了赶紧走吧，别感觉了，那块石头应该就是去凡间的关键，万一等会儿人王说的人回来，那可就不妙了。\更加的诡异一些。



圆觉沉吟了片刻，问道：“这个东西应该怎么用？”



我想了想，道：“要不把手放上去试试？”



我记得当初在地府，我观看我的前世今生时，便是将手放在了那三生石上，这块石头想必用法也差不多吧。



圆觉听完，可能感觉有道理，便将手轻轻的贴了上去。



一瞬间，他的身体就直接消失了。



对于我们来说，这种情况并不算奇怪，反而是让我们松了口气。



这显然就是进入了某种空间通道的迹象。



“大家一起吧。”我对赵琳和灵希说道。



两人点了点头，同时伸出一只手，贴在了石头上。



我的手在接触到石头的瞬间，一股强大的力量便闯进了我的脑海，让我浑身一震。



当我再次睁开眼睛的时候，周围已经变成了一片葱郁的山林。



我们四个都在一堆，而在这片山林的中间，也有着一块和之前那峰顶一样的石头，只是周围的环境已经完全变了。



“这里到底是魔界还是凡间？”



沉默了一下，我问出了这个大家都想知道的问题。



圆觉思忖了一下，便盘坐在了地上，默默地念诵起了佛经。



过了片刻，他松了口气，道：“这里是凡间，不是魔界。”



“你怎么知道的？”



“我的佛法能够感受到佛祖的气息，而在魔界的时候，完全没有这种感觉。”



我点点头，道：“大家都没事吧？”



三人都摇了摇头。



我便从地上站了起来，看着四周说道：“那我们赶紧走吧，我觉得这地方有点古怪。”



其实我心里有个隐隐的想法，既然人王说那峰顶上有一名实力强大的人族强者，那么在凡间的这一岸，说不定也是有着类似的人物存在。



虽然这只是一个毫无根据的猜想，但是并不能否认这种可能性的确存在。



大家显然可能也是有着类似的想法，纷纷点了点头。



从这山林当中走出，外面是一道天堑绝壁，要到对岸得有上百米远。



赵琳说道:\点。



带着三个人，也是瞬间就从这座绝壁飞到了对面。



并且就如神话中的那些菩萨一般，在她的脚下生出了一片白色的祥云，云雾笼罩，假如凡人在下面看，恐怕根本就看不到里面的人，只会看见一朵云彩从头顶迅速的飘了过去。



我们来到这边的一岸之后，四周才算是有了下山的路。



回头看了一眼刚才我们出来的那道绝壁，我心中不由得想，这恐怕才是真正的进入魔界的入口，而之前在邪佛教总部广场的那尊魔像，只是一个进入魔界的扭曲的通道罢了。



否则我们当时落地的地方，也不会是无尽深渊那种区域。



不过说起来，我们几个的运气也还是不错了，都没有掉到最恐怖的弱水里面，三个落进了无尽深渊的边缘地带，一个则落进了人族的城市中。



下山后，我们经过打听，总算弄清楚了此刻我们所在的具体位置。



这里依然还是地处西藏，只是并不在拉萨地区，而是在日喀则的一处山林当中，至于那道天堑绝壁，据当地村民说，自古以来便没有任何人踏足过，大家都传说上面有可怕的鬼神。
