
于是我们一行人，便跟着他来到了附近的派出所。



我其实还真是第一次因为打人的事儿进派出所，感觉竟然还挺新鲜的。



进去之后，不出意外的是先询问我的姓名年龄啥的，不过问我的那个警察估计看到我是陈鹏飞的朋友，所以询问的时候也非常客气，我说完他就让我离开了审讯室。



而接下来本来是要询问那个叫高易的少年，也就是那个被我打断了半张嘴牙齿的家伙，但他来到派出所之后就彻底撑不住了，没办法，派出所的所长只好给他叫来了医生，在派出所里面给他处理了一下伤势。



在医生给他处理伤势的同时，派出所也迎来了一个西装革履、一看就知道是生意人的中年男子。



中年男子一脸沉色，身后跟着几个黑衣保镖，开的车也是劳斯莱斯，势头倒是挺足。



“儿子！”



他走到围了一圈医护人员的高易旁边，蹲下来，看着不断发出痛叫的高易，眼中既是心疼又忍不住流露出愤怒。



“八……”



高易话都有些说不清楚了，一边流眼泪一边说道：“八，你咬给……给我暴丑！”



“放心吧儿子，咱们家从来就没有吃亏的习惯！”



中年男子说着便站了起来，眼神凌厉的扫视了周围一圈，问道：“谁是所长？”



那几个片警面面相觑了一眼，接着纷纷摇头，之前领头那警察道：“所长不在，我是这里管事的。”



“打我儿子的凶手呢？！为什么不抓起来？！”中年男子愤怒的喝道。



片警不由自主的朝我看了过来，这中年人一瞬间便明白是怎么回事了，顿时气势汹汹的朝我走了过来。



“就是你把我儿子打成这个样子？！”



他盯着我，狰狞的喝道。



估计任何一个父亲，看到自己的儿子被打成那副熊样，都会异常的愤怒。



只是，这件事情我并不觉得我处理得有任何不对，如果确实是我的错，见到一个这样愤怒的父亲，就算是站着让他打几下都没问题。



可关键是，这件事情，本就是他儿子自找的。



“是我。”



我点了点头，心中冷笑了一下。



中年男子眉头一皱，忽然埋头沉思了片刻，猛然抬起头道：“你就是那天和我打电话的那个人？！”



我一愣，没想到这家伙的记性还挺好的，过了这么长时间，竟然还能记得我的声音。



“我打死你！”



他不等我说话便一拳朝我的脸打了过来，我则是冷冷的盯着他，在他的拳头距离我不到三寸的时候，我才伸出手，轻而易举的抓住了他的拳头。



高易的那些朋友里面，见状顿时有人喝道：“叔叔，这个家伙打架非常厉害，别和他硬拼啊！”



高易的爸爸眼神一沉，便想把手给缩回去，但却被我牢牢的抓着，任他使出浑身的力气也难以动弹分毫。



看到这一幕的那些警察都震惊了，他们毕竟也受过一些专业训练，比普通人更加明白，要做到这一步，手臂上的力量需要达到一个多么恐怖的程度。



而高易的爸爸虽然不懂这些，却也是忍不住脸色一变。



我心里暗笑，终究还是松开了抓着他的手。



高易的爸爸猝不及防，被惯性带着朝后面急退了好几步，差点一屁股坐在地上。



还好，他的那几个保镖扶住了他。



高易的爸爸神色阴沉无比，像是能够拧出水来，道：“给我上！”



几名保镖顿时上前一步，准备对我动手。



此刻，那领头的片警便上前说道：“不要在这里打架，这里是派出所！”



高易的爸爸冷冷看了他一眼，喝道：“这事儿你少管！否则让你饭碗都保不住！”



那片警面色一沉，估计也是觉得面子上实在过不去，索性便说道：“高先生，我很理解你的心情，可这里是派出所，你如果再让你的人在这动手，我就只能把他们全部抓起来了。”



高易的爸爸毕竟是个生意人，或许沾了一些黑道上的东西，但骨子里还是以圆滑为主，也明白自己刚才的行为确实是太冲动了，便挥了挥手，让自己的保镖退了回来。



他冷冷的扫了我们这群人一眼，道：“等着。”



说完，便掏出手机，开始打电话。



他打电话叫的人，和那群乳臭未干的少年叫的人，自然不是一个等级的。



好像是某个大区的局长，反正比眼前这个片警的级别要高得多。



不一会儿，一个穿着便装的胖子便出现在了这个派出所里面。



见到这人，几个片警微微一怔，连忙喊道：“冯局长！”



这胖子嗯了一声，径直走向高易的父亲。



“老高，怎么回事儿？”他问道。



“我儿子让人的打了，半张嘴的牙齿都没了！”



“这么狠？凶手在哪里？”冯局长吃了一惊。



“就在那！”



一道冷漠的目光顿时朝我看了过来，那姓冯的胖子哼了一声，接着大阔步朝我走来，似乎想揍我。



几个片警嘴唇动了动，终究是没敢说出阻止的话来。



毕竟这是可以直接管辖他们的人，和高易的父亲大不相同。



我则是眯了眯眼睛，心里感到很无奈。



就在这胖子走到我身前，准备抬腿给我一脚的时候，我身旁的陈鹏飞站了过来。



冯胖子显然并不认识陈鹏飞，但却也忍不住放下了已经抬起半寸的腿，皱眉道：“你谁？”



“我叫陈鹏飞。”



听到这个名字，冯胖子微微一愣，接着上下打量了一下陈鹏飞，问道：“陈局长的儿子？”



“是。”



冯胖子的神色顿时变得有些不太自然起来，要知道陈鹏飞的父亲可是整个市的局长，权利比他这分局局长大得不是一星半点，而且为人雷厉风行，不是他能够对付的。



于是他只能是走回了高易的父亲旁边，跟他低声说了几句。



高易的父亲同样吃了一惊，目光朝着陈鹏飞盯了过来。



片刻后，他再一次走了过来，不过这次显然不再是跟我动手，而是和陈鹏飞说道：“小伙子，你跟打我儿子的这小子是什么关系？”
