
突然在我生活的区域里出现这样这样一个实力不明的金钟教，让我的心里有些不太舒服。



人其实也是有领地意识的，当然，我这话并不是说这里是我的地盘，我只是觉得，正邪不两立，在这样的一种情况下，区域内任何有可能对我构成威胁的邪道份子，我都必须要弄清他的底细。



因为心里惦记着这事儿，所以我便让大家分头回家了，在分开的时候，玉儿自然而然的跟在我的身后，赵琳看见了，但是没有说什么。



这让我心里稍稍松了口气，虽然赵琳目前还不能算是接纳了玉儿，但至少，两人不再像之前那样，一碰面就炸了。



何况我家里还有空房间，玉儿就住在空房里就是了。



咳，老实说，我也不是没想过要享齐人之福，但是情况不允许啊。



回到家里之后，儿女依次去浴室洗漱干净，我则坐在客厅里继续研究那些金色的金属片。



思前想后了一阵，我便给左老头打了个电话过去。



但没想到，手机里却提示我对方不在服务区，我只好挂断电话，又打了茅山的座机。



这一次，只响了一声就被接了起来。



“喂，你好。”手机里传来一个声音。



“我是杨乐，我找你们掌门有点事儿。”我说道。



所有的茅山弟子都对我异常的熟悉，这个弟子自然也是一样，听到我自报身份，先是一阵惊讶，接着又和我客气了一阵，才说道：“杨兄弟，掌门现在不在茅山上啊。”



“不在茅山上？那他去哪里了？”我一愣。



“前阵子去日本了。”



“他去日本干什么？”我心里更加奇怪。



“不知道，应该是有什么要紧的事儿……需要我去叫大长老吗？”



“算了，你忙吧。”



“好的。”



挂断电话以后，我不由得皱起眉头，这老头闲着没事儿跑日本去干什么？拍片？就他那肾功能，估计制片方也看不上他啊。



寻思了一会儿，我便摇摇头，又给轩辕清风拨了个电话过去。



等他接起来后，我就大概把重庆出现了一个叫金钟教的邪教、以及那诡异铃铛的事儿，都在电话里跟他说了一下。



轩辕清风听完后，先是沉默了一会儿，接着道：“这样，你先拍个照片给我瞧瞧。”



我便挂断电话，用手机拍了一张，发到了他的邮箱里。



过了片刻，轩辕清风的电话打了进来。



“小子，你之前说，那个蛇护法告诉你，他们金钟教里面，每个人都有这样的一个金色铃铛？”



“他是这样说的，只要加入金钟教，教主就会赐下一个那样的铃铛。”



“这事儿可能有点不一般，你这样，你马上去找个快递公司，要速度最快的那种，把金属片给我快递过来，我看了之后才能下结论。”



我听他说得很郑重，猜他多半是看出了一点什么门道，不由得问道：“轩辕前辈，这玩意究竟是什么？”



“你看到的那种金色铃铛，应该只是一种复制品，至于是用什么东西复制的，我现在还说不清楚，要看了碎片才知道，但你想想，仅仅只是复制品就能让你这种人感到威胁，那它们的母体该有多厉害？”



我听了轩辕清风的话，心里也是忍不住一突，是啊，我早该想到这一点的，若不是有一个母体作为主导存在，蛇护法所在的那个金钟教，怎么可能会有这么多一模一样的铃铛？而且威力还这么强。



“好，我现在就下楼去给你寄。”



我对着电话说了一声，便拿着这些金属片飞快的跑下楼，在楼下的顺丰快递把东西给寄了出去。



预计明天下午，轩辕清风应该就能收到了。



第二天下午，轩辕清风果然给我打来了电话：“东西我已经看过了，和我之前猜测的八九不离十，只是它的具体来路，我暂时还没有弄清楚，很奇怪，我查阅了很多古籍，也没有找到一点头绪。”



我忍不住有点失望，如果连轩辕清风都看不出这些碎片的来历，那估计左老头回来了也是白搭。



我想了想，忽然灵光一闪，道：“轩辕前辈，我看你不如拿着这碎片去天牢问问那叫花子，看他知不知道这东西的来路？”



“花将军？”



轩辕清风先是一愣，随后沉默了片刻，说道：“倒可以试试，你等着，我现在就过去一趟。”



挂断电话以后，我心里又抱上了一点期望，那叫花子的来历非常神秘，而且通过几次下来的接触，我其实也大概有点猜到了他的身份。



其他的我不敢说，但有一点基本可以确定，那就是这家伙应该是一个真正的古人！只是不知道通过什么手段，从古代一直活到了现在。



这种人无疑是活着的化石，它没准能认出金色碎片的来历。



大概半个小时之后，轩辕清风的电话再一次打了过来。



这一次，他的语气变得出奇的凝重，问道：“你现在在哪？我要亲自过来一趟，探探那金钟教的底。”



我听了不禁一呆，轩辕清风竟然要亲自过来？



要知道，除了遇见死魔和白骨精这两次之外，以往无论是什么任务，他都是交给我们这帮人去办，但是他现在却说要亲自过来一趟，这只能说明一个问题，那就是他感觉这个事儿的棘手程度，已经远超出了我的能力范畴。



“我……在重庆家里。”我说道。



“到重庆的时候，我会给你打电话，具体的事情，见到你之后再和你细说。”



说完，那头就挂断了电话。



我趴在阳台，盯着天空出了一会儿神，心中越发的不解，到底是什么事儿，让轩辕清风都这么重视？



赵琳拿着一个苹果走了过来，看着我问：“轩辕老头怎么说的？”



“他说要亲自过来，我看这事儿，估计悬了。”我接过她手里的苹果啃了一口，说道。



“这么严重吗？”赵琳皱眉。



轩辕清风的能耐，她和我一样清楚，也知道那老头如果不是真的觉得事情不妙了，是绝不可能专门从京城跑过来的。



“你们在说什么呢？”



这时候，玉儿也从房间里走了出来，见到我和赵琳都在阳台上站着，不由得走过来问了一句。
