
雅蠛蝶在日语当中是不要的意思，这也是我少数几句能听懂的日语，虽然我知道它是什么意思，可当这个词从这个经理嘴里说出来的时候，我还是由衷的感到一阵恶寒。



真的，因为以前我只在一些电影里面听到过这个词汇，说这个词的人都是女的，而且长得还满漂亮，至少我看过的都长得挺漂亮的。



最后经理还是没有收我钱，我明白他什么意思，他无非就是看到我刚才和王道和在一起，而且我俩显然认识，他才会如此。



我拿着从前台免费或许的食物和酒，敲开了王道和住的房间门。



这家伙当时正在屋里头郁闷，见到我来找他，也没有露出什么好脸色，等到我进屋后，他才说道:“你那鬼媳妇脾气真是越来越大了啊。”



√｝首6发uk



“还行吧，估计是你太久没见她的缘故。”我随口说了一句，然后扬了扬手里的酒，笑道:“你不会在跟她一个丫头置气吧？”



“我跟她置气？跟她置气我早一个五雷掌拍哭她了，我就是郁闷，老子长得很胖吗？凭啥说我是死胖子？”



老实说，这家伙这几年是瘦了不少，但称呼他胖子还是相当的贴切，因为我估计他现在的体重怎么也得在二百斤左右徘徊，和苗条反正是不沾边的，顶多就是胖的不那么惨不忍睹。



“行了，喝点吧，给我讲讲这几年的经历呗。”我道。



王道和点点头，拿起一瓶白酒咕噜噜灌了一口，神色终于缓和了下来。



说起这几年的经历，他的神色那叫一个眉飞色舞，就差脱下道袍拍着胸脯装b了。



他得意洋洋的道:“说出来你可能都不会相信，这几年我和小日本这边最厉害的妖怪都交过手，而且还全身而退了。”



“真的假的？”



听到这个，我忍不住狐疑的看着他。



王道和的实力和当初比起来并没有太大的进步，我估摸着他撑死也就是对付对付黄眼僵尸这个级别的怪物，遇到稍微厉害点的妖怪估计就只有逃跑的份儿了，就这个样子，能和岛国最厉害的妖怪交手而无恙？



虽然我没来过这片土地，但这里的传说我倒是听过不少，岛国虽然是个小岛，但是阴阳文化极为昌盛，因此也滋生了大量的妖怪，其中厉害的也有不少，最为著名的大概就要数酒吞童子、玉藻前、八岐大蛇、大天狗这几个妖怪，它们的实力我虽然不太清楚，但绝对也不会弱到哪里去，尤其是玉藻前，据说这个妖怪就是商朝的九尾狐所化，九尾狐的实力虽然书中没有明确的记载，可能够让姜子牙这种人亲自动手去捉拿她，可想而知绝不是什么好对付的小妖。



“你见过九尾狐了？”我忍不住问王道和。



王道和一怔，随即尴尬的笑了笑:“那倒是没有，我说的是八岐大蛇。”



我看着他，自然是满脸的不信。



他有些急了，说道:“真的，就在两年前，我跟在岛国这边的一群高手后面看到的，当时他们和八岐大蛇打得那叫一个天昏地暗，你想都想象不到战况有多激烈。”



“然后你就躲在一边看戏？”我戏谑道。



王道和顿时哑口无言，过了好一会儿，才涨红着脸道:“别说我了，说说你吧，你这小子这几年进步应该很大，跟老哥说说，都遇见啥事儿了？”



“也没遇到啥事儿，就是成天冥界妖界魔界几个地方跑来跑去，累得够呛，日子过得远没你这么舒服。”



王道和翻了个白眼，显然并没听进去我的话。



&nbs




