
这一口金色的大钟，用肉眼看上去，很像是通过精神力凝聚出来的神通法术，但只要稍微用点心就会发现，这一口钟，实际上是某种神秘的金属，加入了禁忌的力量铸就而成。



类似于左老头手中的混元紫金葫芦，又或者西楚霸王项羽的天下第一剑，苦海转轮石等等物品，虽然威力极大，但说到底也只是任人操控的宝物，哪怕它具有很强的灵性。



而眼下这女人头顶的大钟，却给我一种和之前所见到的宝物，完全不一样的感觉。



在古代的神话典籍当中，从开天辟地以来，世上共诞生了十件‘神器’，而东皇钟，便是在里头名列前茅。



昔日传闻太一祖师凭借东皇钟的力量，可以逆天伐圣，由此可见这玩意的力量究竟有多大。



难道，这女人头顶的金色大钟，就是传说中的东皇钟么？



在我们这群人盯着她露出疑惑之色的同时，这女人也是微微的抬了抬眼皮，目光冷漠的扫视了一眼众人。



她自然是第一时间感觉到了我们的来者不善，不过神色却并没有任何的变化，只是冷冷说道：“好大的阵势，诸位如果是前来观看天照之威，就请自便，如果不是，便一起上来吧。”



这话无疑是极端的狂妄，我们在场的人当中，除了王道和的实力稍微差一些之外，哪个不是高手中的高手？尤其是轩辕清风和他请来的三位前辈名宿，以及身为菩萨的赵琳，随便一个拿出来，都是震世的强者。



而眼下，一名年岁不大，看上去也就和秦冰花，和灵希差不多大的女子，却口出狂言到了如此的境地，不得不说这很让人气愤。



然而，轩辕清风以及那三位前辈，在听闻她的话以后，却并没有生气，只是眯起了眼睛，目光变得更为凝重了起来。



对方的底气越足，那么也就越能够代表，她头顶上那口金钟的不凡。



这东西，难道真的是传说中被尊为神器的东皇钟？



如果是，我想今天我们的阵容即便再华丽，恐怕也未必能够胜过眼前的女子。



“你就是金钟女皇？”轩辕清风喝问。



黑袍女子没有说话，目光却是看向了我和赵琳，道：“小红应该已经死在了你们的手中吧？”



我和赵琳忍不住一怔，不等我回答，黑袍女子便抬手向我打来一道黑色的劲气。



这道黑色的劲气快如闪电，顷刻间便已经飞到我面前，我不得已拔出鸳鸯剑，斩向这道黑气。



然而结果，鸳鸯剑不但没有斩破黑气，反而是被黑气所包围，一缕缕直往里头钻。



我忍不住瞪大了眼睛，稍微有点常识的人都知道，这是一把灵器即将被侵蚀的前兆！



赵琳见状，立即拔出她的母剑，用力的劈砍在了我手中的剑上。



一来二去，黑气被吸引了出来，似乎准备脱离我手中的剑，转而对着赵琳手里的剑侵蚀过去。



赵琳目光一变，运起体内强大的神力，和这股黑气对抗了起来。



结果是惊人的，虽然最后这股黑气被驱散了，但赵琳手中的剑，依旧还是被腐蚀了部分，想要修复很难。



所有人都震惊了，尤其是知道赵琳底细的那些人，菩萨，这是一个已经可以被世人尊为神灵的存在，然而眼下……



最重要的是，大家并没有忘记，那黑袍女子，不过是随手打出的一道攻击，远远算不得全力以赴，更没有动用金钟的力量。



如果她催动金钟，那该有多么恐怖？



赵琳吃了个小亏，十分的气闷，几乎立刻就要反击，但是被我拦住了。



她如果和这黑袍女子打起来，即便是不会落入下风，也绝不可能胜利，因为对方的手里有一件疑似东皇钟的神物。



只要有这玩意在，她几乎就可以说是立于了不败之地。



“小娃娃，你来接我一招试试。”



白胡子老头目光一动，显得非常兴奋。



说完这话，他也不管人家应不应战，便抬手运起了体内的精气，对着黑袍女子发动了攻击。



这白胡子老头看上去非常和蔼，但动起手来却是凌厉异常，带着滚滚的风雷之声，口中轻喝，犹如佛祖做狮子吼，威猛无比。



整个祭台上，都被他强大的精神力笼罩在其中。



那黑袍女子神色一动，依旧没有使用头顶金钟的力量。



“禁。”



她口中吐出一个字，白胡子老头所发出的强力攻势便硬生生在空中停顿了一瞬，与此同时，黑袍女子从空中站起，双手掐起神异的印诀。



一道强悍无比的影像从她的身后升起。



那似乎是一道人影，负手而立，黑发披散，看不清他的五官，可从轮廓便能依稀辨认出来，这必定是一位极为清癯俊秀的男子。



男子缓缓抬起一只右手，对着白胡子老头发出的攻势按了下来。



“噗……”



白胡子老头的攻击在瞬间便土崩瓦解，他自己口中也是吐出了一口鲜血，双腿蹬地，朝后急退了几步。



“莫老！”轩辕清风和另外两人都是神色一变，连忙过去搀扶。



这老头摆了摆手，站稳脚步，示意自己没什么大碍。



他的目光凝重的看着那黑袍女子，半晌后，才皱眉道：“这不是你自己的力量。”



“可我能操控这股力量。”



黑袍女子漠然的说道，并没有因为白胡子老头的话产生任何一点心绪上的波动。



白胡子老头沉默，一时间有些无话可说，对方说的没错，即便这股力量并不属于她自己，但不得否认的一点是，她能够完美的掌控这股力量。



从某种意义上来讲，这和她自己的力量，并没有什么两样。



黑袍女子一击打退白胡子老人，淡淡的说：“今天你们人多势众，合力欺凌我一人，我无话可说，只是没想到，你们这些所谓的道门前辈，竟然也想做出杀人夺宝的勾当，让我非常失望。”



她看了一眼周围，忽然，地上出现了很多的尸体。



这些尸体当中，有人有妖，单单从尸身上来看，便能够知道，他们生前必定也是很厉害的强者，但却全部都被杀死在了这个祭台上。
