
不过处在战斗当中，他也确实没有太多的时间去思考这些，毕竟我也不好对付，他必须要全神贯注的抵挡我的攻势。



我和他打，当然不可能像赵琳打美秀那样故意的去让着，目的就是要畅快淋漓的结束战斗，装足这个b，至于其他的，全部容后再说吧。



因此一上来，我就直接使出了第六敕令。



“第六敕，兑天太极剑，降世展威灵，封路八道，九死一生，敕！”



当这个口诀念完之后，我的丹田内并没有袭来什么太严重的空虚感，看来这段时间我的实力也是有所进步。



而土御门五郎的头顶上，则是出现了一把青绿色的战国古剑。



古剑长五米，宽一米，四周，萦绕着强烈的道气。



“轰！”



一声巨响，向下斩落。



土御门五郎瞪大了眼睛，他的手中原本还捏着一个黑色的小旗，显然是正准备使用对我什么邪术。



然而在古剑的一斩之下，他整个人直接就化成了一滩黑水。



那面黑色的小旗，也是在瞬间气化，烟消云散。



不但如此，在他后方五米见方的整个区域内，所有的邪道份子全都是同样的下场，连尸骨都没有剩下，直接化作黑水，融进土里。



我自己都被这第六敕令的力量给镇住了。



“卧槽？！”我忍不住骂了一声，这一招的威力怎么这么大？



至于那些因为站的区域比较远，所以刚才幸免于难的邪道份子，在一阵巨大的错愕之后，纷纷咽了一口唾沫，看着我的神色，变得彻底的恐惧起来。



土御门五郎的搭档美秀，直接是僵在了原地，脸色骇然，连已经抬起的手都忘了放下去。



“打架的时候，不要分神。”



赵琳冷冷的说了一句，在说话的同时，伸出一只洁白的玉掌，直接按在了她的头顶上。



然后缓缓地向下压落。



美秀整个人就像是被施了黑魔法一样，随着赵琳的手掌压落，身体迅速的缩小，仅仅几秒钟的时间，就变成了一个拳头大小的玩偶。



她的脸上满是害怕，惊恐的看着自己的身体，忍不住发出尖叫，可是声音却是小的可怜。



在赵琳露出这一手之后，本来就因为刚才那柄古剑而噤声的人群，瞬息间变得连大气都不敢再喘一口。



这是绝对的力量压制，就凭他们这些人，根本就不可能抗衡。



“现在又怎么办？”



赵琳随手刨了个坑，把美秀给丢了进去，盖上土，抬头问我道。



“我靠，你这是活埋啊？”我嘴唇抽搐了一下。



“她自找的。”赵琳哼了一声。



我点点头，随即看了那些侥幸活下来的人一眼。



说实话，这群人和我之间，并没有任何的仇怨，所以从原则上来讲，我是应该放他们一条生路的。



可是话说回来了，他们已经牢牢记住了我和赵琳的样子，如果就这么放过他们的话，势必会被幻影神宗的高层知道，这个邪教势力庞大，能够不摊牌，还是不要直接摊牌比较好。



虽然，就凭我在夜郎国境外杀的那几个邪忍，我和他们就已经是不死不休的关系，但一码归一码，得分开来算，毕竟我现在还没有彻底暴露在他们的眼睛之下啊。



所以思来想去，我和赵琳一致决定，不留活口。



反正这帮人平时肯定也没少干烂事儿，杀了也就杀了吧。



在知道自己必死无疑的情况下，幻影神宗的成员进行了最后的联手反抗，可是没有任何作用，他们的下场早就已经注定。



这一夜，白月山庄变成了真正的墓园，不管是里面还是外面。



虽然解决了土御门五郎和美秀，也算是报了上次的仇，但我心里却并没有什么成就感，一来是我现在的实力对付起他们来太容易，第二就是我刚才杀了那么多的人，心中终归是有一些不舒服。



不过这种情绪也只是一点点，很快便烟消云散了。



总而言之，无论是我还是赵琳，都没有将这晚的事情放在心上，回到酒店之后，甚至都没有跟别人说，便自己回房间睡下了。



第二天早上起来的时候，秦冰花却盯着我和赵琳看了半天。



最后我实在被这种目光看得有些不爽了，便问道：“这位姓秦的美女，你老盯着我俩看干啥啊？我们脸上有花吗？”



秦冰花微微一怔，随即笑了笑，道：“没有，就是感觉你俩身上煞气好重，跟我说说，是不是昨晚干什么事儿了？”



凌皓轩在一旁听见了她的话，看着我和赵琳点点头，道：“不错，我也有这种感觉。”



既然已经被看出来，我俩也没有瞒着，便将整个事情的大概经过讲了出来。



听完之后，他俩虽然意外，但也没有说什么，明显这件事情，我俩做的并没有什么不对的。



然而，这个事儿不知道怎么传到了王道和的耳朵里，他立刻风风火火的跑过来，问我到底是怎么个情况。



我只好又讲了一遍，王道和听得瞪大了眼睛：“卧槽，你俩这么狠？把他们全都给杀了？”



“反正是敌人，杀两个是杀，杀一群也是杀。”我说。



王道和捋了捋下巴上那短短的一撮胡须，忽然皱起眉头，说道：“对了，有个事儿我忘了问你们，你们走的时候，有没有在现场留下什么证据？”



“能有什么证据？人全都死了，死人还能说话不成？”我不假思索的说道。



“不是，我是说你俩有没有销毁你们去过的痕迹？”王道和有些急了。



“没有，什么意思？”



王道和一拍脑门，道：“坏了！”



赵琳眯了眯眼睛，道：“胖子，你再敢在这里制造紧张情绪，我打掉你的门牙，信么？”



我也是有些不太喜欢他这种说话的方式，有话你就说嘛，为什么非得整得这么凝重？



王道和缩了缩脖子，明显是被赵琳给镇住了。



过了好一会儿，他才支吾着说道：“是这样，幻影神宗高层上，不知道是谁想出来一个主意，在每一个基地当中，都安装了很多的摄像头，也就是说，你们昨晚的所作所为，肯定已经被人发现了……”
