
“一定要成功啊。”伏妖道人捏着拳头，盯着轩辕清风的背影，额头上忍不住渗出了丝丝的汗水。



虽然所有人都知道，这不过是对方多年没有见过轩辕清风，所以才故意设下的一道试探，并无恶意，可是却关系到大家心目中轩辕清风的高大形象。



诚然，即便是他破不开这道法术，实际上也没什么，可是在大家的心中，他的形象无疑会打个折扣。



秦冰花双唇紧咬，脸色有些发白。



凌皓轩在一旁轻声安慰，却并没有什么作用。



气氛十分的凝固。



忽然，一直在旁边静静看着，一直没有说话的圆觉忽然道：“轩辕前辈赢了。”



“怎么说？”



听到他的这句话，秦冰花第一个忍不住问道。



圆觉道：“轩辕前辈虽然对于五行之术，造诣不及对方，但是胜在实力压过对方，而且这法术也是仓促之间布置，虽然算的上是精妙绝伦，但只要前辈多花一点时间，必定能够破开。”



听到她这么说，大家都是暗暗松了口气。



大家都知道，圆觉是一位特殊的僧人，虽然在佛道上算不上大师级别，但是佛法高深，很少有人比得上他。



他既然敢这么说，肯定是看出了一些东西。



秦冰花眉头微皱，盯着轩辕清风的背影看了一会儿，道：“我也对佛法有些了解，为什么……”



“嗤。”



她的话还没有说完，前方忽然传来一道仿佛利器划破空气的声音。



“应该是你了解得还不够深。”圆觉笑道。



秦冰花俏脸上露出如释重负的神色，其余人心里的石头也是跟着落了下来。



轩辕清风站在山坡之下，抬头望着坡顶的那片房屋，微微一笑，朗声说道：“老朋友，试探也试探过了，现在还不打算出来一见？”



他说话的声音虽然不大，但听上去却仿佛是在耳边言语一样，非常的浑厚，相信山顶上的人听来也是如此。



无声无息，山坡的边缘上出现一名老人，穿着白色的马褂，面目含笑，仿佛凌空站着。



他对着轩辕清风拱了拱手，道：“老朋友勿怪，实在是多年不见，一方面我刚才确实手痒了，另一方面，最近我家中阵法一直处于开启状态。”



“这是为何？”轩辕清风不解。



“上来再说吧。”



老人笑了笑，忽然伸手在旁边的虚空中按了一下，山坡的边缘，便垂下一道升降台一般的东西。



这玩意看着有点像是电梯，不过完全是木质的，而且并无任何吊索之类的东西。



鲁班术也是一门极其高深的法术，如果只会皮毛，那么用处不大，最多是将木头雕刻得栩栩如生，但这东西据说一旦修到大成，便可撒豆成兵，化腐朽为神奇，没有生命的木材，在鲁班术大成的人手中，可以任意转换成各种神异的事物。



传说当初鲁班晚年，大限将至，卧病在床无法动弹，地府的勾魂使者上去勾他魂魄之时，他居住了几十年的木屋，竟然自己化作了一尊恐怖的木偶战将，瞬息间将勾魂使者打得魂飞魄散，若不是后来鲁班自己主动入地府投胎，恐怕就算是十殿阎罗亲临，也未必能够抓得到他。



轩辕清风后来告诉我，这个鲁惊天本身的实力其实算不上绝世，但只要他居住在这几栋房屋当中，尘世间便无人能够伤他。



这话说得，我感觉就有点大了，但轩辕清风既然如此说，那么显然是对对方的机关术敬佩到了极点。



我们这十多个人，便乘坐着这悬空的木质‘电梯’，轻松的上到了山坡上。



那白发老人见状，伸手在虚空中一点，木质电梯随即消失。



“呵呵，多年不见，你的实力倒是一点也没有退步啊。”他笑着对轩辕清风说道。



“你的机关术也越来越厉害了。”



“那不也照样难不倒你？”白发老人轻笑。



轩辕清风无言，两人对视了一会儿，同时相拥，并大笑起来。



少许过后，两人分开，那白衣老人，也就是鲁惊天，才看向了我们，点头道：“这些小辈，都是你那什么降魔局里的？”



“嗯。”



“实力都不错。”鲁惊天道，说话的同时，眼神在我们的身上扫过，尤其是落到赵琳身上的时候，不禁有些惊讶。



“竟然是菩萨身？轩辕老头，你有点能耐啊。”



“呵呵，这姑娘是个例外，加入的时候，她还没有现在这样的实力。”轩辕清风笑呵呵的道。



赵琳看了他俩一眼，便翻着白眼别过头去，显然，这两人对她的议论，让她感到了不爽。



鲁惊天哈哈一笑：“各位请吧，屋里备了茶水和食物。”



说着，便转身，对着前方的小径走了出去。



轩辕清风立即对我们说道：“不要乱走，跟着我。”



大家都是点了点头，见识过了刚才那咫尺天涯的法术，所有人都对这个看似没什么特别之处的老人产生了一些忌惮。



万一走错，谁知道会不会出来个什么木头怪物对我们发动袭击？



所幸的是，这一路上，并没有遇到任何麻烦，估计也是鲁惊天暗中将那些机关控制着的缘故。



来到几间房屋中的其中一间，鲁惊天指了指中间的一些桌椅，道：“随便坐吧。”



大家便依言坐了下去，这是轩辕清风的朋友，而且两人的关系显然极好，这点基本的信任还是要有的。



坐下之后，我便感觉到腰上传来一股奇异的力量。



我本能的就想站起来，鲁惊天却对我笑道：“小友不要慌张，这正是这椅子的神奇之处，你细细体会便知微妙。”



闻言，我只好强行压住了想要站起来的想法，微微皱眉，按照他的话，去感应了一下腰上的感觉。



这一感觉，顿时让我有些惊讶。



整个椅子用的虽然是最普通的木材，但坐在上面，腰上就好像有一双灵巧的手，在不断的按摩着我的腰椎，并且还隐隐有一股热气对着体内钻去，特别的舒服。
