
再一次返回城市之后，我们又回到了之前那家酒店，然后每人找了一台电脑，在本土的各种阴阳师论坛上散播消息。



散播的内容也很简单，就是说幻影神宗幕后的人是天照，其余的什么也没说。



本来，我们以为这样能够收到一些不错的回响，但是真实的结果就是，不但没有收到任何有用的回帖，骂声倒是一片。



我看了一下，骂人的应该都是真正业内的人，至于剩下的那些，估计都是吃瓜群众。



他们骂人的理由也很简单，就是说我侮辱了他们心中的神灵之类的，让我道歉，否则想办法弄死我，见到这些回帖，我心里就想笑。



后来我在帖子里跟一个人怼了起来，这人问我敢不敢告诉他我的姓名年龄和出生日期之类的，我明白他应该是想给我一个教训，于是便抱着似笑非笑的心态，将我自己的生辰八字的姓名告诉了他。



他看了之后，非常惊讶：支那人？呵呵，那你完了。



我没有再回复，就躺在酒店床上，一边想着凌飞羽的事儿，一边寻思这家伙究竟会用什么办法对付我。



阴阳师害人那一套，在没有面对面的情况下，大多都是扎小人，尸油傀儡、或者使用鬼怪拘魂这些，实际上很低级，只要对方的精神力稍微强一些，这些法术就完全无用，没准自己还会遭到反噬。



没过多久，我便感觉整个房间中的磁场发生了一些微妙的变化。



赵琳自然也是第一时间察觉到了这种变化，她回过头，无语的看着我说道：“你还真跟那人斗上了？”



“是他先来挑衅我的。”我耸了耸肩，说道。



说话的同时，我用阴阳眼看了看周围，忽然一道黑气凭空从空中滑落，对着我的天灵盖涌去。



我哼了一声，精神力外放，直接将这道黑气震散。



如果是普通人，自然是看不见这道黑气的，黑气入体之后，人体不会立刻产生反应，一般过一两天，诅咒的效果才会慢慢的显现出来。



不过，普通的诅咒，颜色一般都是灰色，而这道散发着黑气的诅咒，显然要比灰色的诅咒更邪恶。



一般情况下，只有会把人给弄死的诅咒，才会呈现黑色。



这也就是说，刚才和我对骂的那个人，是真正的想取了我的命。



本来这在邪道上来说是极为平常的事儿，因为口角而对人痛下杀手的事情比比皆是，不过当它真正发生在我的身上时，我还是感到一阵不爽。



哪怕是没有伤到我，也让我感觉极不痛快，心里就好像堵了一口气。



我对赵琳说道：“有办法找到这家伙吗？”



“嗯。”



赵琳点了点头，便闭上眼睛，通过神念，借助刚才那道黑气，逐渐的向着四周搜寻了起来。



只过了几秒钟，她便睁开了眼睛，目光中有着一些奇异之色：“咦，这人好像就在这家酒店里面。”



“真的？老子非得好好的教训他一顿。”



我立刻从床上坐了起来，如果隔得远我可能还会暂时忍一忍，之后再慢慢追究这事儿，可如果就在酒店里面，那我必须要立刻去找回场子。



妈的，敢跟我动手，当我是好欺负的么？



在赵琳的帮助下，我立刻找到了那人的所在。



让我有些意外的是，这家伙竟然躲在楼顶上。



他的面前摆着一个小型的祭台，旁边是昨天晚上我丢弃的那个邪神像。



这家伙正眯着眼睛，口中念念有词。



当然，他说的是日文，我听不懂，但不用猜也知道，那必定是一些极为邪恶的咒语。



最让我心里头无名火起的是，这家伙的脖子上，竟然也纹着一只血红色的蝎子。



在没有见到他之前，我是想一见面就弄死这sb玩意，但见到他脖子上那只血红色的蝎子之后，我却改变了主意。



我和赵琳对着他走过去的时候，他正全神贯注的作法，本来脸上还一脸的得意，可没过多久，额头上就出现了细密的汗水。



我看到这里便明白，他一定是察觉到自己发出的诅咒被震散了。



我之前震破他邪功的时候，并没有刻意的去反攻，所以他仅仅也只是脸色一白而已，并没有太大的反应。



不过这时候，他倒是察觉到了站在边上的我和赵琳。



这家伙就跟受惊的王八一样，猛地从地上窜了起来，结果下盘一个不稳，便直接朝后仰倒了下去，摔了个四脚朝天。



我走上前去，一把扣住他的喉咙，并且用手上的力量告诉了他，我只要轻轻一用力，就可以掐碎他的脖子。



这人吓得冷汗只冒，咽了口唾沫，嘴里赶紧叽里咕噜的说了起来，凭借着之前秦冰花教的那些简单日语，我倒是勉强听懂了他的意思。



翻译成中文的话，他大概就是在问，我们两个是什么人，跟他有什么仇，为什么要对付他。



除此之外，他还小小的威胁了我一下，并且伸手指了指自己脖子上那个血红色的蝎子纹身，似乎是在警告我，让我杀他的时候最好掂量一下。



我掏了掏耳朵，直接一巴掌甩在了他脸上。



我发现我现在打人很喜欢打人家的脸，其实这是一个挺不好的习惯，不过对付这种家伙，就没那么多规矩了。



被我一巴掌打懵逼了之后，这家伙顿时不敢再继续嚣张下去了，又叽咕叽咕的跟我念叨了起来，这一回，我和赵琳确实都听不懂他究竟在说什么了。



我只好对赵琳说道：“你下去把秦冰花喊上来，抓住了一个幻影神宗的家伙。”



赵琳下楼过后，没多久，便带着人上来了。



不过除了秦冰花之外，余下的所有人，听说我在楼顶上抓住了一个幻影神宗的成员，都是立刻跟着一起赶了上来。



我们这群人，除了王道和之外，每一个人的实力估计都远远强于我手底下的这个家伙，此时大家刻意将自己体内的精气外放了出来，显得威势更足。



见到这样的阵势，这家伙彻底怂了。
