
我在台下尴尬无比，这妞估计是打着打着实在忍不住了，特码气得都说中文了。



这一巴掌，直接把司徒婧打得半个脸都肿了起来，也不知道里头牙齿断没断，反正是看见她吐血了。



司徒婧盯着赵琳露出怨毒的神色，不过她很聪明，知道自己不是对手，立刻便跳下了擂台，对着藤山副宗主的方向跑去。



赵琳看到这一幕，也没有阻止，因为她本来就没想要司徒婧的命，只是想要随便教训一下她而已，否则司徒婧根本就不会有下台的机会。



“藤山前辈，帮我杀了那个女人！”司徒婧捂着自己肿起来的那半张脸，扭着头，怨毒的看向台上的赵琳，像个泼妇一样尖叫道。



她没有让自己随行的那些手下动手，估计她是也明白，自己那些手下绝不会是赵琳的对手，所以索性也就懒得开这个口，直接求助幻影神宗。



我看到这一幕，忍不住在心里嘲讽的摇了摇头，这女人一有事儿就知道借力，这一辈子的实力也不可能强到哪里去了，即便她拥有天底下最好的资源。



藤山副宗主目光微微一凝，刚才的一幕，他自然也是全部看在了眼里，同时他也明白，赵琳并不是什么好惹的主儿。



不过司徒婧是九幽门的千金，即便赵琳很神秘，碍于两教之间的关系，他也只能选择帮助前者。



他盯着高台上的赵琳，用汉语朗声说道：“台上到底是何方神圣？可否自报姓名？”



赵琳捋了捋额前飘扬的一缕秀发，道：“无名小卒一个，说了你也不知道。”



藤山语气一滞，道：“那，你可知你刚才打伤的是何人？”



“知道又如何，不知道又如何？打都打了，说这些废话有意思吗？”



“倒也是。”



藤山微微一笑，随着赵琳对他这种丝毫不留面子的态度，他的眼神也逐渐冰冷了起来，道：“我不管你是什么底细，有什么目的，今天是我幻影神宗欢迎司徒小姐的大会，任何人都不能来搅扰，所以今天，你如果给不出一个合理的解释，那就别走了。”



“威胁？”



赵琳眯起了眼睛。



都已经到了这一步，我们这些人自然也不可能再继续躲在后面。



于是陆续走上了前去。



见到这一幕，那藤山身旁的司徒婧，脸色陡然大变，惊道：“是你们？！”



藤山皱了皱眉头，他本来在看我们，听到这话不由得转头问道：“怎么，司徒小姐，你认识那几个人？”



“何止认识！简直是血海深仇！那个男的，就是长得最丑的那个，不光和我有仇，还杀了很多你们幻影神宗去我教学习的忍者！”司徒婧指着我，尖声叫道。



她的声音当中，除了愤怒和震惊之外，似乎还有一缕蕴藏得极深的狂喜。



在她看来，今天这种阵势，我们这几个人，就算是插上了翅膀也不可能再飞走。



说完，她的目光转回高台上，神色阴沉，咬牙切齿的道：“你也现出真面目吧！你就是跟在他身边的那个女鬼！”



赵琳闻言，眼神平静无比，冷漠的道：“你再敢用这种眼神盯着我，今天谁也救不了你，不信你就试试。”



司徒婧两次被赵琳打过耳光，而且险些死在其手中，恐怕已经是对她产生了一些心理阴影，听到这话，本能的向后退了两步，躲进人群里。



但她很快站定，又一次冷笑道：“是么？”



赵琳目光一寒，就要动手。



不过就在她准备雷霆出手的时候，我叫住了她。



现在这种情况，我们应该小心应对才是，虽然赵琳的实力毋庸置疑，但这里毕竟是在幻影神宗的地盘上，而且在场的还有这么多的邪道强者，真的打起来，鹿死谁手还不一定。



只是，他们如果想要留下我们，恐怕也是不可能的事儿。



人多的时候，赵琳一向很听我的话，于是她也就放弃了出手的念头，从擂台上跳了下来。



我们六个人，此时方圆十米之内，都是处于真空的状态。



藤山副宗主的目光在我们六个人身上缓缓扫过，我能明显察觉到他的瞳孔缩了一下。



随即，他深吸了一口气，喝道：“给我拿下那六个人！”



随着他的一声令下，周围立刻有不少幻影神宗的成员朝我们围了过来，并露出不善的神色。



应对人多的战局，赵琳动手显然是最为合适的，她只需要一道精神力，就可以将大部分实力不济的人放倒，不过她不打算出手，因为凌皓轩已经忍不住先上去和这群人刚了起来。



“人道渺渺。仙道莽莽。鬼道乐兮。当人生门。仙道贵生。鬼道贵终。仙道常自吉。鬼道常自凶。高上清灵美。悲歌朗太空。惟愿仙道成。不欲人道穷。北都泉苗府。中有万鬼群。但欲遏人算。断绝人命门。阿人歌洞章。以摄北罗酆。束诵妖魔精。斩馘六鬼锋”



这是茅山御剑术当中的攻击法门，我已经很久没有见到他施展过，此刻一经施展，似乎比以前更强了许多，即便是如今的我，都感觉到一股危险的气息。



凌皓轩背后的七把长剑瞬息间冲天而起，在空中分裂数次，眨眼间，数量便达到惊人的四百多，密密麻麻，好似天外下的一场剑雨。



而那些朝我们冲来，企图对我们动手的幻影神宗成员，无一例外全部都被气剑打飞了出去，钉在各处。



这些幻影神宗的成员实力都很弱，自然远远不是凌皓轩的对手。



凌皓轩似乎也对自己这一招的威力颇感满意，有些激动。



他这一招，据左老头说，如果修炼到大成的话，能有上万把气剑同时飞出，那种威力堪称是惊天地泣鬼神，理论上可以修成，但是实际修炼的话，会非常困难。



一招，便轻松将数十名幻影神宗弟子打败，藤山副宗主那张老脸上，阴郁之色更是多了几分。



现场的气氛，也是变得相当的凝滞和沉默。
