
“那你能不能使用这种规则的力量？”我想了想问道。



赵琳摇了摇头：“我还差得很远，仅仅只能感应到这个世界的各种规则，距离掌控……还需要花很长的时间来参悟。”



不过不管怎么说，这次我们算是躲过了一劫，虽然这样说好像挺丢人的，但事实就是如此，如果凌飞羽硬要用那口金钟来对付我们，那我们六个人恐怕都没好果子吃，最多也就是赵琳能够逃走。



我们从山里回到外面的世界后，并没有直接回酒店，而是又去了一趟幻影神宗的那一处总部。



一名副宗主被人杀死，这绝对是不死不休的仇恨，凌飞羽和这个教派，算是结下了打不开的死结。



当然，这对我们来说，是好事儿。



藤山和那几十名邪忍的尸体还在原地，周围聚集着很多的人，一部分是幻影神宗的弟子，剩下的则是来参加欢迎会的其他邪道份子，司徒婧也在人群当中，不过此刻的她看上去就跟丢了魂儿一样，怔怔盯着一地的尸体，那呆滞的样子有些搞笑。



可想而知，这回这女人是真的被吓住了。



从先前藤山的话语中可以得知，凌飞羽在出来前，就已经诛杀了他们几百名弟子，真不知道那女人究竟是怎么做到的？就算是一尊绝世大妖魔用妖法也得好一阵才能杀掉这么多的人吧？



在我们六个到来的同时，司徒婧和她的手下也看到了我们这群人。



不过这一次，她似乎被我们的目光所灼，再也不敢挑衅，甚至一接触到我们的目光，就移开了眼睛，装作没有看见。



赵琳讥嘲的哼了一声，转头问我道：“要不干脆以绝后患？”



我摇摇头：“算了，再给她一个机会吧。”



这并不是我心软，而是我感觉她爹这个人还不错，最重要的一点是，我现在也不觉得这女人还能对我构成什么威胁了，所以杀不杀都无所谓。



“走吧，也就是最近几天，这边的邪道就要变天了。”我说道。



众人都是深以为然的点了点头，我们一行人回到酒店之后，便将这些事儿全部电话通知了跟鲁惊天在一起的轩辕清风。



他听后，并没有感到太过意外，多半是提前就已经预测到了什么，只是让我们不要再轻举妄动，记得散播有关凌飞羽的消息就行了，让他们狗咬狗。



另外他沉默了一会儿，又说道：“还有，金钟的事儿也不用再隐瞒了，把消息放出去，让那些人去抢，他们一抢，凌飞羽就会成为众矢之的，这样我们到时候做起事儿来也方便许多。”



“那万一金钟落到其他人手里呢？”



“不管落到谁手里，都比在她手中要好，而且你认为就凭那些乌合之众真能够抢到她手里的东西？呵呵，不过是给她制造些麻烦，让她没办法闲下来罢了。”



我一想，是这个道理，便问道：“那我们这段时间干什么？”



“在酒店好好呆着吧，愿意的话你们也可以四处转转，但是不要走太远，因为随时都可能会有突发状况。”



“好的。”



和轩辕清风通完话之后，我们几个便开始又在本地的阴阳师论坛上散播凌飞羽手中的法宝就是华夏神物东皇钟的消息，实际上这玩意是不是东皇钟我到现在都还没有弄明白，不过即便不是，也一定与它有着莫大的渊源。



原本我以为这些消息需要花几天的功夫才能够传播出去，但是没想到，仅仅在当天下午，我就收到了七八十个私聊我，问我这件事儿是否真实的业内人士。



我一一回复：“如有欺瞒，天打雷劈。”



这样一来，论坛里就炸开锅了。



同一时间，幻影神宗人部被人血洗屠杀的消息也不胫而走，而这一切的始作俑者，名字就叫做凌飞羽，除此之外还有配图，凌飞羽一身黑袍，凌空站在幻影神宗广场上空，脚底下一地的尸体，头顶顶着一口金色的大钟，周身环绕着神光，看上去真就和传说中的神灵一模一样。



不用想也知道，一定是某个好事者看热闹的时候当场拍下来的。



这一切更加对外印证了我所说那些东西的真实性，这样一来，整个岛国的邪道势力彻底炸锅。



两天后，便传出几十名岛国阴阳师在一处山崖擒住凌飞羽的消息，对于这个消息，我们所有人都是嗤之以鼻，这女人如果真有那么好对付，幻影神宗会死伤得那么惨重？稍微动动脑子也应该明白



果不其然，紧接着就又传出一则消息，那几十名阴阳师并没有得手，反而被其全歼，一个都没剩下，尸体在山崖底下被人发现了，还有配图。



图里那些人全都是七窍流血，面庞扭曲，和前几天幻影神宗里被钟声震死的邪忍一模一样，看来果然是她的杰作。



很快，凌飞羽就被岛国所有的阴阳师和邪道人士定义为了最恐怖的危险份子，很多前辈都被请出山来，希望可以联合他们一起解决这个华夏过来的大患。



甚至还有人给凌飞羽冠上了‘支那间谍’的称号，说她是华夏的修道者专门派过来残害岛国阴阳师的杀手。



对于这一切，和我们预想的一样，凌飞羽全无回应，这也正是她的作风。



不过，所有自认实力不凡、艺高人胆大的阴阳师们在合力追剿其人的时候，最后没有一个是得到好下场的，或者说，没有一个活口，但凡是去捉拿她的‘正义之士’，全部都被杀的干干净净。



在接连几次的失败，甚至就连几位地位不低的前辈们也惨遭凌飞羽的毒手过后，终于有人起头，由幻影神宗另外的两位副宗主联合邪道上的几名大高手，一同去请居住在岛国最南部的那位世外前辈出山，一方面是想要杀死凌飞羽，为自己的宗门报仇，另一方面，依旧还是为了那口金钟。



这名世外前辈在岛国的地位非常高，但他从来不问世事，否则的话，岛国的阴阳界恐怕就不会是如今的这种局面，而幻影神宗也未必就能够带领邪道压过正道。
