
徐福和秦始皇之间的关系，在史料上很少有记载，只知道他是秦始皇座下的第一方士，当年秦始皇想要长生，便将徐福派到海外寻求不死之法，没想到，徐福这一去数年都没有回来，直到秦始皇老死下葬，他也没有再踏上归途。



秦始皇觉得，徐福一定是在海外找到了能够让人长生不老的办法，却不回来告诉自己，这让他非常的震怒，觉得自己必须要找到徐福问个清楚明白，到时候是杀是剐再做定夺，只要找到他，一切都可以慢慢考虑。



结果他和王翦跑到岛国这一找，还真的就让他俩找到了当年出走的第一方士。



只是找到他的时候，昔日的第一方士早已成为一个国家的至高神明，高高在上，不可亵渎，因此对于秦始皇，自然也不再多么的尊敬。



据王翦说，徐福最开始的时候，其实还是非常客气的，甚至还想要跟他俩叙叙旧，但秦始皇却固执的认为自己宇宙第一，所以必须要徐福跪下行礼，今时不同往日，昔日的徐福只能跪在秦始皇的脚下说话，而现在，他的地位已经发生了翻天覆地的变化，可想而知，他当然不会再惧怕秦始皇。



所以听到这个无理的要求的时候，他也只是轻笑了一声。



就是这一笑，彻底点燃了秦始皇的怒火。



他甚至都没有命令王翦，而是自己亲自动手，想要将这个以下犯上的家伙诛杀。



在一场大战后，秦始皇竟然败了。



不光败了，并且还受了重伤。



两人激斗了大半天，最后化身成为一轮金色的太阳，用那种神异的光芒，将秦始皇的法术破开，取得了胜利。



不用他说我也能猜得到，那种强大的力量必定是最纯净的信仰之力，因为徐福作为岛国的至高神，这两千余年来，不知道吸取了多少民众的信仰之力，一代接着一代，加起来的数目恐怕都已经超过了十亿，在这片土壤上和他动手，无异于是跟天地为敌。



因此，即便是秦始皇，也难逃失败的下场。



王翦说到此处，神情激愤的道：“那叛逆打伤主公过后，便扬长而去，还让我们滚出东瀛，否则下次见到必定取我们二人性命，这些天我和主公，一直都躲在这片山林之中。”



“他现在在哪儿？”我眉头一挑，问道。



“就在离这里不远的一个山洞里。”王翦说道。



显然，他对自己的实力很有信心，并不担心我们这些人会对秦始皇不利：“我这就带你们过去。”



我沉吟了一下，转头对秦冰花说道：“组长，要不然你们先去找安倍靖德？我和赵琳过去看看，等处理完了就马上来跟你们汇合。”



秦冰花摇了摇头，道：“我看还是一起吧，反正我们现在过去也没什么作用。”



我于是看了一眼王翦，见到他并没有什么反对的意思，便嗯了一声。



六人跟着王翦的脚步，越进这座大山里头，然后又顺着一条潮湿的山涧走了半天，终于来到了他说的那个山洞前。



山洞前盘着一些藤蔓，底下放着一些采摘的野果，估计就是他们平时的口粮了。



世人只知道僵尸吸血，但却很少有人知道，事实上只有将臣的后代才有吸人血的习惯，而且只是一些低等僵尸，一般到达绿眼这个级别，即便是不用吸人血也同样可以生存下来。



“主公，我回来了。”王翦站在山洞口，恭敬的说道。



过了很久，里头才传来一个虚弱的声音：“进来吧。”



我们六人对视了一眼，看来这家伙伤得的确是很重啊，一点千古一帝的气势都没有了。



进入山洞后，又往里面走了一段距离，我们终于见到了躺在一块大青石上面的秦始皇。



这家伙依然是穿着他那身杏黄色的龙袍，平躺在石头上，头下面枕着一个鸟类羽毛做成的枕头，身上盖着一张破草席，看上去真是要多落魄就有多落魄。



见到王翦竟然带了人回来，秦始皇冷不丁眉头一皱，盯着他喝问道：“这是什么意思？”



王翦立刻躬下身，毕恭毕敬的答道：“主公，您好好看看他们是谁。”



秦始皇这才用眼睛在我们的身上一瞟，顿时，他的脸色就变了。



“好两个大胆的蟊贼，竟然是你们！”



他盯着我和赵琳，咬牙切齿的骂道。



我感到一阵无语，这都过去那么久了，没想到这家伙还是一下子就认出了我们俩，也真算是有心了。



不过我的心情倒是有些奇妙，毕竟眼前的这人可是震古烁今的千古一帝，古往今来，能被他给牢牢记住的人也没有几个吧？



虽然明知道他重伤，但我还是不禁打起了十二分的警惕，有句话叫做瘦死的骆驼比马大，这种危险的角色，即便是只剩下一口气在，想杀我也很轻松。



“王翦，你还愣着干什么，还不把他们全部都给我杀了！”



秦始皇暴怒的喝道，哪知道刚说完，他便捂着胸口剧烈的咳嗽了起来，嘴里咳出了黑色的血液。



看到这一幕，我感到有些好笑。



我带着几分调侃的说道：“皇帝老爷先别急着动怒，我是来帮你的。”



“帮？本皇还需要你的帮助？！”秦始皇立刻瞪起一双硕大的眼睛，倒是显得威严十足。



王翦站在一旁，脸色看上去也有些尴尬的成分，用一种说不出的眼神望着我，似乎在说，他都这样了，你就别跟他一般见识。



我清了清嗓子，道：“是王将军请我来的。”



秦始皇听后一愣，不过这次他倒是没有急着呵斥王翦，估计他自己心里也明白，说白了，自己如今在这个世上……也就只有这一个追随者。



要是连他也给骂跑了，自己真就成了个名副其实的光杆司令，甚至，以后都不会再有人能够证明他真的就是秦始皇。



秦始皇脸色稍微缓和了几分，不过语气依然是严厉无比，盯着王翦道：“王翦，他说的话，到底是什么意思？”
