
章节错误,点此举报(免注册)



“菩萨，不要冲动啊！”我低声道。



地藏王菩萨没有说话，依旧双手合十。



“要我永不踏出弱水一步？”女魃问。



“这是你自己方才所言。”



女魃沉默了片刻，道：“算你这次有脸，看在你的面子上，我可以回到弱水中，不过我不能保证日后也不出来，所以，你也不必来找死。”



说完这话，她深深看了我一眼，便从原地腾空而起，在天上划过一道金色的火浪，最后坠入冥海之中。



我悄悄松了口气，看样子，女魃是买了地藏王菩萨的帐。



否则万一在这里打起来，胜败先不说，反正至少这座五官市，是别想保住了。



又过了一阵，这座城市的主宰，五官王才从天边赶过来。



我并不想和这些阴神有太多的接触，本来之前还想着通过地藏王菩萨的帮助，请出生死簿查看一下左老头和玉儿的情况，但发生了这样的事情，我也不好意思再提。



“菩萨，我们先回阳间了。”我硬着头皮说道。



我承认在这个时候逃之夭夭很不男人，但我也明白，如果我留下来，恐怕等到十殿阎罗等人知道我才是整件事的源头，再想走就难上加难了。



很简单的一个道理，他们弄不过女魃，自然会挑软柿子捏，我和女魃比起来，显然就是那个软的不能再软的软柿子。



地藏王菩萨并没有回答我，甚至都没有再看我一眼，便直接从原地消失了。



我心中一叹，看着王翦，道：“你的伤怎么样？能不能走？”



“小事。”



王翦摇了摇头，看上去倒是没什么大碍。



毕竟他也是接近银眼僵尸的存在了，即便是女魃也不可能把他瞬杀。



在五官王赶到之前，我和王翦便一同回到了阳间。



路上，王翦伤势发作，大口咳血，但始终不提服用哪怕一片幽冥花的花瓣，只想着迅速赶回去，将此花给秦始皇服下。



在见到我们俩狼狈不堪的回来时，赵琳她们几个都很吃惊。



“怎么会弄成这样？碰见转轮王了？”看着受伤的王翦，秦冰花皱眉道。



以王翦的实力，再加上我，在地府中，只要不碰见十殿阎罗这种存在，应该都是可以毫发无损的。



et



“碰见旱魃了。”我摇头道，接着将之前发生的事情都讲给了他们听。



众人听完后，全部都愣了半天。



赵琳怒道：“让你带我一起去，你就是不听我的！”



我苦笑道：“之前那种情况，你在也没什么作用啊，只是多一个人遭遇危险。”



赵琳不由得沉默下来，王翦将怀中的幽冥花掏出，双手献给秦始皇，道：“主公，赶紧将此花服下，可以治好你的伤。”



秦始皇道：“你我一人一半。”



他自然看出王翦也是身受重伤，若没有奇物辅助，恐怕要等很久之后才能恢复伤势。



“不，主公的伤势要紧，我这点伤算不了什么！”王翦急道。



可是他的身体却很诚实，刚说完这句话，便忍不住剧烈的咳嗽起来，又吐出几大口鲜血。



秦始皇沉声道：“这是圣旨，你敢抗旨？！”



王翦见状，只好答允，不过最后还是只服用了一片花瓣，余下的都给了秦始皇。



要说这种花真的特别神奇，王翦的伤势并不轻，可才刚刚服下，伤就瞬间痊愈了。



秦始皇的伤势要重很多，按照赵琳的说法，他是被天照调动这天地间的规则所重伤，相当于被整个世界攻击了，这种伤势的修复难度，远远不是被女魃随手打两下可以比拟，所以服下了剩下的所有花瓣后，他的伤势才好了七八成，并没有痊愈的迹象。



但即便如此，这也已经让他喜出望外了。



他道：“再有十天半个月，朕就能够痊愈。”



王翦听闻，自是喜不自胜。



下一瞬，他又扑通一声给我跪下了。



我早就有了预感，但真到了这时候还是没拦得住他，只好迅速伸手把他扶了起来。



这一次，秦始皇倒再没有bb什么你这一生只能跪我之类的话，他也不说感谢我的话，只是斜着眼睛看着我，道：“你，是个优秀的子民。”



我直接无视了她，看着赵琳道：“对不起，又让你担心了。”



赵琳还是没有说话，只是看着自己白皙的手掌，不知道在想些什么。



我心中大概猜得到她的几分想法，却又不好言明，只能在心中叹了口气。



我们回到酒店，原本是打算等到秦始皇伤势彻底痊愈后，再去和轩辕清风他们汇合，然后联合安倍靖德等人对付凌飞羽那口金钟的，但没想到，在这个期间，却发生了一件所有人都没有料到的事情。



这天夜里，赵琳已经睡着了，而我却无法入眠，脑子里还在想那天地府中发生的一幕。



我不知道五官市的居民密集程度，但我想，因为女魃出世而从天地之间彻底消亡的魂魄，一定是数以万计，否则地藏王菩萨后来决不至于理都不想再理我。



想到这里，我心里就惭愧万分。



他们虽然不是我亲手毁灭，但我却在其中起到了一个导火索的作用，若不是我去摘幽冥花，女魃也不可能会从弱水中来到五官市，也就不会发生后面的惨剧。



严格说起来，这件事情起因其实是秦始皇，可这个家伙即便知道因为他死了那么多的亡魂，恐怕也不会皱一下眉头，君王本就无情，别说是现在，就算是他活着的时候，杀的人加起来也绝对是一个能让人骇然的数字，更不要说死一些亡魂了。



所以愧疚的，只有我一个人。



忽然，我眼前一花，视线竟然从酒店房间里，转到了一个只有黑白两色的世界。



有过很多经验的我，一瞬间便明白，我这是到阴间了。



可我并没有主动下阴间，而即便是鬼差勾魂，也无法在不惊动我和赵琳的情况下勾到我的魂，哪怕是十殿阎罗亲自来阳间，也绝对做不到。



正在我心里疑惑万分的时候，眼前出现了一黑一白两道身影。



白的身材高大，黑的体型瘦小，手中分别持着不同颜色的哭丧棒，两人都是一脸的死气。



黑白无常，真正的黑白无常。



“跟我们走一趟吧。”



白无常面无表情，话音未落，便朝我甩过来一条漆黑锁链，套在我的脖子上，我竟然完全动弹不得，甚至就连体内的法力都无法再使用。



【加入书签，方便阅读】
