
不过我回过神来后，又马上站定了，在这种情形下，退与不退，其实都已经没有什么区别了。



而且，我也不认为这家伙会当着这么多地府巨头的面，动手杀我。



十殿阎罗齐聚，这应该是一件相当困难的事儿，所以就连那些鬼差皂隶，一时间都是有些惴惴不安起来，面对这么多的大人物，本能的感到紧张和畏惧。



当着十殿阎罗的面，判官拿出了一本黑色的册子，为我例举了一长串的罪名，我听得也不是很明白，不过有一条我却是听懂了，就是要把我打入十八层地狱，受什么刀山油锅之刑，永世不得超生。



“罪犯杨乐，你可愿认罪伏法？！”



判官合上册子，盯着我喝问。



我先是愣了两秒，接着马上大叫起来：“不，我不认罪！”



“你还有话说？！”



“我承认，女魃是因我而出世，可在这件事情当中，真正造成生灵涂炭的人并不是我，而是女魃！你们这些废物，难道就没有一点屁用，不敢找她，只知道来抓我充数吗？！”



闻言，判官眉头紧皱，而旁听席上，转轮王却是一阵大笑，末了，看着我冷冷说道：“天道好轮回，女魃犯下滔天罪孽，日后自会有人去找她清算，不过现在，已经到了你该伏法的时候了！”



这一刻，我心如死灰，明白说什么都没有用了。



我抱着最后的希望，盯着漆黑的殿顶，大喊道：“地藏王菩萨，你还不出来吗？！”



让我失望的是，这一次，地藏王菩萨并没有像以前那样来到我的身旁。



我非常的失望，虽然我明白这件事我的确有错，可他这种不管不问的态度，真的让我觉得心寒，甚至这时候我有种想法，如果我被这群家伙打入十八层地狱中，以后真的发生他所说的地府灾劫，有用得着我的地方，老子绝对不会出一点力，甚至还要投到敌营里面去。



我不是圣人，就是这个性子，说我自私也好，狭隘也罢，反正我真是已经失望到了极点。



“菩萨哪有功夫来理你。”



转轮王一声冷哼，看着上方道：“崔判官，我看也不用他认罪了，反正铁证如山，现在就把他打入地狱吧。”



判官点了点头，拿起面前的一枚令箭，便准备向下抛来。



只要令箭一落地，我就会被打入十八层地狱中。



虽然我没去过地狱，但我知道，那一定不会是个什么好去处。



“王八蛋！”



突然间，一声怒喝，大殿内金光闪烁，火红色的烈焰从虚空中升腾起来，直接将那枚令箭烧成了灰烬。



“赵琳？”



我看着火光中的人影愣了一下，急忙叫道：“你快回去！别在这犯傻！”



这妞也不知道是怎么发现我被抓住的，居然单枪匹马就敢来救我，在这种情势下，她绝对不会有任何机会。



莫说此刻十殿阎罗齐聚，还有黑白无常、判官等人在侧，哪怕只是转轮王一个，在这阴间中，赵琳也不会是他的对手，她来救我，只能把她自己给搭进去。



“走！”



赵琳不听我的，强行将我身上的锁魂链给扯了下来，强大的阴气将她的手灼烧得冒出一阵白烟，她也不管不顾，拉起我就向外飞去。



“找死。”



转轮王见状，瞬息间就追了出来，祭出他的本命法宝苦海转轮石，释放出强大的神力，对准赵琳的后背打过去。



“嘭！”



赵琳回身打出一团火焰，暂时阻挡了一下攻击，便继续带着我向天上飞。



此刻，两道人影闪烁，黑白无常也追了上来，手握哭丧棒，同时抽在赵琳的背上。



“啊！”



赵琳惨叫一声，身体不受控制的向下坠落。



这哭丧棒乃是了不得的宝物，就算赵琳已为菩萨，也承受不住它的攻击。



“赵琳！”



我的两只眼睛一下子就通红了起来，双目充血，又急又怒。



赵琳的身体在轻轻的颤抖着，嘴唇有些发白，但她银牙一咬，依旧对准黑白无常发动了攻击。



结果自然是被黑白无常挡了下来。



白无常冷冷的道：“好大的胆子，有点道行就觉得自己天下无敌了？今天我就让你身死道消！”



说完，抡起手中的哭丧棒，再次朝赵琳抽了过去。



我本能的把赵琳护在怀中，于是白无常这一棒，正好打在我的背后。



原本我以为自己完蛋了，没想到身后却传来一声惨叫，白无常，连带着他手里的哭丧棒同时横飞了出去，撞断断魂殿旁边的经幢，口中大口的吐血，精气外泄。



“嗯？”



本来想出手的转轮王见到这一幕，不由得停了下来，停在一丈外，有些警惕。



“你没事吧？！”我看着怀中脸色苍白的赵琳，心口忍不住一阵发疼。



“我还没那么差劲，只是被抽了两下而已，死不了。”赵琳看着我，抿着嘴唇，语气强硬的说道。



可她越是这样，我心里就越是担心，这女人就喜欢逞能，那哭丧棒哪是一般的东西，据说是姜子牙送给黄飞虎，黄飞虎又转赐给黑白无常二人所用，极为不凡，赵琳要是真的没事，她现在就不会缩在我怀里，而是继续带着我逃离此地了。



“你快跑。”



我吸了口气，用不容置疑的口吻对她说道。



“那你呢？”赵琳皱眉。



“你别管我，我有办法脱身。”



“我不相信。”



“你到底听不听话！”



我朝着她吼了一句，两只眼睛瞪得睁圆，印象中，这应该是相识以来，我第一次对她发火。



我知道我现在的样子一定很恐怖，因为她明显是被我给吼愣了，盯着我，眼里满是委屈。



过了半天，她憋出来一句话：“要走一起走，要死一起死！”



我一声苦笑，用尽最大的力气，调用丹田内所有精气，将她往天边推了出去。



在她猝不及防之下，我这一推，将她推出去很远很远。



“阴天子大人这一世，看样子还是个情种啊。”



转轮王负着双手，站在原地，目睹这一幕后，眼里说不出的冷笑和不屑。
