
我不敢再继续往前，本来带着他连闯虿盆和神箭两关也只是为了找个地方可以安稳的休息下，到这里也就走到尽头了。



因为后面的天雷、阴火、赑风三关，在古代被合称为‘三灾’，据说就连真正的神仙都能弄死，我虽然是阴天子转世，可也就对第一关的炼狱火海能够免疫，其他的关卡依旧可以对我造成真实伤害，何况是这三样。



“谢谢。”



他诚恳的说道，依然是一副严肃脸。



我便笑：“你老这样冷这个脸，正好你也没名字，我总不能一直叫你诶吧？我看干脆就叫你冷面，你看行不行？”



他愣了一下，随后木然的点点头。



“地藏王是在这一层地狱吧？”我问。



“他在赑风之后，正是因为有他，所有来到这里的人，法力都会尽失。”



我点了点头，不过无聊一问，并没有过去找他的想法，一来是前面挡着三道我绝对不想跨越的天堑，二来还是我对他失望了，否则我相信，即便我造成了五官市内生灵涂炭，他也会网开一面送我离开。



“你知不知道有什么路可以出去？”休憩了片刻，我脑子里开始思考离开这里的办法。



“有一条。”



“带我去。”



“走不通。”



“为什么？”



“地藏王守在那里。”



“……”



犹豫了很长时间，我最后还是决定过去。



因为我不可能一辈子被困在这里，我还有很多的事情没有做完，何况我也一点都不想死。



“我现在要去找他，你如果怕的话，可以留在这里，不会再有那些刑罚。”我说道。



冷面脸上第一次有了表情，盯着我，冷冷的道：“你把我当成是什么人？你觉得我是个贪生怕死之辈？”



我一听也是，于是跟他道了个歉。



这人能够那般平静的忍耐非人的痛苦，足可以证明他是个连天地都不敬的狂徒，字典里怎么可能会有怕这个字。



“准备好了的话，那就一起跳下去吧。”我盯着山岩底下的雷海说。



“嗯。”



“一二三，跳！”



本来我都已经准备咬牙硬扛了，我以为天雷、阴火、赑风三关会非常难过，因为这是连上古时代那些神仙都能劈死烧死刮死的三灾之祸，可是没想到，我竟然能够免疫它们的攻击。



相反，我身旁的冷面，脸上露出了明显的痛苦之色，虽然依旧是一声不吭，但明显比之前被尖刀穿心的时候，反应大了许多。



连他都露出了这样的表情，可想而知他所承受的痛苦有多大。



换做是我，估计能一头撞死在山壁上



我在内心发毛的同时，也大概想通了一件事。



在这阴冥世界里，我应该是可以免疫一切的自然力量，例如弱水、炼狱火海等，而眼前的天雷、阴火、赑风明显也在自然力量这一类，相反，比较容易熬过的刀山、虿盆、神箭三样，并不属于自然力量，所以才能伤到我。



“忍耐一下，我估计应该过不了多久就能过关了。”我对冷面说道。



他说这里每一关都要煎熬一年才会结束，可眼下却不一样，因为他和我在一起，我们现在就是在以正常的速度朝下掉，自然花费不了那么长的时间。



果然，大约过了一刻钟，我们便穿过了三灾的最后一关赑风，落到了一块平地之上。



冷面浑身颤抖，脸色惨白，过了好一会儿才缓过劲儿来。



忽然这时候，一股庞大的吸力将他朝天上吸去，我连忙伸手拉住了他，那股吸力持续了好半天时间，才总算消散在空中。



不用想也知道，这股力量肯定是想将冷面重新投入炼狱火海，让他再受那永不停歇的煎熬之苦。



“地藏王在哪里？”



等他缓过来之后，我便问道。



冷面抬起手，指向了空地的远方。



我顺着他指的方向看去，果然是见到一道金色的佛光在那里照耀，下方是一名袈裟僧人，只是由于距离太远，看不清他的面容。



我心里一沉，这僧人自然是地藏王无疑，看来想要出去，始终都要过他了这一关才行。



“这和尚的法力特别厉害。”冷面在一旁说道。



“知道。”我点了点头，道：“可是要出去，始终都得面对他，走吧，就算是出不去，最多也就是被他再扔回去罢了。”



“嗯。”



于是我和冷面索性放大胆子，心怀坦荡，对着地藏王所在的方向走了过去。



距离他还有十米的时候，我俩便停了下来。



“地藏王！”我警惕的望着他，大声叫道。



冷面说的一点没错，地藏王的法力非常厉害，绝对不是我能够抗衡的，我之所以还要带着他过来闯一闯，无非就是抱着侥幸的心理，万一让我过去，那不就从这鬼地方逃出生天了么？



地藏王闭着双目，在一只奇异的兽背上打坐，这只兽看着丑陋无比，耳朵非常大，头顶还有几个难看的大青包，样子属实难看到了极点。



我想，这玩意应该就是传说中陪伴在地藏王身边的谛听了。



听到我的叫喊声，这只兽最先睁开了驼铃一般的眼睛，射出两道恐怖的光芒，贴着我和冷面的头皮飞了过去。



我浑身一震，心情一下子沉了下去，这回惨了，别说是地藏王，我估计就连这只兽我都对付不了。



“谛听，不可无礼。”



这时候，地藏王菩萨的声音响了起来，让我瞪大双目的是，他在说话的同时，竟然还伴随着忍耐不住的咳嗽，似乎非常虚弱。



我这才注意到，他的整张脸上都充斥着一股说不出的死气，按理说他是佛门圣贤，根本就不可能会出现这样的情况，可眼前的一幕却是不可否认的事实。



“菩萨……你这是……”



我的眉头紧皱起来，在这之前，我对地藏王菩萨可谓是满腔怨念，可看到这一幕之后，我才明白，自己有可能是错怪他了。



或许！他并非是见死不救！而是已经失去了救人的能力！



“杨居士。”



地藏王菩萨双手合十，平静的看着我。
