
“你把她送走之后，她又准备回去，结果正好看见你被十殿阎罗抓住，她就想过去拼命，这个时候我师父和几位前辈从后面把她打晕，才把她带了回来。”秦冰花看着我，道:“杨乐，你别怨他们没救你，那种情况下，他们也是有心无力。”



“嗯，我明白。”



我点了点头，大概猜到了事情的经过。



应该是我的魂魄在离开肉身被赵琳发现后，她就立刻追了下来，在这之后，秦冰花也知道了这件事，于是就立即通知轩辕清风他们，几位前辈闻讯赶来，正好就撞上了她，也看见了我被十殿阎罗抓住的一幕，于是合力将赵琳带回了凡间。



我一点也不怪他们不救我，如果是在凡间，几位前辈也许还能跟十殿阎罗拼一下，可那是在地府当中，无论是谁去了，都不可能有丝毫胜算，只会搭上自己，起不了任何作用。



我反倒很感激他们，至少把赵琳给带了回来。



“杨乐，你回来了？”



这时候，轩辕清风和鲁惊天，以及另外三位前辈听到这边的声音，也来到了房间里。



他们虽然也很诧异，但看着还算冷静，估计是见识过的风浪太多了。



“是地藏王菩萨把我从地狱放出来的。”



“原来是这样。”



轩辕清风点了点头，道:“那你赶紧回你的身体里吧，总这样，对你的魂魄有损。”



“嗯。”



回到自己的肉身后，我来到赵琳床边，抓着她的手，见她还是没有苏醒的迹象，忍不住问道:“前辈，她要什么时候才能醒过来？”



轩辕清风和鲁惊天等人对视了一眼，道:“当时情况紧急，她法力又高，我们担心没办法快速制住她，所以就合力封住了她的鬼门，应该需要七天七夜才能醒过来。”



“这么长时间？”我皱起眉头:“那对她不会有什么影响吧？”



“不会，这个你放心。”



“那就好。”我松了口气。



过了片刻，我看着凌皓轩和王道和，道:“有件事情要跟你们说一下。”



“什么事？”两人很奇怪。



“左老头可能遇到了很大的危险，需要我们马上去营救他。”



“掌门出事了？！”



听到这个消息的时候，他俩和我之前的反应差不多，都是非常震惊，紧接着忧心忡忡起来。



“不会有错，是地藏王菩萨亲口说的。”



“那他有没有说掌门在哪里？”



“没有，只能靠我们自己去找。”



“草！”



王道和一拳打在墙壁上，左老头在他们这些弟子心目中的地位十分崇高，尤其是类似于王道和这种普通的弟子，此刻得知掌门有危险，他自然是心急如焚，坐立不安。



他血红着眼睛，道:“掌门肯定是被哪个奸人给暗算了，否则以他的能耐不可能出事，揪出那家伙，一定要把他千刀万剐！”



作为一个修道人士，说出千刀万剐这个词实在是违背常理，但我们大家却都十分的赞成他的说法，并且一致认为，左老头必定是被奸人暗算，否则凭他的本事和智慧，世界上没有几个人能够让他遇险，哪怕对方的实力比他更强一筹。



经过商议，几位前辈决定合力推演天机，寻找左老头的所在。



但是在准备行动的时候，被我制止了。



原因很简单，就连地藏王菩萨在这件事上都说出了天机不可泄露这几个字，那就证明其中有古怪，我不想他们几个出什么意外。



可是这样一来，如何才能找到左老头就成了一件很麻烦的事儿。



思前想后想了半天，我问凌皓轩:“对了，你们茅山除了混元紫金葫芦之外，还有没有什么是左老头经常接触过的，有灵性的宝物？”



“这……”



凌皓轩皱着眉头想了半天，忽然眼中




