
正想着，天上忽然阴风大作，四周刮起许多落叶，飞沙走石，吹得人睁不开眼。



“是八岐大蛇，大家小心。”盯着天空出出现的那个绿色光点，鲁惊天对所有人说道。



众人于是都打起了精神，虽然我们目前的阵容很豪华，可是这种级别的妖怪，一旦发起狠来，保不准我们这里就有人要遭遇不测。



“鲁惊天？为何杀我孩儿？”



绿色光点越来越大，很快便来到山洞门前，化为一名面貌丑陋的男子。



这人看着就像六七十年代闹饥荒时很多山区里生下来的畸形儿一样，眼睛鼻子耳朵都不是很对称，反正一看就让人心里冒出一个丑字来。



原本，我以为这种妖怪的样子都应该挺好看才对，没想到我错了。



“不是他，是我。”



轩辕清风上前一步，淡淡的说道：“是我杀了你的孩儿。”



“为何？”



八岐大蛇身上冒出一缕缕黑色的煞气，这应该是他情绪波动的体现。



“是你的孩儿先要对我们下杀手，老夫不得已，才将之击毙。”



“这样啊。”



他点了点头，目光陡然一寒，喝道：“那你们今天就不用离开了！”



他一吼，整座山的山谷当中都传来了巨大的回音，无数蛇形虚影冲天而起，这些都是在灵蛇山中修炼的蛇精，或许修为还不强，但如此多的数量聚合在一起，足以产生质变。



看到这一幕，大家都目光一凝。



显然，这八岐大蛇也察觉到了我们这群人不怎么好对付，所以刚准备动手，就直接借用了外在的力量。



“杀了他们。”



八岐大蛇机械般的道，同时一只手向下一落，这些蛇灵便全部朝着我们飞了过来，做出啃咬的姿态。



“别慌。”



大家刚准备各施手段，便传来轩辕清风平静的话语。



于是，在互相看了一眼过后，众人便都停下了手中的动作。



盯着从四面天空飞过来的蛇灵，轩辕清风微微提了一口气，口中念道：“诸天气荡荡，我道日兴隆！”



一个巨大的太极八卦阵在天空中冉冉升起，释放出强大的道韵，金光四射，全部轰杀向飞来的蛇灵，只一瞬间，就将这密密麻麻的蛇灵给照得七零八落，跌落山谷。



八岐大蛇神色一滞，紧接着诧异的看着轩辕清风，问道：“老头，你到底是什么人？来找我做什么？”



这世界就是这样，对待有的人，你必须让他见识到你的强大，他才能和你好好说话，否则，他连跟你对话的兴趣都没有。



很显然，刚才轩辕清风露的那一手，镇住了八岐大蛇，至少让他心里生出了忌惮的意思。



左老头盯着八岐大蛇看了一会儿，才道：“我是从华夏过来的，我们这些人，都是华夏的修炼者。”



“华夏人？”



八岐大蛇皱眉道：“我跟华夏那边的人，素来没有瓜葛，为什么要找上我？”



“既然你这样说了，那我就不跟你兜圈子。”



左老头指了指蛇君洞，问道：“这里面，是不是关了一位从华夏过来的道士。”



八岐大蛇的目光明显波动了一下，他沉默片刻，道：“是有这么回事儿，不过……”



“真是你暗算了掌门？！”



他话还没说话，我们这边，凌皓轩和王道和就已经忍不住了。



“妖怪，拿命来！”



凌皓轩目龇欲裂，冲上去就是一个御剑术，二百多把飞剑同时飞上天，嗖嗖嗖全杀向八岐大蛇，剑上夹杂着雷火，引动风雷之声。



八岐大蛇眼神一沉，手脚没有动作，但脖子上却又长出一颗蛇头，这颗头比他本来的头还大，而且有着极长的脖颈，冲到天上，张嘴喷出一团绿火，很快将凌皓轩凝成的气剑烧毁了大半。



凌皓轩脸色铁青，紧接着又是一个神霄五雷咒，一道水桶粗细的雷电从天上直劈下来，落到八岐大蛇的头上，一阵噼里啪啦的电光闪烁之后，带起些许焦黑的痕迹。



八岐大蛇眸光冰冷，伸手将脸上的黑色部分擦去，目光中露出浓烈杀意：“小子，活得不耐烦了，真以为我杀不了你？！”



“那你就试试！”



凌皓轩还要再出招，但终究是被轩辕清风阻止了，再打下去，他必败无疑，而且可能还会受到重创。



八岐大蛇见到凌皓轩退去，脸色并没有任何的好转，怎么说他也是岛国有名的大妖之一，哪里有过这么憋屈的时候？



轩辕清风道：“你还是赶紧说吧，不过什么？”



八岐大蛇冷冷的看了凌皓轩一眼，方才道：“此事与我无关，我的洞府内，的确是有那么一个从华夏过来的道士，但他是被人送到我这里来，并不是我抓的，我也没有怎么样他，若是不信，我也没有办法，就在这里把这事儿了结了也行。”



正如之前所说，我们并不想和八岐大蛇死磕，所以此刻很果断的选择了进入他的洞府中找寻左老头。



八岐大蛇的洞府里头就跟我之前所看到的画面一样，漆黑幽暗，半空中燃烧着几簇碧绿色的火苗，算是这个终年无法被太阳照射到的地方唯一的照明工具。



洞府并不大，除了主厅以外，旁边只有两处暗室。



这两处暗室，一处应该是八岐大蛇睡觉的地方，另一处，则用厚厚的铁链层层封锁了起来，并且上面还贴上了一种奇异的符咒。



“镇人用的符。”



轩辕清风一眼认出那符咒的来历，当即快步的走上前去，伸手将之揭了下来。



正在我们准备解开这些铁链一看其中的究竟时，里头忽然传出一阵怪笑。



这让我如堕冰窖，因为这声音无比熟悉，分明就是左老头的。



“是掌门！快打开看看到底怎么了！”王道和在一旁急叫道。



“铮！”



凌皓轩拔出背后的铁剑，用力一剑劈在这层层的铁链上，迸发出一连串火花，铁链顿时应声而断，全部掉到了地上。



借助着微弱的光芒，我们终于看见了房间内的一幕。
