
王大飞依我的话，伸手抓着几根眉毛，牙齿一咬，手上一用力，便在一声哎哟当中，把眉毛给扯了下来。



“这够不？”他另一只手揉着眼睛皮，龇牙咧嘴的问道。



“我试试。”



我点点头，小心接过他手上的几根眉毛，生怕被风给吹不见。



接着，我把它放到一个碗里，用打火机烧燃。



一般人的眉毛或者头发，一旦遇到火焰，就会瞬间被烧成飞灰，但王大飞这几根细短的眉毛，却在碗里燃烧了好一会儿才熄灭，而且熄灭之后也没有变成飞灰，而是凝结成了一种淡金色的物质。



我想了想，怕这东西直接给左老头他还不肯吃，于是想了个办法，从茶几下面找出一包也不知道多久前买的饼干，将这种金色的物质涂在饼干的夹层处，然后拿去给了左老头。



果不其然，左老头一接过饼干，便立刻狼吞虎咽的吃了下去。



看到这一幕，我整颗心都提了起来。



王大飞的眉毛究竟能不能把他被封印的五感恢复过来，还是一个未知数。



看着左老头吃饼干，王大飞皱了皱眉问道:“这傻子是谁啊？”



“茅山掌门。”



“啥？！”



这个答案把王大飞吓得不轻，他睁大眼睛盯着左老头看了好一会儿，才道:“师父你骗我的吧？茅山掌门就这个德性？”



“他遇到了一些变故，不然你认为我为什么要千里迢迢从京城赶回来，就为了找你要几根眉毛？”



“你是说我的眉毛能够起作用？”



“嗯。”



听到我这么说，王大飞便不再继续问，站在一旁，好奇的看着左老头。



在一般人甚至是一般的道士眼中，茅山掌门人都绝对是高不可攀的存在，只要外人听到这几个字，几乎都会下意识的将其联想成仙风道骨，长须飘飘的老神仙。



在吞下那种金色的物质之后，又过了好几分钟，左老头也没有出现任何反应，这让我不禁有些焦急起来。



难道是量太少了？



想到这种可能，我就又让王大飞拔了几根眉毛下来，然后用同样的方法化开让左老头吃了下去，可令人失望的是，依旧没有效果。



心急之下，我只好给轩辕清风去了一个电话，他接起来过后，便问道:“左掌门怎么样了？”



“我按照叫花子跟我说的办法做了，没有用！前辈你现在能不能去一趟天牢，让他跟我亲自通话？”



“好，你等一等。”



过了一会儿，叫花子的声音终于传了过来:“这是什么东西？看着跟板砖似的……咳，对面是杨乐吧？你又来烦我做什么？”



“叫花子，我全都按照你的办法做了，完全没有用啊！你到底是不是在蒙我？！”



因为心急，所以我的语气也不怎么好，好在他并没有跟我计较这些，听到我说他的办法没用，他也愣了一下，才道:“你确定，是全按照我说的办法做的？”



“绝对没有错。”我一股脑将整个过程对着电话说了出来，包括因为怕左老头不肯吃这东西，所以涂在了饼干上的事儿也跟他说了。



“会不会是饼干的原因？”我问。



“不，跟这个没关系。”



叫花子一口否决了我的猜测，道:“我大概知道是什么原因了，他应该不是被人为的法术打伤，把他弄成这个样子的人，肯定是借助了某种强大的法宝。”



“强大的法宝？”我怔了一下，脑子里猛地闪过一个念头。



&n




