
王大飞既然决定要进镇妖塔，我也没什么好说的，其实从心底里，我也希望他去试一试，不仅仅是为了左老头，更像是王由说的那样，这对于他来说，或许是个天大的好机会。



不过在带他去茅山之前，我还是先带着他去了一趟京城，在轩辕清风的安排下，把他送进天牢，见了见那叫花子。



轩辕清风已经知道他先天道体的身份，他很惊讶我竟然能找到这样的一个徒弟，本来我是打算把这个事儿严格保密的，但现在他马上就要进镇妖塔，所以说不说出来都无所谓了，即便是消息走漏出去，我也不相信还有哪个妖精敢去闯茅山的护山大阵。



叫花子在见到王大飞的时候，自我认识他以来，首次露出一种奇异的神色，抓着后者东看西瞧，很显然，他也没有真正的见过这种体质的人。



末了，他说了句让我意想不到的话。



“这小子，能活到现在是个奇迹。”



“什么意思？”我皱眉道。



“可能是上苍庇佑，他体内的精元没有一丝流淌出来，否则他这种体质一旦被妖邪之物察觉，谁也护不了他，但凡是那些有点道行的妖魔鬼怪，都会联合起来，把他扼杀在摇篮中。”



王大飞挠了挠头，道：“是吗？我没觉得自己有什么特殊的啊，也没遇到过什么妖怪袭击。”



“所以我才说你有上苍庇佑。”



叫花子看着我，沉默了下，道：“你得做好准备，我之前告诉过你，即便有我的帮助，至少也得十年后，他才能大成，可到那个时候……”



“我带他来不是让你教他的。”我耸了耸肩。



“彻底放弃希望了？”叫花子皱眉。



“不是。”



我摇了摇头：“我有更好的去处，如果他福源够深厚的话，或许能一步登天。”



“还有这种事儿？”



叫花子大感诧异，盯着我和王大飞看了好一会儿。



末了，他没有问我那更好的去处究竟是什么，只是点了点头，接着，从破烂的衣服当中，取出一颗金色的珠子。



他把这颗珠子递给了王大飞，说道：“既然来了，我也不会让你白跑一趟，你没有什么道行，就拿着这个东西，一般的妖魔鬼怪见到，都会退避三舍。”



我能感觉到那颗珠子里头有纯正的阳气和一股强大的力量，绝对是难得的宝贝，心里头不由得一阵腹诽，我来找他的时候，也没见他给我什么礼物，就教了我一套什么阴阳和合术，我到现在也没感觉这玩意有什么太大的作用。



我看叫花子似乎和王大飞有话要说，于是就借口离开了天牢，在外面等他。



过了好一会儿，王大飞才出来。



我也没有问他叫花子跟他说了些什么，只是告诉他进入镇妖塔后一定要处处小心，千万不要和里头的东西蛮干，因为这家伙没有遇到过真正的险情，我怕他一进去就栽跟头。



去跟轩辕清风打了个招呼过后，我们俩就匆匆赶往了江西。



最后在王由的安排下，王大飞被送进了镇妖塔里。



我站在阵法外面，迟疑了下，心里还是有点放心不下，便问道：“大长老，能不能把我也送进去？”



王由看了我一眼，点头道：“我其实也有这个想法，镇妖塔里面不太平，这小子又没什么道行，有你跟着也比较保险。”



“只是，第七层的那几只红眼僵尸，就算你也对付不了他们，你确定要跟他一起进去？”



我思忖了下，道：“把天下第一剑给我吧，有这把剑，应该就没什么问题了。”



那把剑是万古人雄项羽自刎时所用，无形中沾染上了一种霸道的魔性，当初我实力还很弱，所以即便是有它在手，也抵挡不住那几只巅峰的红眼僵尸，可以我现在的实力，再加上那把剑，即便依然是对付不了他们，也应该足够自保了。



“好。”王由点了点头。



于是我亲自去藏经楼找到了悬浮在空中的天下第一剑，将之持在手中，立即引动了一阵剑气，刺得王由大长老连忙向后退了几步。



这把剑，目前世上，应该只有两个人能够安然拿起来，也就是我和龙一，龙一现在生死未卜，所以除我之外，大概没有人能够拿得动它。



有了这把剑在手，我心里也有了一些底。



在王由的帮助下，我也进了镇妖塔。



再一次来到这个地方，我的心境有所不同，至少这一次，我不会再感到紧张和害怕，因为我相信，这塔里头，除了最顶上的那一层，应该没有什么东西能够让我无法抵御。



在第一层和第二层，我都没有见到王大飞的影子，这小子走的还挺快的，竟然这么快就上了两层。



在第三层靠近第四层入口的地方，我终于见到了他。



这家伙当时正被数十只恶灵包围着，他也不会什么法术，见到这么多的恶灵朝自己围过来，就把叫花子给他的那颗珠子抓在手里头到处挥舞。



一阵金光闪过之后，这些恶灵全部都被打飞了出去。



我走过去，在他背上拍了一下。



这小子被吓得不轻，哇哇乱叫，回身就是一拳，我抓住他的拳头，叫道：“是我！”



“师父？”



王大飞看到我之后，不由得愣了愣：“你怎么进来了？”



“我怕你上不到最后一层，所以来跟着你。”



“咳，其实不用的，有花老前辈给我的珠子，这些东西伤不了我。”他扬了扬手里的珠子，一脸自信。



我摇了摇头，这小子太天真了，真以为依靠外物就能所向无敌，碰到真正厉害的东西，你根本就没有使用的机会。



“你跟在我后头，这地方我来过一次，算是有点了解。”我说道。



“嗯。”



我俩上到第四层，这里十分安静，周围也没有什么妖魔鬼怪存在，不知道是不是因为上次镇妖塔内的妖怪企图逃脱，结果被护山大阵给轰死了一部分，反正现在这塔里不如我当初来的时候那般群魔乱舞了。
