
安倍靖德。



他的出现，让岛国的阴阳师们，稍微松了一口气。



我大概能够知道，安倍靖德在岛国这些阴阳师心目中的地位，应该就相当于轩辕清风在华夏阴阳先生和道士们心中的地位一样，甚至还要更高一些。



凌飞羽盯着他看了一会儿，道:“你应该就是这些人里面实力最强的人了吧？你也想要我手里这口金钟？”



安倍靖德悬浮在天空中，平静的说道:“金钟只是次要，你在我瀛洲的土地上杀了那么多的阴阳师，我作为他们的前辈，这件事情，自然不能坐视不理。”



他望着凌飞羽，道:“不过，念在你年轻气盛，今天只要你交出金钟，我就可以饶过你一条性命。”



“狂妄！”



凌飞羽还没有说话，她身后的六色玄女便纷纷露出了怒容，上前一步，盯着安倍靖德喝道。



别说是她们，就连我也觉得这安倍靖德有点太狂了，这话换成是他的老祖宗来说还差不多，就以他的实力，我并不觉得他是手握金钟的凌飞羽的对手。



这个时候装的b越大，打脸的时候就会打得更疼。



甚至我都有点犹豫了，犹豫着要不要让轩辕清风带着大家先走，因为照目前的情况来看，岛国这群人落败已经是板上钉钉的事儿。



而我们这一方，虽然有轩辕清风，鲁惊天，还有另外三名前辈助阵，以及王翦和银眼僵尸秦始皇这两只极品僵尸帮忙，可一旦跟凌飞羽碰撞起来，即便是能取胜，也必然有人会受伤，甚至是死去。



本来我们还想着先让那帮人和凌飞羽打个两败俱伤，然后我们再上，谁能想到那群家伙居然这么废柴？



可是接下来的状况，却出乎我的预料。



凌飞羽和安倍靖德没有谈拢，便顺理成章的动起手来。



知道对方不是好相与的，凌飞羽也就准备直接用金钟来结束战斗，可是没想到，之前无往不利的金钟，这一次连着响了好几下，依然还是没有对安倍靖德造成什么损伤。



每当那恐怖的音波快要扩散到安倍靖德的身上的时候，便会有一股强大的力量将音波抵御住，让其无法奏效。



这一幕，让吃了败仗，本来已经萎靡不振的岛国阴阳师们，眼中都冒出了光亮的色彩。



“前辈加油，杀了这个女人！”有人在下方喝道。



“一群乌合之众，简直是找死！”



$＃唯6k一“正版，@其p他‘:都`《是盗"版(r



跟随凌飞羽的六色玄女听不下去了，在震怒之下，直接就对着人群攻了过去。



可是才跑到一半，凌飞羽便喝止了她们。



原因很简单，这帮岛国的阴阳师们说到底还是有些能耐的，六色玄女如果真的冲进人群里，即使最开始能杀几个人，到最后也必然会落败，然后被愤怒的众人抹杀。



此时此刻，依旧没有动的人，只剩下我们这一群。



“静观其变。”轩辕清风还是这般说道。



天空上，凌飞羽和安倍靖德的大战，不但没有分出胜负的意思，反而是越来越激烈。



“这人的实力不该这么强才对。”



看了一阵子，鲁惊天忽然眉头紧皱的说道。



“当然。”



轩辕清风似乎早就已经看出了其中的玄机，听到鲁惊天的话，便说道:“他，应该是通过某种方法，将祖先的灵魂请到了自己的身上，才能抵住那金钟的力量。”



闻言，我眯起了眼睛，盯着安倍靖德的眉心看了几眼，果然是发现，在他的身后隐约有着一道虚淡的人影浮现，那人影看




