
等到安倍靖德帮自己疗伤完毕，已经是几个小时以后了。



这疗伤当然不可能说让身体恢复如初，只是能够让伤势复原的要快些而已，真要做到快速的痊愈，还得借助某些外物，比如一些稀罕的天材地宝，像类似于幽冥花的那种灵物，又或者……靠着吸人的灵魂，也能够加速伤势的恢复。



估计是觉得我和赵琳先前不够卖力，心中气闷，所以在下山的时候，安倍靖德一直一言不发，等走下山丘，他便自己对着另外一个方向行了过去。



赵琳张了张嘴想问他去哪里，但我用眼神制止了她。



哼，既然这个家伙已经对我们表现出强烈的不满了，那么我也正好就趁着这个机会，跟他一拍两散。



等到安倍靖德身影完全消失在我们的视线中过后，赵琳不由得皱起眉头，问道：“你不打算跟他合作了？”



“你觉得还能合作得下去吗？”



“那我们该怎么找九尾狐？”



“再说吧，反正刚才的事儿也正好验证了一点，即便找到了她也没什么用，打又打不过，得想另外的法子才行。”



“你打算去找那两只僵尸帮忙？”



我想了一会儿，摇了摇头，道：“暂时还是算了，他们也有自己的事情，去找鲁惊天吧。”



傍晚的时候，我们按照上一次的记忆，回到了鲁惊天居住的那座山谷之中。



这座山谷里面十分的清幽，除了鲁惊天那几间立在山顶的房子之外，周围再没有别的人家居住。



来到谷底，我掏出手机，给他打了一个电话。



过了一会儿，顶上凭空浮现出一个木制的梯子，跟电梯似的落下来，装载着我们来到了顶上。



鲁惊天当时正在屋内坐着品茶，见到我和赵琳走进屋来，刚准备说话，可接着又是一愣，随后盯着我俩看了又看，皱眉道：“好重的妖气，你们俩之前遇见妖怪了？”



“遇到了九尾狐，另外还有一只千年老树妖。”



“真的？那你们……”



鲁惊天听完这话，大感意外，我明白他肯定是想不通，为什么我们俩在遇见这两只妖精过后，现在还能好端端的过来见他。



“开始的时候我们和安倍靖德在一起，结果这老头嫌我们俩不够卖力气，就自己走了。”我道。



“哼，那老头就是这样，素来喜欢把别人当成他的手下，以为自己牛得不得了，你们离开他是对的，反正也是轩辕老儿答应留下来帮他，又不是你答应的，既然帮也帮过了，就当做什么瓜葛都没有过吧。”



“我倒确实是这样想的，可是九尾狐这件事儿，暂时还不能就这么算了，所以我才过来找前辈，想问问前辈有没有什么好的办法，能够找到她的行踪。”



“你还不打算放过九尾狐？”鲁惊天皱了皱眉头，道：“杨小子，我跟你说啊，这只妖精非同小可，如果她处在完全巅峰的状态，整个天下恐怕都没人治的了她，你得考虑清楚。”



我苦笑了下，道：“前辈，不是我不放过她，而是她不肯放过我的朋友，她从封印里面出来的时候，就直接钻进了我朋友的身体里，占用了我朋友的身体，现在我朋友安危难料，你觉得我能不管不问吗？”



“是这样？”



鲁惊天这才露出了恍然之色，过了片刻，他望着地面，开始思索起来，最后却还是摇了摇头：“鲁班术当中，确实是有一些能够找到妖怪行踪的法子，但那些法子只能对绿色妖气的妖精有作用，像九尾狐这种妖精并不能起效，你可能要失望了，这事儿我一时半会儿也没什么好办法。”



“九尾狐也是绿色妖气啊，为什么不行？”我不解道。



我分明记得，之前和九尾狐动手的时候，她身上散发出来的妖气虽然很强很强，比我以往见到的任何妖怪都强，然而却依旧是绿色的，只是绿到了极致，所以才呈现出一种近似于黑的暗青色。



但不管怎么样，这都依然还是处在绿色妖气的范畴，最多就是绿色妖气的巅峰罢了。



听着我的问题，鲁惊天却缓缓摇了摇头：“妖精的妖气共分四种颜色，从灰色开始，依次朝上，大致分为灰、黑、绿、红这四种颜色，其中灰色最低级，这种妖怪也是最多的，很多小山里都能看见，黑色要厉害一些，能在一般的大山里称尊作祖，绿色比黑色更厉害，这种妖精你应该见的不少，我就不例举了。”



“至于红色……”



说到这里，鲁惊天的整个脸色都变得严肃了许多，过了半晌，才幽幽说道：“红色妖气，也是妖精在这个世上所能够修行到的最巅峰状态，一般情况下，到了这一步的妖怪，身体内部会发生翻天覆地的变化，说得通俗一点，就是鲤鱼将要化龙了。”



“鲤鱼化龙？”我愣了下。



“前辈的意思是不是说，红色妖气的妖怪，跟绿色妖气的妖怪相比起来，要厉害很多？”



我没听懂，可赵琳倒是听懂了鲁惊天的话，不由得问道。



鲁惊天笑着点了点头：“你比这小子可要聪明多了。”



我不禁一脸的尴尬，辩解道：“我只是一时没反应过来而已。”



鲁惊天没有理会我，脸色肃然的道：“是厉害很多很多，根本就不是一个级数的。”



“凡是达到绿色妖气后期的，都被阴阳界里的人称为妖王，这种妖精非常的少见，一般只在人迹罕至，不见天日的深山老林里面静修，法力极强，一般连当地的山神土地也难以对抗，但我告诉你，即便是妖王级别的妖精，在红色妖气的妖怪面前，都是不堪一击的。”



“这么厉害？”我眼皮跳了一下，忍不住为之动容。



“当然，不然的话，怎么能被外界称之为妖尊？”



鲁惊天说到这里，眯起了眼睛，道：“当年九尾狐，便是拥有一部分红色妖气的妖怪，否则怎么可能在姜子牙的手中逃脱？还有安倍晴明，虽然说法上是他和当时的那名高僧怜悯她修行不易，这才没有下杀手，可实际上的情况到底是如何，还很难说。”
