
我虽然纳闷，但也知道她肯定不会平白无故做出这样的举动，于是立刻便用最快的速度跟着她奔跑了起来。



沿途的路人们，看着我们俩的行为都露出不解的样子。



跑出了一段不短的距离后，赵琳终于减速，缓缓的停了下来。



“你跑什么？”我问道，这会儿有些略微的气喘，不过现在我的身体也比从前要强得多了，这段距离还不至于把我累趴。



赵琳盯着刚才我们跑过来那片区域的上空，秀眉微微蹙起，自语说道：“怎么回事儿？难道是我感觉错了？不，不可能的……”



“到底怎么了？”我也忍不住皱了皱眉头。



“刚才我感觉天上有东西在看我们，可是这会儿又没有了。”



“有东西看我们？”



我一听见她这话，心里也是不由得一震，立即便对着她方才看的方向看了过去。



然而那地方一片清明，没有半朵乌云沉浮，绝对无法藏匿任何生命体。



“你确定刚才那地方有东西在？”我问赵琳。



我的猜想，她不可能猜不到，所以一时间她也是有些摇摆不定了起来，没有正面回答我的话，只是摇了摇头：“我觉得我的感觉不会有错的。”



听到这里我就明白了，估计她自己也不能确定那到底是不是错觉，因为如果她真的有十足的把握，就不会说出‘我觉得我的感觉不会有错的’这样的话，她只会告诉我‘我的感觉不会有错’。



“好了，别整天疑神疑鬼的了，我们又不是唐僧，走到哪里麻烦就跟到哪里么？放宽心吧，听说附近还有个地方挺好玩的，我们现在就过去吧。”我说道。



赵琳点点了头，便没有再提起这件事儿。



其实我虽然嘴上这么说，但暗地里却也留了个心眼，因为赵琳是菩萨身，和我这肉体凡胎不一样，基本上是不可能存在出现错觉这一说。



可知道这一点，也没有什么太大的作用，而且我就像我之前说的那样，我也不相信我们走到哪里麻烦就一路跟到哪里，又不是唐僧，哪来的这么多屁事儿？



而我不知道的是，就在我和赵琳离开的时候，相隔极远的一处云端，一道身影静静的站立在那里，望着脚下的山川大地，目光中透出一缕讶然。



“真是敏锐的感知……”



……



我跟赵琳从蓝月谷离开之后，就去了当地一处叫二町的地方，这里居住着岛国的一群少数民族，因为人数太少，整个民族加起来只有不到二百人，所以即便是在无所不能的网上都难以查到他们的任何信息。



少数民族不光是我们华夏有，在世界上的各个地区，都有少数民族的存在。



我刚开始还对这个人口稀少的民族挺感兴趣，因为我一直觉得，这种人数很少，却能够从古代流传下来的民族，一般都会有着自己的不凡之处，否则也无法那么多年都长盛不衰，但缴纳了八千日元门票，进入其中感受了一下这里所谓的民族风情过后，我立时就明白了，这地方绝对就是被某些商人弄出来糊弄外国游客的玩意，里头各种东西都死贵死贵的，我和赵琳刚进去就被一个皮肤黑黑的大妈拉着购物，说是买珠宝，我看了看她那些珠宝，一眼看出就是价格不超过一百人民币的假冒伪劣品，而放在她这里的价格，却高达几十万日元。



甚至到后来就连这些人到底是不是所谓的岛国少数民族，我都产生了怀疑。



所以没停留多久，我和赵琳就从这里匆匆离开了。



“这帮坑人的东西，现在我们去哪儿？”



出来之后，赵琳黑着脸吐槽了一句，看着我道。



我想了想，这半个月以来，岛国的所有大城市都被我们转的差不多了，毕竟这个地方也不大，就相当于国内的一个省，倒是还有一些没去过的小地方，也许会有不一样的风景，但那些地方如果挨个去的话，需要花费的时间又太多，所以思来想去，我决定先去一趟靖国神社。



反正已经答应了鲁惊天要把那阴沉木雕像给带出来，自然是不能言而无信，早去晚去都是一样的，而且我俩来了岛国之后，这个最为著名的地方还一直都没去过，这一趟过去了，办正事的同时，正好也可以顺便看看那神社里头到底是什么样的。



玩了这么多天，估计赵琳也有点玩皮了，因此听到我说现在就要去神社的时候，很干脆的便答应了下来。



当天晚上，我们便赶到了岛国的首府东京。



靖国神社位于东京的北区，早年间这里还没有开放给平民参观，戒备很森严，但近年来，估计是这些鬼子意识到他们的神社是个能赚钱的景点，所以就给打开了，当然相比起其他的景点还是有所不同。



第二天我和赵琳去的时候，因为正好赶上周六日，所以东南亚各国过来参观的游客都不少，但我们国家的人倒是一个都没有看见，都说国人觉悟低，我看倒并不见得，只是有的人喜欢抓住半截就开跑，以概偏全，一竿子就把所有人都给打死罢了。



花钱买了两张高昂的门票，我们便在引导的带领下进入了里面。



神社外部供奉的都是岛国人心目中所谓的英雄，可实际上就是二战时候的那些甲级战犯，一共有十四个，每个都是那种一看就知道不是什么好鸟的玩意，于是看见的时候，我没忍住呸了两口。



结果我这个小动作被那引导给看见了，她顿时就脸色一变，用日语问厉声质问道：“你在干什么？！”



我一愣，随即耸了耸肩：“吐口水，难道你看不出来吗？”



说实话，我对这些岛国人是一点好感都没有，原因很简单，我就是单纯的对他们种族歧视，就是厌恶这一帮鬼子，没别的理由。



即使我知道在岛国还是有很多的好人存在，依旧无法改变我心目中的看法。



不光是愤青的缘故，还有个原因就是我的爷爷的父亲当时是川军里的一员，我从小就听爷爷说他的故事，在脑海当中烙下了根深蒂固的思想。
