
“把东西放在地上，把手举起来，否则开枪了！”



左侧的一个士兵神色冷厉，盯着我和赵琳喝道。



我丝毫不怀疑，如果我不照着做，他会毫不犹豫的开枪。



不过，他没有这个机会。



赵琳无声无息的从我身旁消失，又瞬息间来到那几个士兵的身后，不过眨眼的功夫，这几名士兵便两眼一翻，晕倒在了地上。



可是，我们的行踪也被里面的人发现了。



房屋的大门立时便打开，从里头冲出来几名一看就知道很不好惹的阴阳师。



“好大的狗胆，敢动这阴沉木！”



居中的那阴阳师盯着我手里的雕像看了一眼，随即抬头看着我，冷冷的喝道：“华夏人？！”



“是又怎么样？”



瞧着这几人一副要审判我的模样，我也被激起了火气，如果是他们的东西那也就罢了，可这雕像本来就是我们国家的东西，时隔几十年再从这些鬼子的手里拿回来，可以说是天经地义，谁都不能说闲话。



然而，这群人心里似乎根本就没有这个概念。



“杀！”



在确定了我的身份并不是他们的本国人，而是有着世仇的华夏人过后，这几人立刻便使出法术，想取我的命。



这几名阴阳师的实力很是不弱，估计每个人都出了阴神，比起幻影神宗里面那些所谓的高手要厉害很多，但比起那几名副宗主却又差了一截，几人都是真正的高手，只是还算不上顶尖的高手。



“全部给我滚！”



赵琳一声冷喝，红色的袖袍挥动间，一股炙热的火浪席卷而出，顿时便将几人发出的攻击打散，火浪余力未消，攻势丝毫不减，对着几人轰杀而去。



那几人微微一惊，居中的老阴阳师手中出现一把拂尘，用力朝着空中一劈，终究是将火浪劈散。



“好厉害的女人，师弟，进去把所有人都叫出来！”



用拂尘击散火浪之后，那老阴阳师眉头一皱，对身旁的一人说道。



“是！”那人应了一声，便立刻回转进了屋子内。



事实上，根本不需要通风报信，外面这么大的阵势，里头的人不可能感觉不到。



只是之前这些人或许是觉得，即便是有人闯入，凭借现在和我和赵琳对峙的这几人也该够了，所以才迟迟没有现身。



但让进去叫他们出来，却又是另外的一种意思了。



那肯定，就是在遇到了什么无法取胜的对手时，才会出现这种情形。



因此，里头剩下的那些人，很快便全部聚集到了门口。



我看了一眼，确实是只有不到二十人的样子，看来这楼里的确就是这些守卫者，并没有什么其他的高手存在。



这让我略微松了一口气，因为如果出现一个比这些人还要厉害的高手，比如类似幻影神宗副宗主那种级别的，就会异常的麻烦，倒不是说会打输，而是容易被缠住。



我自然是不想在这里浪费过多的时间，于是在这些家伙朝我和赵琳攻击的时候，我就直接拔出天下第一剑，冲过去横扫了起来。



剑锋所指，所向披靡。



所有的阴阳师都被这霸道的剑气震退了出去，无一人能够例外，我想，世上没有人可以在这把剑发出的剑气下不受影响。



真不知道，如果这剑是当年的霸王亲自操控，会是一番什么样的情形。



“这小子手里的剑有古怪，大家不要硬拼，先把剑给抢下来！”



那老阴阳师吃了个亏，腿上被剑气划出伤口，顷刻间血流如注，往后急退了几步，喝道：“结阵！”



闻言，这些阴阳师全部都以一种奇特的站位站在了不同的位置上，速度之快让人惊讶，紧接着，这近二十人同时念诵咒语，两手掐印，发出相同的招数。



一股毁灭般的气息，在我的面前凝聚了起来。



我的后背忍不住有些发凉，咽了口唾沫，连忙向着远处退去。



这种合击的法术最是厉害，想当初，在大兴安岭，死魔破封以前，那群泰国和尚便是这般合在一起，发出了超乎想象的恐怖力量，而且那群和尚的实力，显然还远不及眼前这群人。



毁灭般的气息如狂风骤雨一般蔓延过来，我只得举起天下第一剑横扫，剑气轰在那股气息上，将其斩出一个深深的坑洞，但却以极快的速度合拢，再次向我卷来。



“小心！”



关键时刻，赵琳跑近前来，抬手一掌便对着这股气息按了下去，只听轰的一声，我和她两人都感受到了一股强大的反震之力，这股力量，直接将我们震到了天上。



我只觉得胸口发疼，气血翻涌，十分难受。



赵琳的脸色也有些变化，不过，这一碰，倒是无形中为我们营造了一个很好的离开的机会。



“一群混蛋，全部给我去死吧！”



赵琳冷喝一声，左右掌当中，同时浮现出一团猛烈的红色火焰，其中一团咻的一声，便对着下方的那群阴阳师砸了过去。



而另一团，她直接就砸向了那群阴阳师后面的房屋。



被火焰所阻，那群阴阳师只得暂时退入了屋内，而与此同时，另一团火焰也迅速点燃了屋子，大火将这群人全部都困在了其中。



我看到这一幕，心中不由得一动，这楼里放的可都是宝物，而且大部分都是我华夏的珍宝，就这么一把火全给烧了？



烧死这些鬼子自然是再好不过，可惜的是那些不能再生的宝物。



当然，这个念头只是一瞬间，下一秒我就释然了，反正这些东西估计这一辈子也是再难回到国内了，还不如一把火全部都给烧了的好。



我和赵琳用最快的速度离开了神社的上空，随后在郊区落下，这才找地方坐下休息了起来。



“你没什么吧？”



我看着赵琳问了一句，刚才那帮鬼子的招数确实是挺厉害的，我这会儿胸口都还有些隐隐的作痛，而赵琳却是直接和那股气息硬碰了一下，遭受到的冲击可想而知。



赵琳摇了摇头，道：“我很奇怪一件事，之前我们明明隐身了，为什么还会被那几个当兵的看见？”



说到这里，我心里也是万般奇怪，去的时候都好好的，为什么出来的时候，忽然就被发现了？
