
“其实我应该感谢你。”



王翦用一种复杂的眼神看着我，突然说道：“当年如果你们几个没有闯入皇陵，恐怕我与主公就得永生永世困在陵内，这种方式的存活，还不如一死了之。”



我摇摇头：“不，就算那次我们没有进皇陵，另一批人也没有进去，但或许再过个几年，也还是会有人闯入陵内，因为秦始皇在世上的名声太大了，他的坟墓迟早有一天会被人挖开。”



“而且就照目前科学发展的速度来看，这一天，我想恐怕也不会离得太远了。”



王翦沉默了一会儿，似乎是在思考我所说的话是否属实。



我笑道：“你看，现在这世上有飞机有大炮，还有更厉害的导弹原子弹什么的，就算是千年老妖也没办法扛得住这些东西的攻击，放在你那个年代，你敢想象这些吗？”



王翦摇了摇头：“在我们那个时代，确实是经常有人类被妖邪所害，普通人也全无反抗之力，但那时候民间有很多厉害的方士，各地都有，数之不尽，现在这个时代的玄术高手，比那时候少了很多很多。”



我不由得一怔，随后细细品味起王翦这一番话，发现说的其实挺有道理的。



现在虽然是一个科技十分发达的年代，但更为深奥的玄学却正在趋向没落，不知道，这究竟是好事还是坏事。



和王翦边吃边聊，聊了一阵，我发现王道和这家伙还真的有点本事，王翦过去给我的印象一直是那种寡言少语，不苟言笑的冷面人，但自从跟着这家伙混迹了一个月之后，现在竟然会开一些简单的现代玩笑了，不得不说，那胖子很有做传销的天分。



我俩一直在会所的外面吃烧烤，直到当天夜里五点，那两个家伙才跌跌撞撞的从场子里走了出来。



回到酒店一直睡到第二天正午，这俩人才悠悠的醒转过来。



在他俩醒过来后，我马上便在街上找了一辆车，对着首府的方向赶了过去。



秦始皇是银眼僵尸，只要他愿意，可以随时都充满精神，所以在车上的时候他就恢复了正常，至于王道和，估计是昨晚喝得太多，现在还浑身的酒气，靠着垫子嘴里叽里咕噜的说着什么，脖子上一排口红印子，让人无言。



车子一路行驶，不多时便驶入了东京市区，在赶到之前我和赵琳分开的地方后，我跳下车来，四处张望了一下，便看见了站在不远处吃着东西的赵琳。



主要是因为她的打扮实在太惹人注目，就跟出来玩角色扮演的古风少女一样，走在街上回头率超高。



她端着一碗冰淇淋在那儿一口口的吃着，边上还立着个痴汉，好像在跟她搭讪一样，嘴巴一直叽里咕噜的说着，赵琳偶尔嗯一声，连看都懒得看一眼，这一幕看得我暗自好笑。



我也是有点搞不懂那搭讪的人，妹子这种反应，明显就是对你毫无兴趣了，你还好意思死皮赖脸的在边上杵着？



锲而不舍也不是你这样的啊。



好笑归好笑，对于这种妄想和赵琳产生什么故事的男性，我自然是没有半分好感，于是我立刻就走过去捍卫了我的主权。



“你跟这哔哔什么呢？”我横在两人中间，眯着眼，冷眼望着这个青年。



这青年大概有个二十来岁，模样竟然长得颇为帅气，看穿着也挺有钱的，身上散发着一种源自骨子里的自信，说实话，如果是一般的姑娘，哪怕是那种自身也很优秀的姑娘，遇到这种男的，恐怕也难免会动心。



不过，赵琳显然不在这个范围当中。



因此我才没有直接上手，只是想让这家伙知难而退。



后方，王道和他们三个见到这一幕，便不再继续往前走了，站在原地，笑呵呵的打算看好戏，王翦和秦始皇则是看见王道和停下来，所以才跟着没有再往这边过来。



谁料到这个青年眼神一寒，上下打量了我一番后，便冷冷的道：“这里没你的事，滚远些，别在这自找麻烦。”



“哟呵，口气还不小。”



我一下子就乐了，一把揽过赵琳的腰，挑衅的望着他，道：“这是我女人，你是个什么东西？”



“什么？”



青年明显愣了下，随即惊讶的看着我，当他的目光看见我揽着赵琳腰的时候，脸色便沉了下来，道：“那又怎么样？你俩也没结婚吧？既然是没结婚，那我就还有追这位美女的机会。”



他对我说完这话，便走到赵琳的面前，深情款款的道：“从我刚才看到你的第一眼起，我心里就已经认定你了，你是我最喜欢的那个类型，跟着我，你会拥有你想要的一切，我不会强求什么，愿不愿意给我机会，你自己决定。”



说完，他像是不小心似的，忽然把挂在腰间的兰博基尼钥匙露了出来，同时脸上扬起一阵得意之色。



赵琳用勺子吃完盒子里的最后一口冰淇淋之后，皱眉道：“傻逼，滚。”



“噗……哈哈哈……”



我在一旁笑得难以自控，我知道赵琳一定会用很不给面子的方式来拒绝这个青年，但是却没有料到过，竟然会是这样的三个字。



这简直就相当于是在啪啪打脸了，一点面子都没有给对方留。



虽然周围没有其他人，但这男的好像还是感觉自己受到了侮辱一般，脸色涨红不已，盯着我和赵琳说道：“行，你们两个厉害，有能耐就在这里等着别走！”



“嗯，赶紧去叫人吧。”我点头道。



青年一脸阴沉之色的走开了，不多时，我便听见远处传来超跑的轰鸣声，看来，这小子的确是个挺有钱的二世祖。



赵琳皱起眉头，道：“要不要走远些？”



“为什么要走？我看他能玩出什么花样。”我哼了一声。



赵琳没好气的说道：“麻烦啊，你也是，你跟这种人废话做什么？那不是浪费时间么？”



“反正我就是看不惯其他男的跟你搭讪，谁敢来我就怼谁。”
