
不过，这个念头才刚一生出来，楼下走廊左侧的一间房门，便慢慢的打开了。



玉儿，或者说九尾狐，一步从里面跨了出来，用一种冷漠的眼神看着我和赵琳。



我心里一惊，浑没想到她的感知竟然如此敏锐，我和赵琳已经算是相当的小心了，没想到，竟然还是这么快就被她发现。



当然，也仅仅只是一惊，毕竟这一次与以往不同，这次不光是我和赵琳在，别墅内还有一个王翦，外头也有秦始皇这尊强人压阵，她今天就算是有通天的本事，也别想再逃出去。



“怎么找到我的？”



九尾狐看起来并不紧张，目光凝望着我，冷幽幽的说道。



“呵呵，你以为现在还是在古代？找个人跟大海捞针一样？就你干的那些破事儿，想把你揪出来太简单了！”我望着她，讥讽道。



九尾狐嘴角一扬，目光扫过赵琳和我:“看起来，这一次你们很自信。”



“当然，今天，你就是插翅也难飞！”



“好，先让我试一试。”



她的话音落下后，先是向后退了一步，紧接着，她的身后浮现出八条雪白色的狐尾，飘扬在半空中，凝聚起强大的气势。



九尾狐盯着我们，口中凌厉的喝道:“魅狐天功！”



话音未落，我和赵琳都是悚然一惊，连忙朝后头急退了出去，因为这门妖法我俩都听说过，据说是九尾狐最强的一门法术，在商周时代，凭着这门法术，差点把哪吒都给弄死了，最后杨戬赶来，用他的天目破开了此法，这才终于将她打败，但最后依然被她逃遁。



我虽然也有天目，可是我如今的火候和二郎神比起来，估计顶多就是个托儿所的水平。



即便九尾狐也不复当年，那也不是我能够抵挡得了的。



虽然我和赵琳都已经退得很快了，可是依然被这股强悍无比的气势碾压了一下，顿时我就感到胸口一阵剧痛，就跟被一柄大铁锤狠狠的砸中了那般，五脏六腑剧烈翻涌，嘴里不自觉的溢出鲜血。



赵琳的情况比我要好一些，脸色一阵青一阵白，终究是没有像我一样吐血。



九尾狐如今的妖气依然是绿色，可是凭借着这一招魅狐天功，我想，同样拥有绿色妖气的那些妖王，恐怕没有一个是她的对手。



上一次和她交手的时候，她还没有这么强大，看样子在这短短的时间里，她应该有了一些不一样的际遇，否则绝不可能恢复得这么快。



九尾狐一脸冷漠，而就在她准备再一次使用这一招对付我们的时候，她的眼神却陡然一变，接着恨恨的看了我一眼，皱起眉头，骂道:“滚回去，我不杀他就是！”



说完这句话，她再度朝着我看了一眼，随即望着别墅二楼，喝道:“小夭！还不下来！”



我估计小夭应该是那老树妖的名字，可能是因为玉儿的缘故，九尾狐无法对我下杀手，所以便想借助那树妖的手。



不过我却是擦干净嘴角的血，笑了起来，王翦在二楼，那树妖能不能打过他都还很难说。



“轰！”



果然，下一刻，一道黑影便从楼上坠落到了一楼，此人穿着一身黑色的袍服，面容干枯，看着就像个病入膏肓，行将就木的老头。



王翦紧随其后，从楼上一跃而下，一脚便踏在这树妖的头顶上，然后用力向下一踩，树妖的脑袋便像是个篮球那样的迅速膨胀起来，最后轰然炸开，当场气绝。



王翦神色冷然，血红的双目当中，有着一丝丝的银光浮现。



这一只红眼僵尸，已经到了即将突破的时候。



&nb




