
我愣了好一会儿，忍不住大喜过望，看着她傻笑起来：“你真的这么想么？”



“废话。”赵琳翻了个白眼。



赵琳曾经对着我翻过无数个白眼，唯独这个白眼让我最是舒心，刚才的阴霾也一扫而空。



不过，在我和赵琳走出别墅的时候，秦始皇和王翦早已不知所踪。



王道和倒是正在别墅门前和那江户冈保监说着什么，见到我和赵琳出来，他一拍脑瓜子，无奈地看着我问道：“大哥，这到底怎么回事儿？”



我也没瞒着，将刚才的情况告诉了他，王道和听完后，倒是并不觉得意外，反而是露出一副早就已经料到的表情，道：“原来是这样，我说秦始皇一脸不高兴的走出来，一句话没跟我说怎么就走了呢，你小子让人白忙一场啊。”



我没有说话，这件事儿我确实是让秦始皇失望了，不过话又说回来，并不是每个人做事都能像他那样雷厉风行，一点也不拖泥带水，况且，我之前的做法也算不上是做错了。



王道和继续说道：“既然眼下没什么事儿了，那我就去找他俩了，好不容易傍上这么大个靠山，我不能就这么放跑了哇。”



我点点头：“随你吧。”



王道和转身就走，走了几步忽然又顿了下，回头看着我说道：“对了，掌门如果恢复过来的话，你可得第一时间通知我。”



“嗯，放心。”



在他离开后，江户冈保监便用一种有些复杂的目光看着我。



“你们究竟是什么人？为什么会有这么神奇的力量？”迟疑了半天，他最终还是忍不住问道。



“跟你说了你也不懂，你府中的妖精已经离开了，而且不会再出现，你可以继续安心的做你的大臣，另外我希望你明白一点，像我们这样的人，在华夏还有很多，所以，劝告你们永永远远都不要再有什么歪心思了。”我冷冷的说道。



江户冈保监神色一变，看着我久久说不出话来。



我也懒得再跟他磨蹭，和赵琳一起离开这片区域，径直走了。



出去之后，我俩走在街上，逐渐远离了这片岛国首脑居住的地方，来到了市区内。



随便找了一家卖鱼丸的店，坐下来吃了点东西，我和赵琳便说起接下来的打算。



“你想怎么办？还是继续留在这边想办法把九尾狐赶出苏玉的身体么？”赵琳一边嚼着鱼丸，一边看着我问。



我沉默了下，道：“还是算了吧，我仔细想过了，莫说我们抓不到九尾狐，就是抓到了也没有什么办法能够把玉儿给解救出来，一切都只能看天意，何况不止一个人说过，这对于她来说，或许并不是一件坏事。”



九尾狐有很强大的法力，如果玉儿能够压制九尾狐的灵魂，那么对她的修为方面来说，无异于是一步登天。



前提是，她要能够做到这一点才行。



赵琳点了点头，没有说什么。



吃完饭后，我们没有继续逗留，尽快返回了国内。



回国以后，我想了想，还是给轩辕清风去了一个电话。



电话响了一声，便被接起。



“你回来了？”轩辕清风道。



“你怎么知道？”我愣了下，随即自嘲一笑，这话问的，以他的本事，想知道这种事儿太简单了。



轩辕清风却道：“因为你如果没有回国，基本上不会联系我。”



“有什么事儿？”



“嗯，也没什么，就是跟你说一声，这次你交代我办的事儿失败了，我和安倍靖德不欢而散。”



“怎么会这样？”



轩辕清风有些纳闷，不过挺声音倒是并没有生气，只是问道：“你没有去找秦始皇和王翦将军？”



“去了，而且他们也来帮忙了，可是最后还是没有抓到九尾狐。”



“那可真是奇怪了……”轩辕清风此刻愈发不解。



这种事儿，就算是他，估计也不会轻易的去推演，因为很可能会招天谴，毕竟这次的目标，无论哪个都不是省油的灯。



我沉默了一会儿，最后还是把实情告诉了他。



他在听完之后，并没有出现我想象中的怒火，而是和我一样沉默了片刻，最后说了句：“我知道了，你先回家去吧。”便挂断了电话。



我已经不太在意他怎么寻思我了，便毫无心理压力的回到了重庆。



再一次踏上这片熟悉的土地，我心中颇为感慨。



赵琳见到我盯着街上出神，便问道：“你怎么了呀？”



“没什么，突然有点怀念上学的时候。”我摇了摇头。



“那要不要一起去学校转转？”她问。



“不用，我一个人去就是了，你先回家去吧。”



赵琳喔了一声，道：“那你早点回来。”



“嗯。”我点点头。



赵琳离开后，我便走到路边，伸手招了一辆出租车。



“师傅，去菜园坝电脑工程科学院。”我摇下车窗，点起了一根香烟。



司机应一声好，便很快发动了车子。



时隔好几年，重新来到这所三流大学门口，我心中感慨万千。



门口的保安早已经换人，不再是那个很喜欢坐在门口喝茶的老头，而是换成了一个四十来岁挺着啤酒肚的胖子，见到我走进学校，也只是象征性的看了我一眼，便收回了目光，继续玩他的手机。



漫步在校园内，看着操场上那些打篮球的男生，和那些打排球和羽毛球的女生，这些大学生个个一脸的青春洋溢，我突然间觉得自己老了。



虽然实际上我也不比他们大几岁，但却仿佛是隔了一个世纪那么远。



或许在我网购那只镯子的那一刻，接下来的命运就已经完全注定。



“唉……”



我长叹了口气，外行有不少都羡慕我这种人，觉得会这些东西就和特异功能无异，走到哪里都是别人的座上宾，或许有的时候的确如此，可是大多数时候，只是难言的辛酸和苦难。



一旦踏进这条路，就等于彻底和过去宁静的生活说再见，除非你的能耐已经天下第一，否则，各种麻烦必定会找上来。
