
甚至于说即便你的实力已经是天下第一，也不见得就一定能够高枕无忧，因为这世上还有很多不能去触碰的东西，一个人的实力越强，触及到这些东西的可能性就越大，就比如说世间的规则和秩序，还有天道。



这些东西，一旦触碰，再不可一世的人，都会死无葬身之地。



我仰着头，盯着白茫茫的天空，口中不由自主的喃喃道：“天道，这个世上真的存在天道么？”



“年轻人，人道还未修好，就在此妄言天道？”一个声音在我背后响起。



我悚然一惊，立即回过头，发现身后不知何时竟然站了一个人。



按说以我如今的能力，即便是修为比我更强一些的人，也不可能在我毫无察觉的情况下就接近过来。



除非，是实力比我强很多的人。



“你是谁？”我皱起眉头，望着眼前这个穿着一身灰色中山装的男人。



这人的打扮并不多见，他留着两撇八字胡，中分头，脸看着有些圆，红光满面的，像是一位事业有成的商人。



“哈哈，我是谁不重要，重要的是，你觉得我刚才的话有道理么？”穿着灰色中山装的男子望着我，笑问道。



“你的话是有道理，不过你平白无故出现在这里，总不会是巧合吧？”



我微微朝后退了一步，心中保持几分警惕：“你究竟是什么人？来找我干什么？”



“我刚才说了，我是什么人不重要，至于为什么来找你，是想让你帮我办一件事。”



“首先我们根本就不认识，另外，你连自己的名字，还有身份是谁都不肯告诉我，找我办事，你觉得现实么？”我哼了一声。



“是不现实，但我知道，你一定会答应帮我的。”中山装男子依旧面带微笑，语气中透露出强大的自信。



他这自信的样子弄得我心里都有些打鼓起来，狐疑道：“是吗？那你说出来听听？”



中山装男子便道：“你心里不是一直有很多疑团想要解开吗？只要，你帮我办成这件事儿，我可以向你保证，你之前所有的不解都会烟消云散的，你会知道这世界的真相。”



我皱起眉头，一时间没有说话，这人说话神神道道的，简直比我还不靠谱，还跟我扯什么世界的真相？难道我现在生活的世界是个骗局不成？这家伙葫芦里究竟是卖的是什么药？



不等我说话，他便再度说道：“另外，你的女人现在在我手里，所以你无论如何，也必须要答应我。”



我立时瞪大了眼睛，从他骂道：“你他妈在瞎说什么？！”



“哈哈哈。”



灰色中山装男子一阵大笑，身体竟然直接化作虚无，活生生消失在了我的眼前。



我震惊万分，此时在我身边的大学生不少，这会儿一个个都用诧异的目光看着我，却没有一个人露出惊恐的表情。



很显然，他们根本就看不到刚才那穿着中山装的男子。



而刚才那人却并非是鬼魂，否则我必定一眼就能察觉。



那这人究竟是谁？他说的话又是否真实？



一念及此，我赶紧掏出手机给赵琳打了个电话过去。



“对不起，您拨打的用户正忙。”



打了个电话，明明是通了，可紧接着就传来了挂断的声音。



在没有闹矛盾的情况下，赵琳是不可能会挂我电话的。



想到这里，我连忙冲出学校，往家的方向跑。



一边跑，我还一边继续给赵琳打着电话。



结果依然和刚才一模一样，响了一声便被挂断，到最后直接变成了关机状态。



因为内心心急如焚的缘故，平时需要花至少半个小时的路程，我竟然只五分钟就凭着双腿跑了回去。



冲进家门的瞬间，家里空无一人。



“赵琳！”我在客厅里喊道。



没有人应答我，过了两秒我又继续喊道：“赵琳！”



“别喊了，她不在这里。”



正在我准备喊出第三声的时候，一个声音在我身后响了起来。



我满脸阴沉的回过头去，盯着这个穿着一身灰色中山装，脸上带着一种让我极其讨厌的微笑的男人。



“你把她弄到哪里去了？！”我几乎是咆哮着说出这句话。



“在一个绝对安全的地方，不会有任何事。”他的目光带着笑意。



“立刻放了她，否则我现在就杀了你！”我吼道。



灰色中山装男子摇了摇头：“不，我不能放了她，因为你还没有帮我办成我想让你办的事情。”



“找死！”



我口中喝道：“天目第三层，给我开！”



我的眉心处立时传来一阵瘙痒，紧接，着一颗漆黑如墨的邪异眼瞳在我额头上缓缓睁开，毁灭般的黑色光束立即穿射而出，对着中山装男子暴射过去。



中山装男子脸色没有丝毫变化，依然挂着那种一成不变的笑容。



就在我以为他会被这道光束穿一个窟窿出来的时候，他的额头上，竟然也诡异的出现了一只和我额头上一模一样的奇异眼瞳。



“天目第三层，开。”



平静的话音落下后，黑色的光束暴掠而出，击在我发出的那道黑色光束之上。



两者相撞，双双湮灭。



我眉头一皱：“你也有阴阳眼？！”



“唔，可能吧。”



他笑了笑，站在原地说道：“再来，用你其他的招数试试？”



我怎么能看不出这家伙是在消遣我，顿时怒火中烧，铮的一声拔出天下第一剑，抡动起来对着他斩去。



白色的剑气横贯而出，携带着一种一往无前的锋锐气势，眼看就要将他立劈。



然而，紧接着，令我大跌眼镜的一幕出现了。



灰色中山装男子的手中，竟然也出现了一柄和我手中的天下第一剑一模一样的剑！



他冲我笑了笑：“看来你还不会使这剑，我来教教你。”



“霸王剑！”



他口中说道，同时一剑斜斩过来，酝酿出一股可怕的气势，甚至剑还未到，就单单是那股强决凌天的霸气，便已经让我心惊肉跳。



轻松地击散我发出的剑气，剩余的力量猛地轰在天下第一剑的剑刃上，震得我虎口脱臼，崩裂出鲜血，剑也当啷一声掉到了地上。
