
“你……”



我瞪着这个人，内心已经完全不能用震惊来形容了。



这家伙……究竟是人还是怪物？！



我从来没有见到过任何一个人，能具有如此诡异的能力，即便是那些实力再强的高手，也绝不可能做到眼前这一步。



竟能够幻化出和我一模一样的招数，简直是骇人听闻。



“还要打么？”



身穿灰色中山装的男子依旧是面带微笑，和颜悦色的望着我，眼中浑没半分杀气。



我沉默了一下：“请你不要伤害她。”



打是肯定打不过了，这家伙实在太诡异，只能认怂。



“呵呵，当然，我和她无怨无仇，肯定不会平白无故对她做什么，只要你替我办一件事，我保证她一定会非常安全。”



“什么事？”我看着他，满心疑惑。



“你去一趟浙江文成县，找到一个叫刘基的人的墓，进入墓中后，挖开他的棺椁，将里面的东西带回来给我。”



“刘基？”



我怔了一下，即便我历史学的再差，干我们这一行的也对这个人不会陌生，此人口中说的刘基，应该就是指历史上大名鼎鼎的刘伯温。



“你那么大的本事，为什么要找上我？你自己来办不是更简单？”我皱眉道。



“这个你就不要问了，你只需替我办成这件事，其余的你无需知道，等你将棺中的东西带回来过后，我会立即放了你的女人。”



“我怎么能相信你？”



“你还有其他的选择么？”他似笑非笑的望着我。



我默然，此人来历不明，可我绝不是人家的一招之敌，眼下赵琳又在他的手中，在这种情况下，我只能选择妥协。



“你说的刘基，是不是刘伯温？”我问道。



“正是。”



灰色中山装男子点了点头，随后微微一笑：“你只有五天的时间，而且，你不能叫任何帮手，必须是你孤身一人，而且，你也不能将遇见我的事情告知给任何人。”



“你到底是什么人？！”我盯着他犹豫了一会儿，还是忍不住问出了这个问题。



“在适当的时候，你会得到答案的。”



灰色中山装男子留下这一句话，便直接从我眼前消失，空中传来他淡淡的声音：“别抱有任何侥幸心理，一旦你将遇见我之事告诉给第三人，我会立即知晓，无论何时何地。”



我站在原地良久，最后缓缓的坐在了沙发上，不知不觉间，竟出了一身的汗。



虎口还在流血，可我却完全没有察觉，脑子里全都是赵琳和刚才那灰色中山装的男子。



拿起手机，我翻出了轩辕清风的电话，几次想要拨号，但是最后却都在内心的无比挣扎当中放弃了。



我不敢去赌，那人虽然没有告诉我将遇见他的事情告诉别人会有什么后果，但我想一定不会有什么好结局。



而且此人之前的种种表现，也让我相信，他是真的有那个能力，只要我一将这事情告诉被人，他就会马上知晓。



犹豫再三，我终究还是打消了询问其他人的想法。



半躺在沙发上休息了一阵，我揉了揉脑袋，用手机订了一张最近的去浙江的飞机票。



刘基，也就是刘伯温的墓，我隐约记得是在浙江，至于是不是在他说的文成县，我就不是很清楚了，但他既然说出了这样的话，那应该就不会有错。



我上网查了一下，浙江一带，的确是有个叫文成县的地方。



于是我连夜坐飞机赶赴了浙江，到的时候，正是深夜。



这个地方，自古以来便被被冠以美丽、温婉的标签，然而我才刚走出机场，迎接我的便是一场暴雨，这场暴雨浇得我浑身湿透，在寒风中瑟瑟发抖，街上空无一人，天边更是不断的传来风雷声，令人心头莫名的烦闷。



我也懒得躲雨，沿着大街慢慢走了一会儿，有过路的出租见到我，司机停下来问我坐不坐车，我也没有理会，脑子里尽在想盗墓的事儿。



要盗刘伯温的墓，我估摸着难度未必会低于当初去盗秦始皇陵。



因为秦皇陵毕竟是秦始皇安寝的地方，并非徐福本人的墓，他在设计的时候，虽然依旧会十分严谨，但未必就会出百分之百的力。



而这次我要盗的，却是刘伯温本人的墓。



此人在历史上的名气更胜徐福，而且他做的那些事儿也绝非徐福可比，硬生生横断一个王朝的气数，这种手段，可以说已经超越了人类该有的能力。



三分天下诸葛亮，一统江山刘伯温。这话不只是说说而已。



淋了一会儿雨，当下一辆出租车开过来的时候，我便伸手将他招了下来。



上车后，司机地给我一根烟，操着一口江浙一带特有的普通话，问道：“小伙子，外面下这么大雨，你咋不找个地方躲下呢？”



我啊了一声，一时间不知道如何回答，司机便笑呵呵的道：“看你的样子肯定是被哪个姑娘伤了吧，这没啥大不了的，我像你这么大的时候也遇到过这种事儿，当时感觉天都快塌下来了，现在不也生活的好好的么？”



我听了，不禁满脑袋的黑线，可人家也是一片好心，我总不可能拿话怼别人，于是就有一搭没一搭的附和着他的话。



车子开了一会儿，我就问开车的司机：“司机师傅，你知不知道文成县怎么走？”



“文成县？那地方离这里可不近，好几百公里呢，你要过去？”司机一愣。



“嗯，过去那边有点事儿。”



司机听我这么说，便给我说了个办法：“那这样，你今天先找个地方住下来，明天可以坐客车过去，今天肯定是不成了。”



“你去那边吗？”



“去倒是能去，不过从这儿过去几百公里，路费都得上千，你这样不划算啊。”司机善意的提醒道。



“没关系。”我笑了笑，从身上掏出一叠湿漉漉的钱，递了过去，道：“我有点累了，想就在车里睡一会儿，你载着我过去吧。”



司机犹豫了下，点头道：“那也行吧。”
