
那墓的正前方，赫然立着一道消瘦的黑影，此时此刻，这道黑影正背着双手，笑容满面的望着我。



“师父！”



这两个字一下子从我嘴里喊了出来，我相信这次我绝对不会再认错，他不是幽冥，也不是天牢里的叫花子，就是曾经救我性命的师父！



我拼命的朝他奔跑过去，我的心中有太多的疑问需要解答，在这个世界上，恐怕也只有他一人能够解开我内心的那些疑团。



然而，在我奔跑到那墓前的时候，他却又突然消失了。



刚才他出现的地方空空荡荡，看不到半个鬼影，只是这座大墓依旧还在我眼前，使我明白这一切并不全是在做梦。



我怔怔的盯着这座墓，在原地站立了良久，依旧没能回过神来。



刚才的那一幕……到底是怎么回事？



我的内心百思不得其解，我敢肯定我绝不会看错，那就是我的师父。



他为什么会突然出现在这里？忽然间又离奇的消失了？



我望着眼前的大墓，心里头不由得冒出一个想法来。



以前我们曾经分析过，我师父的真实身份很有可能就是当年的刘伯温，若这个猜测成立的话，那么我刚才见到的人，或许就是刘伯温本人。



在墓前见到墓主，倒并不是一件多奇怪的事儿。



想到这里，我心里有些沉重，如果我的师父真的和古时候的刘伯温是同一个人，那么他当年之所以救我，恐怕还真是带有某种不可告人的目的性。



传说这种人物会推演一些未来的天机，难道说他当初来收我为徒，就是因为早已预测到了将来一些会发生的事儿？所以才提前做的准备？



我心中叹息了一声，曾经，他是我除了父母之外我最感谢的人，可是从这几年中发生的种种事情来看，或许我在他的眼中，就只是一个可有可无的棋子。



自嘲的笑了笑，我重新将视线放在了眼前的这座大墓上。



这座墓的确是一座古墓，有着明朝时期那种特定的风格，不同的是，在这座墓的左右，竟然还有两扇石门。



一般来说古人修墓除了墓道之外，很少会留下其他的出口，像秦始皇的帝陵，直接就连出去的口子都没有，所有参与修墓的人都得埋在里面给他陪葬。



类似这种在墓的左右两边留门的，我反正是第一次见。



我思忖了一下，便走到了左门的位置上。



没有花费太多的精力，我很轻松的便将这门打开了。



打开后，里面传来一股淡淡的阴气。



等这股阴气散开之后，我便走入了门中。



回头看了一眼，墓门便自动关闭起来，这一幕弄得我一惊。



不过我也没有太过于慌张，沉吟了片刻，便拔出天下第一剑持在手中，小心翼翼的向前走去。



黑暗中看不清道路，我另一只手拿出手机打开电筒功能，漆黑的墓道这才明亮了起来。



在手电筒的帮助下，我仔细的打量了一下墓内的情况。



这座墓并不是很大，大约就相当于两个篮球场那般，一条墓道通向前方，大约在十余米开外，有一个圆形的场地，场地中放着一口薄棺，除外墓内并无其他的耳室。



至于陪葬品，墓内随意放了一些简单的珠宝，仅此而已。



相比起秦始皇的帝陵来说，这墓真是寒酸到了极致。



估计就连那时候的一个富商的墓，都比这座墓要豪华许多。



抱着这种想法，我摇了摇头，继续向前走去。



很快，来到了中央的圆形场地内。



因为不确定墓里有没有什么厉害的镇墓兽，所以我丝毫都不想在这种地方久留，只想拿了东西就走。



可就在我准备伸手去掀棺材盖的时候，一个清冷的声音却忽然在墓的另一端响起。



“住手。”



听着这个有着几分熟悉的声音落入我的耳朵，我情不自禁的抬起头看了过去。



顿时我就一惊，迅速朝后退了几步，同时将天下第一剑横在了面前，警惕的盯着这个女人。



凌飞羽！



她怎么也在这墓里头？！



我心中纳闷，暗叫不好，这个情况是我来这里之前从来没想过的，我之前猜想过墓内可能会有一些厉害的异兽镇墓，可是却从未想到过，竟然会在这墓中遇到这个女人。



这女人可比任何镇墓兽都要强大啊……



身具阴之极致的力量，总之就目前来说，我肯定不是她的对手。



即便我手中拿着天下第一剑，一样会被她击败。



“你也是来盗墓的？！”我喝道。



凌飞羽冷冷的看着我，道：“我才没你那么龌龊，做这种偷盗之事。”



这回便轮到我愕然了，我忍不住讶异的望着她，道：“那你怎么会在这里？”



“这是我师父的墓。”



凌飞羽从另一端走到了棺材的旁边，说出的话却着实令我目瞪口呆。



“你师父的墓？！”



我震惊的盯着她：“这里可是刘基的墓……你……你是刘基的弟子？！”



“你再这般直呼师父的名字，小心我不念同门之谊，出手教训你这小子。”凌飞羽冷漠的望着我，语气说不出的认真。



“同门之谊？！”



我的脸又是一抽，这女人……



我刚准备回怼，可是话到嘴边，却又硬生生咽了下去。



起初我觉得她是在胡言乱语，可我不是傻子，只要脑子里稍稍一思索，就大概理清了一些东西。



是了，一切都清楚了！



我师父，那个自称雷公的男人，果然就是帮助诸葛亮横断天下龙脉的刘伯温，而我之前的所有猜想，我想这一刻都已经得到了验证。



只是让我始料未及的是，凌飞羽竟然会和我同出一门。



我望着她，她也正用一种复杂的眼神看着我，我读不懂其中的含义。



我想，她恐怕也是才知道的这个消息，到现在也没有完全消化完。



否则她对待我的时候，就不该是那种态度。



我深深吸了口气，凝视着她，道：“那我到底是该叫你师妹还是叫你师姐？”



“你觉得呢？”



凌飞羽和我对视，眼神中首次浮现出戏谑的神态。
