
我望着她这副之前从未流露过的神态，内心一阵茫然。



就在前不久，我们还联合外面的各界来对付她，想要抢夺她手中那疑似东皇钟的宝物，没想到这才过了这么短的时间，她竟然就摇身一变，成了我的同门。



对于她宣称和我同出一门这件事，我并没有抱以任何怀疑，原因是在这件事情当中，我找不出任何一点破绽，也唯有凌飞羽口中所述完全属实，才能完美的印证之前发生的所有事。



只是我真的没想到，当初那个实力看起来压根不怎么样的师父，其真正的本事与来头，竟然如此之大。



大闹地府的人显然也是他了。



“我因为体质的缘故，二十年前便被师父从千万人中寻出，这些年几乎一直跟在他身边苦修，所以按照辈分，你应该叫我一声大师姐。”



我虽然不太愿意，但在一番犹豫过后，还是顺着她的意思叫了她一声师姐。



毕竟只是喊一声师姐，并不掉块肉。



见到我顺从了她的意愿，她的脸上竟破天荒的露出一丝淡淡的笑容。



不过，这一丝笑容很快便被她收敛了下去，转而变成了一副十分严厉的神态。



“说说看吧，为什么要来盗师父的墓？”



我下意识的就要把那件事儿脱口而出，可就在即将说出来的前一秒，我突然又想起了那个穿着灰色中山装的神秘人的告诫。



于是，我想说的话，又硬生生咽进了喉咙。



凌飞羽是个很聪明的女人，见到我这副欲言又止的神色，便猜出了中有隐情。



她淡淡的道：“不说是吧？让我猜猜，是天道来找过你了，而且还对你说了一些威胁的话，对么？”



“天道？”



我愕然的看着她。



“对了，没人跟你说起过，你不知道也正常。”



凌飞羽神色淡然，伸手指了指上和下，道：“这天地间有无数的规则，这点你应该明白吧。”



“嗯。”我点点头。



“这些规则也叫秩序，是一个世界当中最关键的组成部分，凡间的法律也是一种秩序，但它只能约束普通人，阴间的律法能管辖的范围更广一些，但终究是有穷尽之时，而天地间的这种秩序却无比庞大，任何处在其中的事物，无论是神仙妖魔鬼，还是山川石海，都要受到天地秩序的约束。”



“而在这些秩序之上，还有一道最庞大的规则，这一道规则与其他秩序和规则不同，它凝练出了高深的智慧，法力无边，也就是我刚才所说的天道。”



“那人居然是天道？”我震惊自语。



“你果然是见过他了。”



凌飞羽盯着我露出一副恍然之色，这表情却让我的心狠狠颤了颤。



不等我说话，她便接着说道：“这次那女的没有跟你一起，我想，她一定是落入了天道手中吧？”



“嗯。”说都说漏嘴了，我也没有办法再隐瞒下去，只能点了点头。



凌飞羽道：“如果你是在担心天道知道你把遇见他的消息说出来而杀了那女的，那大可不必。”



“为什么？”我诧异的道。



“呵呵。”



凌飞羽平静的笑了笑：“因为这座墓，不受天道的约束。”



“怎么可能？！”我又一次被震住了，依她刚才的话来说，就连山川石海都得受到那天道约束，一座墓难道就能例外么？



“你现在也许还不明白，我就这么跟你说吧，天道虽然非常非常的厉害，但却并非是无敌的。”



凌飞羽悠悠说道：“天道是天地孕生出来的一种特殊生命，可以说是夺天地之造化而生，可在这个世上，总还是有一些特殊的东西能够影响甚至是威胁到它的地位。”



“就比如说那几座海外仙山，也就是传说中的三岛十洲，在那上面居住的人，便可不受天道的约束。”



“我去过东胜神州。”我道。



“嗯，这个我知道。”凌飞羽点了点头，对此并不感到意外，她接着说道：“我刚才说的这几个地方是不受天道秩序波及的，因为它们和天道一般，同样是夺天地造化而生。”



“还有地府，地府中的冥海弱水也一样脱离了天道的约束。”



“除了这些特殊的地方不受天道约束之外，少数修为极高的妖魔或者人类，也能用某些特殊的方法和天道略作抗衡，所以，天道也并不是无敌的，从另一个角度看，它也只不过是一道无形无相的强大生物，本质和我们一样，不过是生命形式比较奇特而已。”



我听了半天，大概也有些明白了。



“师父也是你说的这些极少数能和天道略作抗衡的人之一？”我问。



“不。”



凌飞羽却摇了摇头，在我讶异的目光注视下说道：“师父他不是能和天道略作抗衡，他是真正的威胁到了天道的地位，所以天道才会来找你，让你来盗墓。”



凌飞羽指了指一旁的薄棺：“这里面装的，是师父年少时的经历手札，因为天道没有什么好办法能够对付师父，就想通过这些地方入手来害他。”



“他现在在哪里？”我皱起眉头：“我想见他！”



“刚才在墓外你不是见到了吗？”



凌飞羽道：“师父说了，现在还不到你们真正见面的时候，因为你要走的路还很长，提早让你知道过多的东西不是一件好事，会影响你的修炼。”



我有些不服：“那为什么你能知道？你难道比我强很多？”



“我如果真要杀你，其实只要一招。”



凌飞羽说完这句话后，我还没来得及反驳，便感到一只冰凉的手掌搭上了我的脖颈，只要轻轻一动，便能让我身首异处。



“咕噜……”



我忍不住咽了口唾沫，心脏砰砰的跳了起来，内心震撼。



好快的速度。



“服了没？”



凌飞羽收回手掌，轻蔑的看着我。



“咳咳，我有个问题一直很困惑。”



咳嗽了两声后，我巧妙的移开了这个话题，转而说道：“我想知道，为什么有两个人和师父的样貌一模一样？”
