
广西的两个姑娘醒来后见到靠在门沿上的我，先是微微一怔，接着连忙低头看了看自己的身上，在发现自己衣着完整后，这才松了口气。



至于那熊涛，半天过后都是一脸茫然，揉着脑袋，满脸的黑人问号。



广西的两个姑娘回过神来后，都是转头望着庙堂中的神像露出警惕之色。



她俩毕竟学过蛊术，遇见这种诡异的事情，自然会第一时间将其和周围的神异事物联系起来。



二人在一番思索之后，看我的目光变得有些惊讶。



陶依迟疑道:“是你救了我们？”



一旁的陶玲一听这话，顿时瞪起了眼睛:“姐姐你在说什么啊？！怎么可能是他？！”



陶依横了她一眼，随即看着我露出一丝抱歉，道:“不好意思啊，我妹妹她不会说话。”



我笑着摇了摇头，示意并不在意。



我这未曾否定她话的态度，无疑是间接的证实了她的猜测。



我道:“其实也不是什么大事，举手之劳而已，昨天这神像里藏了一只老鬼，想吸你们的精气，我顺手教训了一下，现在它已经走了。”



“谢谢。”陶依诚恳的说道:“之前有冒犯的地方希望你不要计较。”



“没事。”



我摇了摇头，正当我准备告辞离开的时候，一股强悍的气息突然从远处袭来。



这股气息十分的强悍，如果换算成妖怪的等级，应该能有绿色妖气中期的实力。



不过这东西并不是妖怪，据我目测应该是一种山精。



它就静静地立在庙前十米外的那棵柏树上，样貌很是奇异，很像是民间的五通神，但是气息明显要强悍的多。



这种生物和鬼魂一样，都是隐身的，肉眼不可见，想要见到的话，只有通过特殊方法开眼或者天生鬼眼才行。



不过，虽说肉眼看不见它，但人在它临近的时候，总还是会有一些感应的。



陶依陶玲显然就感觉到了这东西的来临，同时也感受到了其身上传出的压迫，此时不免显得有些紧张。



熊涛依旧是一脸懵逼的样子，见到我们三个都盯着外面，茫然问道:“你们在看什么？”



没有人理他，事实上，那只奇异的山精也正在用一种诧异的目光看着我。



我并没有在它的身上感觉到敌意，如果我所料不差的话，这应该就是那老鬼口中的破庙以前的正神了。



“你们是何人？”



迟疑了片刻过后，他盯着我问道。



我都能感觉到它的气息，它自然也是感受到了我的不一般，说话的时候眼睛一直盯在我的身上，至于陶依陶玲，则直接被他给无视了，很明显，在它的眼中，只有我能够对它构成威胁。



“过路的人，山里下雨，在这里借住一晚，希望你不要介意。”



它点了点头，道:“我现在也不是这庙的主人，你们请自便。”



说完，它便从树梢上背过身去，似乎准备离开。



“且慢。”我迟疑了一下喊道。



“嗯？”转过身，它诧异的看着我。



“你们现在已经安全了，天亮之后就自己离开吧，我就先走了。”我回过头，对着陶依陶玲和熊涛说道。



“你要走？”



三人都是一愣，随即陶依朝着树梢上看了过去，道:“能告诉我你是在和谁说话吗？”



“这庙以前的主人。”



陶依陶玲顿时恍然，随即，陶依嘴唇动了动，道:“能留个联系方式吗？以后来广西，可以约出来一起玩。”



我愣了下，随后笑着道:“联系方式吗？我看没有这个必要吧，大家都是萍水相逢，以后有缘的话还会再见的。”



陶依看上去很失望，她妹妹陶玲则是撇了撇嘴，露出一副我这人怎么这么不识好歹的表情，在她看来，她姐姐主动和我结交，那是我莫大的福气，我却还不领情，这实在是太过分。



不过，碍于刚才她姐姐的话，她倒是也不好再开腔来怼我。



“再见。”



我冲她点了点头，便走出了破庙。



那山精见状，也从柏树上落了下来，忌惮的望着我手中的天下第一剑。



我把剑放在腰后，说道:“兄台不用紧张，我就是想问问有关这座山的事儿，没有其他的意思。”



见到我把剑后移，山精这才点了点头道:“你是想问有关刘伯温墓的事儿吧？”



“嗯。”我点头。



事实上，我现在已经对刘伯温墓失去了兴趣，毕竟我已经知道了它的来历，知道他就是我师父为自己立的墓，那么心中本来的那种神秘感也就随之消失了。



可即便如此，我依然还是让这山精给我讲了讲它所知的东西，为的就是给天道造成一种我确实是尽力了的错觉。



毕竟我没有办法知道那家伙究竟什么时候在监视我，这家伙可不像是其他东西，我能感觉得到，至少以我目前的实力，还很难发现暗中的它。



所以也就只有用这种方法，让他买我的账。



山精把它知道的东西一股脑全抖给我过后，苦笑道:“我在这山里一共三百多年了，这三百多年来，至少有不下千人来问过我此事，不是我不愿意说，而是关于这墓的信息实在有限，我当时来这里的时候，那就已经是一座古墓，所以我知道的东西，也就只是从外面听到的一些民间传说。”



“这样啊……”



我假装露出失望的样子，道:“那还是谢谢你了。”



“无妨。”山精摇摇头，跟着便从我眼前离开



等它走远后，我又盯着天空叹了口气，露出一副苦大仇深的模样。



也不知道天道那家伙现在有没有在监控我，如果有的话，看见我现在的样子，应该会接受我无功而返的事实吧？



可若是他依然不买账，甚至做出伤害赵琳的事，那我又该怎么办呢？



要知道，此次的对手可比以往任何一次都要强大的多，类似转轮王这样的对手，我好说歹说还能和他拼一拼命，而这天道，我在他面前就连拼命的资格都没有。



人家翻手之间，就能轻松将我镇压。
