
我下山之后，便用最快的速度赶回了重庆的家里。



回家以后，我哪里都没有去，也哪里都不敢去，就躺在家里的沙发上出神。



我知道，天道一定会来见我的。



在等待他来的过程中，我的内心惴惴不安，十分担心这家伙不买账。



如果是其他的事儿那还好说一些，但关乎赵琳的事儿，我根本不敢掉以轻心。



这种煎熬的等待没有持续多久，我躺在沙发上，过了大概半个小时，一道穿着灰色中山装的人影，便无声无息的出现在客厅内。



一瞬间，我浑身的皮肤便紧绷了起来。



“你让我很失望啊。”



穿着灰色中山装的男子看着我，双手背在身后，淡淡的说道。



我沉默了下，站起来道：“抱歉，可我确实已经尽力了，本来我已经按照你的吩咐进了刘伯温的墓，可就在快要得手的时候，被人破坏了。”



“哦？在墓里碰见你对付不了的东西了？”天道眯着眼睛。



“嗯，不过不是东西，是个人。”



我没有说出凌飞羽的名字，只是捏造了一个和她相似的形象，至于实力方面，我自然实话实说。



天道听完后，半晌没有吭声，过了许久，他才道：“无论如何，这是我第一次让你帮我做事，你就带回来这样的一个结果，看样子，我是不能那么轻易的把她给放了。”



我脸色一沉：“你之前可是答应过我的，只要我帮你办事，你就把她放回来！”



“我是说过这话，可这前提是帮我把事情办成，你觉得你现在做到了么？”望着我，他淡淡的道。



我一时语塞，想要辩驳，却又找不出合适的理由。



“行了，不用说了，我是不会放了你女人的，想让她回到你的身边，就得看你接下来的表现。”



“你又要我帮你做什么？！”我这会儿心情非常躁动，所以态度也难以克制的变得很恶劣。



“目前还没有想好，等我想好的时候，我会再来找你的。”



“记住，别忘了我之前说的话，不要把见到我的消息告诉任何人，否则，她就永远回不来了。”



天道留下这最后的一句话，便在我面前徐徐消失。



“我cnm！”



我终于忍不住了，血红着眼睛盯着他消失的地方破口大骂，直把这家伙的列祖列宗都问候了个遍。



然而，这样做除了能够让我心里稍微舒服点之外，对他构不成任何的伤害。



天下第一剑铮铮而鸣，似乎也在为我的遭遇感到不平。



末了，我瘫坐在沙发上，两眼无神，失魂落魄。



从来没有一刻，我像此刻一样，感到那样的无助。



这是一个让我生不起对抗的念头的对手，我无法像是面对转轮王一样和他豁出命去拼。



唯一的办法就是顺从于他，帮他做事，再不然就是找到师父，让他帮我。



可是现在我上哪里去找他？难道又去一趟他给自己修的墓？这显然是不现实的。



思前想后，我决定再去一趟东胜神州。



东胜神州岛上的那名白须仙人，留给我的印象特别深。



再加上凌飞羽也说了，天下间有几个地方，是天道无法窥测到的区域，而这东胜神州岛，正好就是其中之一。



如今之计，也只有先上岛去请教一下那位老神仙，如果不行的话，我就得再去一趟地府，去问问地藏王了。



算上前面两次，我这已经是第三次去东胜神州，所以对于路途还算是熟悉，中途也没有遇到什么变故，顺利的登上了这座岛。



一上岛，海边的悬崖下便蹦出一只灰色的巨猿。



这只巨猿手里提着一根莹白色的骨棒，浑身散发着强大的妖气，睁着一对血红双目，嘶吼着冲向我。



这只灰色巨猿就是我前两次上岛都曾攻击我的那只，很显然，他到现在还记得我。



我撒腿就跑，没有任何犹豫，越过他对着岛的中央部分全力冲刺。



我并不怕这只灰色的猿猴，我担心的是万一在这里跟它打起来，会引出那只赤尻马猴，那才真是大大不妙。



好在东胜神州岛上植被繁多，这只灰色的猴子跑动起来虽然迅速，可体积庞大，一路上遭受了不少阻碍，终究是被我给甩在了后头。



我回过头，再也看不见它身影的时候，心里才彻底松了口气，停下来歇息了一会儿。



没敢在原地久留，不多时，我便继续按照记忆中的路线，对着那个山洞走了过去。



走了一会儿，山洞出现在我的视线当中。



我走到门口处，对着洞内抱了抱拳，刚准备说话，里头便传来一个声音。



“快进来吧。”



进入洞中后，洞内潺潺的流水声让我的心情平静了下来，洞内亮起光芒，一名白须白发的老人出现在我的眼前。



他背对着我，站在补天石的前方，似乎在思索。



我也没敢打扰，就站在原地没有再向前挪动，寻思他应该过一会儿就会叫我过去。



但是没想到，这一站就站了好半天，他也没有再跟我说话的意思。



我实在忍不住了，试探的叫了一声：“老神仙……”



老人一怔，随即转过来，望着我笑道：“抱歉，我刚才在想一些事。”



“没有没有。”我连忙摆手，表示自己完全没在意。



“坐吧。”



老人伸手朝我后方点了一指，一团白色的气团在我身后浮现出来，我便坐了上去。



老人自己的身后也浮现出一个相同的气团，他坐定之后，这才看着我道：“小娃娃，我记得你以前来过，那次是向我索要五色石，这一次又是为何而来？”



我沉默了一下，道：“晚辈心中有惑，想请前辈为我解答。”



“但说无妨。”



“我听别人讲起过，东胜神州岛是海外洞天，这地方不受天道的影响，对么？”我问道。



“你接触到了天道？”



老人闻言之后，似乎有些感到意外，但还是点了点头：“没错。”



“那就好。”



我心里松了口气，如果连这里都不方便说话，那么我这一趟肯定又是白来了。
