
看到白无常的反应，左老头古怪的笑了起来，拍了拍前者的肩膀：“老谢啊，我跟你说了你动不起，你还不信说我框你，现在信了？赶紧走吧。”



白无常脸色变幻了一阵，神色非常的憋屈，就像吃了大便一样臭，他深深的看了我一眼，满腔的憋屈最终化为一声冷哼，随后直接消失在了原地。



“呼……”



白无常刚一走，左老头便长长的舒了口气，额头上这才有冷汗溢出，看来刚才他也并没有十足的把握，只是凭着气势压倒了对方而已。



不过我真的是无法想象，师父的名字竟然有这么大的作用，刚刚看那白无常脸色说不出的古怪，那似乎是……忌惮……还是恐惧？



想到我最初认识他的时候，还以为他是个想坑我钱的无良道士，我心里就忍不住有些发虚，还好当时没得罪他。



但那时的他似乎看起来很渣的样子，连对付王燕都是略感棘手，那样的厉鬼就连我现在都能灭了。



恐怕是因为一些原因没有展现实力吧，我只能这样子想着。



周围一众龙虎山的弟子刚想给左老头行礼，他便道：“免了，现在最要紧的是把你们师兄的命保住。”



说着，他从衣兜里取出一张紫色的符咒，这符咒一拿出来，周围的灯光似乎都黯淡了许多。



众人都是惊了一下，他们中有许多人都是第一次看见紫符。



“去，快去端碗水来。”左老头对一个弟子道。



那弟子立刻跑了出去，一向抠门的左老头这一次倒是没有丝毫迟疑的便引燃了符咒，符咒冒出紫色的光华，看起来颇为奇异。



左老头将燃尽的符灰洒在了碗里，然后让一个弟子张开了李道长的嘴，将符水全都灌了进去。



然而当符水灌进李道长身体之后，众人期待的好转迹象却并没有发生。



“怎么会这样？”



左老头的神色也变了变，喃喃道：“即使是中了妖毒……紫符也不至于一点效果也没有啊……”



“掌门，师兄他……”



左老头摇了摇头，闭上眼睛默默的念动咒语。



随着他念动咒语结束之后，李道长突然身子一弹，咳出一口血来，这些散发着浓浓的恶臭，呈现一种纯黑之色，当中还夹杂着一些嘿嘿的毛发，看起来恶心至极。



左老头儿看见这口血，脸上忽然涌起一种不安，他看着王道和急急的道：“他是怎么中的妖毒？！”



王道和被左老头的神色吓了一跳，赶忙答道：“回掌门，当时那鬼妖刚刚成型，李师兄从过去想一剑重创它，可不知道怎么回事雷击剑对它居然没什么作用，它反手一掌，李师兄就……”



左老头的手抖了一下，一张老脸上的表情变得异常的难看起来。



“掌门……”王道和见前者的神色凝重，不由担忧的道：“是不是有什么问题？”



左老头缓缓坐到椅子上，接着叹了口气，缓缓的道：“这下子糟了……那鬼妖刚刚出世，打你李师兄那一掌中凝聚了它身体里所有的怨恨和毒气，现在毒气攻心，恐怕真是回天乏术了……”



众弟子闻言，双目又是不禁一红，一个弟子悲伤的道：“掌门，真的没办法了吗？”



“如果是以前……哎……”左老头说话说到一半，叹了口气，神色间有些愁闷。



“嗝……”



这个时候，躺在床上的李道长忽然又有了反应，魂体剧烈的颤抖了起来，犹如要破体而出。



“糟糕……”



左老头面色一沉，赶紧抢过前去，将一张符咒啪的一声拍到了他额头上，一阵黑烟升起过后，那不稳的魂体这才乖乖地躺了下去，重新归于平静。



“哎……”



做完这些，左老头儿一屁股坐在凳子上又叹了口气，只是不住的摇头，似乎觉得说不出的憋屈。



他看着一下子低迷下来的龙虎山弟子，犹豫了一会儿，忽然提了一口气，猛的站起身来喝道：“你们先出去！”



“啊？”众人不禁愣了一下。



“先出去，别问为什么。”左老头咬了咬牙说道。



“哦哦……”



龙虎山的众人这才反应过来，然后迅速的退到了门外，他们虽然不解，但掌门的话却不能违背。



而我却没有急着离开，我总觉得这老头儿这回恐怕真要做什么大事了……



“你也出去。”左老头儿一边将我往门外推，一边关门。



“诶……等等……”看着他关门，我急忙叫住了他。



“怎么？”左老头愣了一下。



我推开门，走进里面，盯了他一会儿，道：“你是不是想解开那什么封印？”



闻言，左老头脸色变了变，惊讶的看着我：“你怎么知道？”



“猜的。”我说道，顿了顿，瞅了眼躺着的李师兄，随后说道：“你先别急，说不定我有办法。”



“你？”左老头明显不信我。



我没解释这么多，直接取出小刀子在手上割了一下，鲜血顿时汩汩流出，我赶紧拿过碗接了起来。



左老头儿看见我的举动，先是怔了一下，随后，脸上才有着希冀之色涌现出来。



他可还记得，昨晚我就是用自己的血把快要消亡的赵琳给救活并且凝练出实体来的。



‘V网"m正0版首发



我看着碗里鲜红的血液，心想这东西救赵琳都行，救李道长应该也没啥问题吧？



怀揣着这样的想法，我走过去张开他的嘴，将碗里的血慢慢的灌了进去，伸手在他脖子上捋了捋。



随着这血的灌入，李道长紧紧皱着的眉心竟然缓缓的舒张开了一些，脸上的黑气同时也消退了不少，黑气再一次退到了脖子以下，重新的凝聚在了胸口那个黑掌印上面。



“咳咳……”



他突然剧烈的咳嗽了起来，动作极其的夸张，似乎要连着肺一起咳出来似的，直接一口把人给咳得弹了起来，最终吐出一口黑黑的血液，这口血和刚才的一模一样，里面沾满了毛发，散发着恶臭。



“咳咳……”



李道长不停地咳嗽着，每咳一下就会有一口黑血喷出，而同时他的脸色也会转而晴朗一些，但当咳到第九下的时候，他突然睁开了双眼，双目圆瞪，随后又直挺挺的倒了下去。



我吓了一跳，这是怎么了……难道死不瞑目了？！
