
轩辕清风苦笑了一下，望着四周一片的狼藉，半晌没有说话。



……



“希望你能明白，并非是我不愿告诉你，而是对于大王的事，我也是知之甚少，帐下四位猴王，当年就以我的实力最弱，年岁也最小，所以很多事情，大王也不愿意让我知晓。”



炎烈凝望着蔚蓝色的天空，良久之后，一声长叹。



我心中十分失望，本来我是想着通过赤尻马猴找到孙悟空，再看看能不能通过孙悟空找出对付天道的办法，但现在看来，这是不太可能了。



“谢谢猴王前辈了。”我对着他拱了拱手，准备告辞离去。



炎烈点了点头，可正在我准备转身的那一刻，他却突然浑身战栗，两只眼睛里射出两道夺目的光芒，盯着远处的某个方位，一下子从石椅上立起。



一股恐怖的气势以它为中心散发出来，强大的力量震得我忍不住后退了几步，站定之后，我心里十分诧异：“前辈……你……”



我心里有些紧张，按说赤尻马猴既然答应了岛上的老人，那应该就不会对我下手才是，因为看他的样子，并不是那种言而无信的妖精，可他现在的行为，实在让人不安。



这里散发出的气势惊动了东胜神州岛上的所有生物，自然也包括看管五彩石的老人，几乎是同一时间，他便出现在了这里。



“老神仙……”看见他，我心里稍稍松了口气。



“炎烈，你这是……”



见我无恙后，老人望着长身而起的赤尻马猴，眼中同样满是诧异。



“我好像……感觉到大王的气息了……”



赤尻马猴睁着一对红色的巨目，望着天边一阵出神。



“孙悟空？”



老人微微一愣，思索了片刻，皱眉道：“可你和他并非同出一源，互相之间怎么可能会存在感应？”



“你有所不知，大王当年带着我们离开东胜神州之前，在我们每一个猴王的身体当中都留下了一个记号，为的就是方便无论身在何处，互相之间都可以相互感知，避免被人抓住后无人来救援。”



赤尻马猴说完，忽然看向了我，道：“小兄弟，以前你在岛上的时候，是我多有得罪，我在这里郑重的向你道歉！”



“啊？道歉？不……不用的……”我赶紧对他摆了摆手，心里寻思这家伙搞什么鬼？



没想到下一刻，赤尻马猴竟然朝着我单膝跪了下来，他看着我，眼中无比诚恳道：“小兄弟，我现在有一事相求！请你务必要答应！”



听到这句话，我先是一愣，随即便明白了过来。



原来……是有事情找我帮忙啊。



我于是挠了挠头，道：“猴王前辈你先起来，有什么事说给我听听。”



赤尻马猴没有动，他吸了口气，说道：“大王当年曾经在我体内留下过记号，这些年来，这记号从没有出现过刚才那样的反应，我可以肯定，他老人家一定是在凡间现身了！”



“现身？！”



我心中一惊，忍不住瞪大了眼睛：“真的？！”



“我的感觉不可能会出错！”



看着他坚定的样子，我心里也是十分高兴，我相信他的话，因为我和赵琳之间也有这种若有若无的感应，很是玄妙，除了当事人，根本就不能理解。



“如果孙悟空真的在凡间现身，那么一定会震惊天下，要找到他应该不是难事。”我想了一会儿过后说道。



赤尻马猴顿时露出激动的神色：“如果是这样那是最好，你见到他之后，就告诉他，我很想他老人家，希望他老人家忙完了自己的事情过后，能抽空回来看看！”



我不禁一呆，有些触动，因为赤尻马猴现在的样子显得特别无助，他是一个实力强悍的猴王，估计放眼天底下能和他一战的人都不多，此刻却因为孙悟空的半则消息露出如此的姿态，让我心中感慨的同时，也对这个从小就无比崇拜的神话人物更多了几分好奇。



“前辈放心，只要我见到他，一定帮你把话带到！”我冲他一抱拳，沉声说道。



“谢谢！”赤尻马猴重重的点了点头，语气有些轻微的发颤。



从赤尻马猴所在的山坳离开过后，老人送我来到了东胜神州的岸边。



他看着我，道：“有一件事，我要跟你提个醒。”



“前辈请讲。”



老人严肃的道：“我不知道孙悟空在你们凡间的故事中是什么样的形象，但据我所知，这猴子绝不是什么善类，你如果真的遇见他，务必要记住，一定要极度的小心，最好是一见面就立刻跟他说炎烈的名字。”



我点了点头：“谢谢前辈提醒，晚辈会注意。”



“嗯，去吧。”



……



回到凡间的大陆后，我找了个酒店换了身衣服，便准备订机票回去。



可是刚从卫生间里出来，我就看见房间里坐了个穿着灰色中山装的人。



这人回过头来，看着我笑了笑，道：“你去东胜神州干什么？”



我早就猜到他很可能会来找我，所以并不慌张，脸色不变，毫不躲闪的和他对视起来：“是这样，我在岛上认识一个老神仙，上次不是你让我办事失败了么？我就寻思去问问他，看他有没有什么好的办法能帮我盗得刘伯温墓里的东西，也好早点让你把赵琳放回来。”



“真的？”



听着我的话，他从床上站了起来，向我走了过来，目光微沉。



我心中一紧，依旧面不改色：“真的。”



说完，我又故意露出一副诧异的样子：“你不是天道么？应该什么都能知道，我的话是真是假还用我说？”



“这倒是哦，不过，你是怎么知道我身份的？”



哈哈一笑，穿着灰色中山装的男子眉宇间露出一股冷色。



我并不慌乱，因为早就想好了说辞，见他这样问，便振振有词的答道：“以前我师父跟我说起过天道的能耐，那次见到你过后，我回去仔细想了一晚上，就猜出是你了。”



“是么？可我不信啊，怎么办呢？”



他露出为难的样子，挠了挠额头，忽然间，眼中凶光闪过，闪电般出手掐住了我的脖子，用力将我提了起来。
