
其实以我的身手，如果跟他打起来，他也占不到什么便宜，但在法力这方面我差的太远，所以我刚才即便看出他想对我动手，也没有反抗的意思。



因为我知道，他现在还没有杀我的心思，否则也不会在第一次见我的时候就用赵琳来要挟我为他办事了。



“说，你是不是在骗我？！你是不是到那岛上去查我的底细了？！”



天道此刻的样子显得非常狰狞，一双眼睛瞪得极大，整个脸都处于一种扭曲的姿势，看着相当骇人。



我用手抠了抠脖子，伸出舌头，涨红着脸装作一副快要死掉的样子。



天道见了，鼻腔内发出一声冷哼，终究是松开手将我甩在了墙壁上。



我掉下来，浑身就跟散架了似的，在心中狠狠的问候了一遍这家伙也不知道到底存不存在的祖宗十八代，嘴里一声不吭，只是看着他。



他走过来，伸手在我头顶拂了一下。



一股恐怖的力量从我的天灵盖侵袭了进来，几乎是瞬间便要将我的灵魂取走。



我浑身战栗，以为这次完蛋了，因为如果灵魂被天道抓走，他肯定能强行得知我心中的想法，可就在这千钧一发的关头，我的后背上突然传来一阵剧烈的灼痛。



紧接着，一道金光窜出，打在天道的身上，中断了他企图取走我灵魂的过程。



“嗯？！”



金光落到身上，天道满脸错愕，即便不能伤到他也让他非常意外。



不过下一刻他便将一切都了然于胸，望着我冷笑了一声：“原来是阴天子转世，倒是小看了你。”



说完，他向后退出一步，凝望着我，道：“这次我就姑且相信你一次，还是那句话，想要救出你媳妇，你就得帮我办事儿。”



我脸一沉：“你又要我帮你做什么？”



“呵呵，放心，这次不是让你盗墓。”



他颔首一笑，道：“你去东胜神州的时候，凡间发生了一件事。”



“什么事？”



“孙悟空出世了。”



“什么？！”



我满脸惊讶，这次却并不是装的，虽然赤尻马猴已经提前告诉了我，但他的话也仅仅只是一些猜测，并没有证实。



然而天道的话却完全不同，如果他不是存心欺骗我，那么他的话显然很有可信度。



至少在这件事上，他完全没有骗我的必要。



天道冷冷道：“你好像很激动。”



“嗯。”



我点了点头，就那么短短的一瞬间，我的心绪已经平稳了下来，当下继续不动声色。



“孙悟空是我小时候崇拜的英雄，我当然激动。”我不假思索的说道。



“呵呵，那恐怕要让你失望了，你真见到那妖猴的时候，一定会觉得见面不如闻名。”



“可能吧，但我还是想见见。”我点点头。



天道冷哼了一声，道：“我这次让你办的事，就是跟这妖猴有关。”



“什么事？”我皱眉。



“找到他，告诉他，让他来见我。”



“啊？”



我愣了愣，不由得露出一脸错愕。



本来我以为他让我办的事情会是一些极其麻烦的活儿，说了半天就这事儿？



“你听不懂我说什么？”天道眸光一冷。



“听得懂，听得懂，就这样？”我试探的问道。



“对，就这样。”



“那你为什么不自己直接去找他？”



他微微眯了眯眼睛：“不该问的就不要问。”



我耸了耸肩，虽然心里依旧是纳闷不已，但他都说出这句话了，我就算是有再多的疑惑，也没办法再继续问下去。



“等你办成这件事，我就放了你的女人。”



天道说完这句话，这才缓缓的从房间内消失。



在他走后，我思忖了一下他刚才的话，心中稍稍松了口气。



不管怎么样，这次不过是让我带个话罢了，反正我也要帮赤尻马猴带话，顺便帮他带句话也不麻烦，比起上次让我去盗墓，简直轻松太多了。



唯一麻烦的，就是不知道孙悟空现在在什么地方。



想来想去，我决定先去趟降魔局，于是便订了一张飞往京城的机票。



没有想到，这次回到降魔局，我见到了让我毕生难忘的场景。



和以前去的时候一样，我先坐飞机抵达京城过后，就打了个车直奔降魔局的总部之外。



这地方位于军区不远，平常外来的车辆在很远的地方就会被降魔局外巡逻的特种兵拦下，然而这一次，直到出租车把车开到降魔局别墅外不到一百米的时候，都没有看见一个军人。



我自己都感觉奇怪了，于是便让司机停车，自己走了过去。



门口守卫那个地方，同样是空无一人。



我甚至连安检都没过，便轻松的进入了降魔局的核心区域。



来到这里，我才意识到可能出事了。



因为空气当中漂浮着一股很浓重的血腥味，这代表这地方不久前曾经发生过大战。



我本来准备去轩辕清风平常办公的地方问问他究竟怎么回事，但还没抵达，我就在半道上见到了一个人。



是那个教我阴阳和合术的叫花子。



见到他，方才的那种感觉更加强烈起来。



按理说，这个叫花子是不会离开天牢的，他虽然有能力从天牢逃出去，但却从未真的这样做过，否则的话，那次他用我的剑斩断囚笼的时候，就可以逃脱。



“你……你怎么在这里？其他人呢？”



我心中升起一种不妙的感觉，忍不住皱起眉头问。



“孙悟空之前来过这里，天牢里所有妖怪都死了，你们降魔局的也死了一大片，剩下的都在医院。”



灌了几口酒，叫花子才这般对我说道。



我一下子就明白了，天牢那边被隔开了一道深深的大坑，外面的阵法也已经全毁，看来这就是孙悟空的杰作了。



事实上，除了他以外，我想恐怕也没谁能再有这么强大的力量，可以将降魔局给毁成这个样子。



“轩辕清风呢？他在哪儿？他难道也死了？”我望着叫花子，心里没来由的有些发慌，如果连他都死在了孙悟空的铁棒下……那……



“在楼上。”



万幸的是，叫花子盯着轩辕清风日常所在的大楼，努了努嘴。
