
看见这一幕，我不禁有些急了。



因为一旦顺着黄泉路进入地府之中，要是再想回来，可就不那么容易了。



虽然，轩辕清风说圆觉和灵希都已死了，可从心理上讲，我并不愿意接受这个事实。



只要还有一线希望，我就不想轻易地放弃。



“你俩等等！”



我冲着他俩的背影大叫，新生的灵魂很脆弱，受不得惊吓，但他俩生前都不是普通人，只要不是刻意的攻击他们的灵体，就不会出什么岔子。



两人听到喊声，脚步微微顿了顿，同时回过头来。



“阿乐。”



圆觉看着我轻叹了一声。



“你们在搞什么鬼！”我瞪着眼喝道。



“灵希既死，我也不愿再独活在这世上。”



圆觉的灵体牵着灵希的手，看着我，语气平缓，眼神宁静。



灵希的眼眸当中闪过一缕欣慰的神色，但她接着却摇了摇头，用力撒开了圆觉的手。



“元方，我已经死了，你跟杨乐一块儿回去吧，不要再为我费神费力了。”



她的话说得虽然轻盈，但是语气当中，却带着一种坚定和不容置疑。



圆觉的脸色当即就变了变，再次抓住了灵希的手，拼命摇头，道:“不！我不答应！我们两个要走一起走，要死一起死！谁也不能阻拦！”



圆觉转过头，看着我道:“阿乐，你走吧，我心意已决，不会再改变了。”



我看着他，慢慢的摇了摇头，示意不能照做。



我跟了他俩这么久，就是为了把他带回去，在没有达到这个目的以前，自然不会轻易地离开。



圆觉望着我，幽幽叹道:“没用的，我不会舍下灵希一个人，你如果真的有心，就想想怎么为我们两个报仇。”



“孙悟空很强很强，我们这些人全都不是他的对手，你以后要小心，如果遇见他的话，能跑就跑，等到真正足够强大的时候，再去找他算账。”



“孙悟空的事儿以后再说，现在，你先跟我一起回去！”我的语气强硬了起来。



我是看出来了，这家伙，今天跟他说是说不通了，想要让他走，唯有使用强硬手段。



虽然这样做很不好，还可能会让他对我心生不满，可是眼下也只能如此。



至于灵希，我自然也会一起想办法带回去再说，否则圆觉日后，恐怕真会恨我一辈子。



“我要还是说不呢？”圆觉双手合十，平静的看着我。



“那我就把你抓回去！”



我说着，口中猛喝道:“画地为牢！”



一个金色的笼子瞬间将圆觉关在了里面，他现在是灵魂体，在我面前应当没有还手之力。



“碎。”



没想到，圆觉并没有我想的那么好对付，见状，只是伸出一根手指朝着屏障上方点了一下，金色的囚笼便应声而碎。



“佛光普照。”



圆觉双掌并拢，口中轻语了一句。



一股强大的佛光从他的顶上发出，笼罩四方，震得我飞了出去。



虽然没有伤到我，但我站稳后，心里也是有些不爽，点头道:“行，我就不行你现在这个状态还能是我的对手！”



“飞龙式！”我掐起手印。



一条青黑色的巨龙虚影拔地而起，从圆觉的下方轰出。



刚出手我就后悔了，暗骂自己没轻没重，圆觉如今可是灵体的状态，和之前全然不同，这一下很可能就直接把他的魂魄给打散了。



“快走！”我嘴里急叫道，同时快步朝他冲了过去。



所幸的是，圆觉并没有被飞起的龙击中。



他熟知这一招的形态和威力，因此在我刚刚掐起手印的时候，便做好了防御的准备。



“万家生佛。”



圆觉轻轻说道，在他的身体周围，出现了无数尊大大小小的佛影，足有成千上万，这些佛影出现后，同时朝前打了一掌，又在同一时间全部消散。



青黑色的巨龙当即就被打散了，一股恐怖的力量对着我站立的地方袭来，惊得我连忙向后退去。



好家伙！这小子不是都变成一道灵体了么？为什么还有这么大的能耐？！



震惊归震惊，对这种攻击，我显然不敢再继续抱着轻视的念头。



“第七敕令，兑天太极剑，封路八道，九死一生，敕！”



随着我的话音落下，一道长五米宽一米的青铜色战国巨剑，便悬浮在了我的头顶。



“轰！”



古剑猛的向着前方劈斩而去，与圆觉体内释放出的佛法相撞，一声巨响过后，古剑终究是从中斩开了一道裂缝。



“禁！”



见此情形，我连忙吼了一声，圆觉目前的状况，不可能还接的下第七敕令的强大威力。



战国巨剑在距离他还有不到一米的地方停了下来，令我松了口气。



“跟我回去！”我朝他喝道。



圆觉这家伙的性格倔得像头驴，这种倔强我在这之前是比较欣赏的，毕竟能够为了自己所笃信的事情绝不退让分毫，这一点上，很少有人能做到。



可是眼下，他的这种性格，却令我感到深恶痛绝。



摇头了！这家伙盯了我半天，最后还是摇头了！



我嘴里忍不住啊啊的大叫了一声，我发誓，我现在真的有把他按在地上狠狠锤一顿的想法，而且，我马上就要把这想法付诸行动！



“行，你不走是吧？老子绑了你！”



我从路边抓来几根不知名的树藤，打算用这玩意当做绳子把他绑回去。



当然，在此之前，老子必须要狠狠的揍他一顿！这样才能解了老子这大半天以来的心头之怨。



“圆觉。”



可是就在此时，一个老迈的叹息声，忽然在另一个方向响了起来。



听到这个声音，圆觉立刻浑身一震，眼中露出难以置信的神情。



他转过头，眼睛眨也不眨的盯着声音传来的地方。



“师……师父？”



那里立着一个老僧，体貌极高极瘦，跟个竹竿似的，身上穿着一件灰色的僧袍，头顶两侧微微向下凹陷，面容苍老，布满深深的沟壑，五官像是用凿子雕刻出来一般，极其锋锐。



一般来讲，佛教中几乎很难出现这种面相的人。



此人，竟然是圆觉的师父？！
