
佛教中的人，给我的印象，多是红光满面，体态丰盈的样子，类似这名这样老僧的形象，确实是非常少见。



以至于，在听见圆觉喊他师父的时候，我一时间有些恍惚。



圆觉怔怔的看着老僧，半晌之后，猛地转头看向灵希，喝道：“师父，我是不会跟你回去的！”



“不入红尘，如何能看破红尘？可真入了红尘，再想抽身而退，又谈何容易？”



老僧长叹道：“跟我走吧。”



他的声音很轻，却带着一种神奇的魔力，令人无法抗拒。



圆觉瞬间便被这股力量牵引，从原地消失，落入了老僧的体内。



“阿弥陀佛，姑娘，你愿意和我一起回去么？\奈何，而在奈何桥上，有一孟婆，传说这孟婆是当年孟姜女死后所化，为过往的鬼魂送上一碗孟婆汤，喝下孟婆汤，便忘却所有的前尘往事，彻底和过去说再见，如此这般，方可进入轮回隧道，投胎转世。



孟婆我曾经见过，本是一名十分美丽的女子，但在发怒的时候，容颜会瞬间苍老十倍，变得异常吓人。



灵希飘到奈何桥上，孟婆坐在那里，面前放着一口大锅，锅内烹煮着黄色的汤。



听到有鬼魂前来，孟婆转头看了一眼，古井无波，用勺子从锅内舀出一瓢汤，递给灵希。



灵希伸手便接了过来，准备喝下去。



“哗——”



关键时刻，我猛地冲上前去，一巴掌打落了她手中的孟婆汤。



不管是灵希还是孟婆都是一怔。



孟婆脸上露出怒色，看着我刚要发火，突然间又瞪起了双眼。



我自然知道，她肯定是认出了我。



“是你这小子，雷公的徒弟？！”孟婆喝道。



“是我。”



我面无表情的点点头，道：“这次我不是来跟你找事的，我只想带她回去。”



孟婆深深看了我一眼，道：“我听说过你干的那些事儿，知道你现在今非昔比，也不是我这老婆子能匹敌，可我告诉你，这姑娘已经死了，谁也不能逆转这一点，你若要强行带她回阳间，后果难料。”



“这个就不劳您费心了。”



我平静的说了一句，便上前抓住了灵希，准备带她回去。



灵希看着我，眼神之中，再度有着神采凝聚。



过了片刻，她摇头道：“杨乐，不要再白费力气了，回去吧，告诉元方，让他忘了我，好好的活着。“我摇摇头：”不行，我答应了他，一定会带你回去，他从来没有求过我，从我认识他以来，一直都是我请他帮忙，这次他好不容易求我一件事，我既然答应了，就一定会做到！“”可是救我回去又能怎样呢？“灵希喃喃道：”想要起死回生谈何容易，如果真的有办法能让我活过来，一定会付出巨大的代价，我不希望有人因为我而出事。“我陷入了沉默，灵希这话其实也不错，一旦我们真的用逆天的办法让她复活，肯定会有相关的人因此死去，这是天地间的规则和秩序，无人可逆。



可是在一番迟疑后，我依然还是强硬的选择带她走。



不管怎样，我既然答应了圆觉，就得把这件事儿给做到，至于之后，再发生什么，那都是之后的事情了。



孟婆显然是感觉到了我的这种想法，当即脸色一沉，说道：”小娃娃，你虽然比当年强了很多，但想在这奈何桥上抢人，恐怕还不行。“我向前走了两步，将天下第一剑拔出半截，冷冷道：‘行不行试了才知道。”



“呵呵，老婆子自认已经不是你的对手，可你别忘了，这里是地府。”



孟婆看着我，悠悠说道：“都说你被打入了十八层地狱，·这件事地府皆知，说实话，今天在这里见到你，让我这老婆子很是意外。”



她说到此处，忽然笑了起来：“我想，十殿阎罗如果知道你再次在地府现身，一定会很感兴趣。”



我沉下了脸：“那我就让你开不了口！”
