
这家伙爬起来过后，又从兜里掏出一把紫色的匕首，朝着我冲了过来。



那匕首散发着一股恶心的腥臭味，明显是淬过毒的，这一点让我忍不住沉下了脸。



原本我只是想着教训他一下，现在看来这个想法是实现不了了。



既然他都已经想要我的命，我自然也不会再留手。



就在我准备随手拍死他的时候，突然枪声从对面响了起来，这家伙浑身一颤，脸上的表情陡然僵硬，倒在了地上。



其实这不是关键，关键是那子弹从后脑射入，又从他前额头打出，差点就把我也给爆头了。



说时迟，那时快，我拔出天下第一剑狠狠朝前劈斩了过去，把那颗黄铜色的弹头劈成了两半，掉落在地。



“小心！”



这时候，对面才传来呼声。



我心中相当无语，看着那个满脸焦急，穿着警服的女警察，要说愤怒谈不上，只是觉得很无奈。



这女的也能当警察，一点常识都没有，这么说吧，如果我只是个普通人，刚才必然就已经被她给一枪爆头了。



“你……你没事？”



盯着地上碎成两半的弹头，那女警察慢慢回过神来，满脸震惊的盯着我。



“下次别随便乱开枪了。”我没好气的说道。



女警一听，不由得满脸尴尬，抿了抿嘴唇，道：“知道了……刚才对不起……”



话锋一转，她又满脸诧异的道：“不过……你的速度怎么这么快？连子弹都能挡下来？”



我听着她的话，不由得微微一怔，虽然她这句话听起来也同样是带有惊愕的成分，但这种惊愕似乎并非我想象中的那样强烈。



盯着她看了一会儿，我才发现，她竟然是个同道中人，也是走我们这一行的。



“阴阳界的。”我于是随口了一句，然后伸手指了指地上那个死掉的七色雪蛛蛊，问，道：“你知不知道这附近还有没有哪个邪教有饲养这种蛊虫的习惯？”



“这东西就是他养的，我半年前就得到命令开始抓捕他，一直跟了好久，每次他都狡猾的逃脱了，刚才要不是他想杀你，估计我这次还是逮不住他。”



我满脸黑线，嘴角抽搐了一下：“你现在不也没抓住人么，你只是把他给杀了……”



“反正结果都是一样的，他犯下的罪行，到头也是个枪毙。”女警察说道，说完还呸了一口，似乎对这种人非常痛恨。



她伸出手来，说道：“你好，我叫黄英，是这边派出所的副所长。”



“副所长？”



我愣了一下，随即上下打量了她一番，这姑娘不过二十来岁的年纪，估计还没有我大，这么年轻就混成副所长了？



不过转念一想我又释然了，我也很年轻，军衔就已经大校了，要是我愿意的话，弄个将军来当当估计也什么没问题，还是要看个人能力才是。



这黄英能够在这个年纪当上副所长，估计其中也是有着她也是阴阳界中人的缘故。



“怎么很奇怪吗？”黄英皱了皱眉，道。



“不，就是看你挺年轻的。”



我笑了笑：“我叫杨乐。”



“你是做什么的？”



黄英在听到我的名字之后，眼睛当中闪过一丝不易察觉的光芒。



我心中有些发愣，看这情形她好像是听说过我啊，难道我在这个圈子里面已经达到人尽皆知的程度了？



如果真是这样，那我以后就得考虑下要不要另外起个名字，然后用这个名字在外行走了，免得召来一些不必要的麻烦。



“无业游民，偶尔帮人做个法事，驱个邪，挣点小钱，没什么值得你挖的。”我说道。



黄英看着我，却忽然笑了起来，道：“你这慌说的也太没水平了。”



她笑道：“看来你还不知道你自己在这个圈子里的名声吧？”



我一听，忍不住伸手拍了下额头，这女的竟然真的听说过我？



黄英倒也没有露出什么所谓的崇拜之色，和我聊了几句之后，就开始像个好奇宝宝似的，抓着外面风传的一些事情不放，就比如‘我入地府是不是就跟回家一样’这一类问题，问得我有些头大。



“地府是不是就和电影里演的一样？刀山火海，到处都是可怕的酷刑？”黄英睁着一双充满求知欲的眼睛，看着我问道。



“地狱差不多是你说的这样，地府和凡间没什么区别，就是供灵魂居住的一个地方，也有高楼大厦，汽车火车之类的交通工具，以后你实力上来，自己下去看看就知道是怎么一回事了。”



黄英连连点头，似乎特别兴奋，但很快她的眼神又变得有些落寞起来，颓然道：“估计是不行了，我姐姐说我天资有限，这辈子也到不了那种高度。”



“你姐姐这话我就不太同意了，天资固然很重要，但后天的修炼和机缘也是同样离不开的。”我摇了摇头，并不同意她口中那个姐姐的说法。



“真的？”



黄英明显振作了一些，有些犹疑的看着我。



“当然是真的。”



我毫不迟疑的说道，不过在说完之后，倒也对她口中的那个姐姐生出了一些兴趣。



其实说实话，这个黄英的实力应该算是不弱了，她既然那么推崇她口中的那个姐姐，想来她姐姐应该也确实是个挺厉害的人物。



而且我可没忘记我这次出来的真正目的。



如果她姐姐真是个厉害的高手，那我倒是可以看看能不能把她也招进降魔局里，现在正是人手最稀缺的时候。



“我想认识一下你姐姐，行不行？”我问。



“当然可以，不过现在得先把这人的尸体给处理掉。”



黄英掏出手机打了一通电话，不多时，一辆警车便停在了旅店的外面。



我和她一起走回了大厅，此时厅内的人已经散了，老板正在用我给他的那张符小心翼翼的冲水给他女儿喝下去。



见到这一幕，黄英微微一怔，刚要说话，我便摇了摇头，用眼神制止了她。



黄英也不是傻子，很快就看出那是符水，于是目光又落到老板女儿的双腿上，这会儿不由得抿了抿嘴唇。
