
用符水来治病，这个其实很多道家弟子都会，算不得什么稀奇，哪怕是初入道门的新人，甚至是一些看过几年周易的江湖骗子都略懂一二，符咒就相当于药引子，真正能治病的是上面写的咒文。



事实上用符咒来治疗一些伤风感冒之类小毛病的可能还没问题，但还从没听说谁能够用它来治疗除鬼神怪力作乱外，医院都无计可施的疾病。



我自己心里也不是百分之百有信心能成功，但多少也是有着几分把握，因为老板女儿的腿是被蛊虫弄成这样的，并不是其他什么不可抗外力。



阿妹在吞下符水之后，起初并没有什么反应，可是过了没多久，她突然皱眉叫道：“好烫！腿好烫！”



“赶紧带她去屋里，帮她把裤腿脱下来。”我转头对黄英说道。



黄英走了过去，对老板说道：“把她交给我吧。”



老板本能的看向我，我冲他点了点头，表示可以把阿妹给黄英。



于是黄英便带着阿妹进了屋里，关上了门，老板心神不定，坐立不安，道：“大师，我女儿她……”



“不碍事，这是正常反应，一会儿应该就没问题了。”我安慰他不用紧张。



老板只得点了点头，走到房间门口，左顾右盼，瞻前顾后，所幸没过多久，黄英就开开了门。



她说道：“阿妹能站起来了，去帮我打盆水，她腿上刮下来很多紫色的东西。”



我道：“你小心点，紫色的那个应该是蛊虫留下的。”



“知道。”黄英说完，神色带着几分震惊的看了我一眼，便接过老板去打来的水，又回到了屋内。



过了没多久，门就又一次被打开了。



而且开门的人，正是阿妹。



见到自己的女儿竟然能够像正常人一样的站立行走了，老板忍不住激动的浑身颤抖，冲上前去抱住了她，虎目中流出两行眼泪。



阿妹也哇的一声哭了起来，没有经历过这种地狱和天堂的反差，或许是不会理解这种感觉的。



这感人的一幕看得我也十分的感触，不过我很机智的先拉着黄英上楼拿着东西离开了，否则以这大叔的性情，万一再拉着我非要给我磕头的话，就很尴尬了。



“你学习雷锋啊，做好事不求回报。”



走出来之后，黄英看着我调侃道。



“我只是觉得胸前的红领巾越发鲜艳了。”



我望着她，不可否认，这是一个很有英气的女孩，一张脸蛋生得非常精致，有一种现在很多女孩都不曾具备的气质。



黄英翻了个白眼，我忽然想起刚才进屋的警察，便道：“你的同事们，你不管了吗？”



“都是刑警，他们对这种事儿不陌生，知道怎么处理的。”



黄英道：“现在我先带你去见见我那个姐姐吧。”



“嗯。”



……



我跟着黄英打车，来到了一个居民小区里，在坐电梯上楼的途中，黄英说道：“她跟我一样也是警察，今天没有上班，这时候应该在家里休息。”



“她叫什么名字？”



“这个你等会儿自己问她吧。”



“哦。”



……



坐着电梯来到第十五层楼，黄英走到一间屋门前，轻轻敲了敲门，道：“菲姐，在吗？”



菲姐？



不知道为什么，听到这两个字，我脑子里一闪而过一个女子的样貌。



过了片刻，门打开了，一个穿着睡衣，睡眼惺忪的女子出现在我的视线中。



见到她的一刹那，我不由得愣住了。



真的这么巧？



没错，这个女子我并不陌生，当初我奉命来这边追查邪佛教，曾经就遇到过一男一女两个警察，男的叫罗云，女的叫韩菲，后来罗云不幸遇难，韩菲被我所救活了下来，当时她就跟我发誓，以后也要学习道术，为她的队长报仇。



仔细一想，上次和这次都是藏区，其实在这里碰见她也不算是什么特别稀奇的事儿。



而韩菲在看见我的那一刻，脸上的表情同样是有些凝固起来。



她的眼睛里，露出了一种惊愕的神情。



这一切落到黄英的眼中，让她不由得一愣，随后笑道：“你俩互相看着干啥啊？以前认识？”



不等我说话，韩菲便笑了笑，道：“黄英，我经常跟你说过的那个救了我一命的人，你还记得吧？”



“你经常说他是英雄的那个很厉害的人？我记得啊。”黄英点头道。



“英雄？”



我听到这两个字，差点没忍住笑喷，我……我特码算是哪门子的英雄啊？



我对我自己还是有比较直白的认识的，我顶多也就是救了她一命，再加上风流倜傥，英俊潇洒，年少多金，年轻有为之类的特质集于一身，可要说英雄二字，我自问我还当不起。



黄英的话让韩菲的脸微微一红，随即她摇了摇头，说道：“你不是一直都嚷嚷着要拜访那人么？现在他就在眼前。”



“啊？！”



黄英一听，杏眼立刻便瞪大了起来，看着我，脸色错愕无比。



“你说的英雄就是他？！”



“是啊，我的救命恩人。”



韩菲说完，笑道：“别在外面站着了，进来坐着慢慢说吧。”



韩菲把我和黄英迎进屋里过后，去厨房给我们洗了一些水果，这才回到客厅坐下，看着黄英道：“倒是你，你俩是怎么认识的？”



黄英便叽咕叽咕将之前发生的事儿重新叙述了一遍，全程都十分平静，当她听到我用一张符咒就治好了一个女孩瘫痪的双腿之后，脸上惊讶掩饰不住，末了只得叹道：“我原以为自己多少已经摸到了一些门道，也懂得了一些这行的深浅，现在看来，我还是差得太远太远了。”



我道：“就玄学一道来说，不管你还是我，都只能算是初窥门径，古代的那些大能们抬手间就可以移山填海，摘星捉月，犹如真正的神灵，但即便是他们，其实也只算是漫漫修行道路上的一个行者，这一行的水，没有任何人能摸清到底有多深。”



韩菲点了点头，接着苦笑了一下：“你这么一说，我感觉我自己连初窥门径都还算不上。”
