
我没有说安慰她的话，毕竟她现在也算是真正的走上了这条路，应该明白这一行的水到底有多深，而在我进屋的时候我就感觉到了，屋里弥漫着一股若有若无的道韵，看样子，她这段时间的确是在真正的好好钻研这一道，而且有了师承。



反正对于一个学习道法的人来说，师承真的太过重要了，如果没有师承，就只是照着一些经籍学习玄术，一般就只有两种结果，一种是只能学到一些皮毛，不足挂齿，而且一生都难以进步多少，另一种更糟糕，那就是走火入魔，一旦发生这种情况，人不死也得变成废人，亦或者把脑子给弄坏，变成一个傻子。



“能告诉我你现在实力么？”我问。



我虽然能感觉到她的实力大概在什么程度，但无论如何也不可能如她自己说出来那样准确。



说起这个，韩菲的脸上终于露出一缕明媚的颜色，有些自豪的道：“师父说，照我目前这个进度下去，不出一年，应该就能够跨入阴神境界了。”



“嗯。”



我点了点头，韩菲自从上次离开，到现在也就是不到一年的时间，就算她再花一年时间才能进入阴神境界，那也已经非常厉害了，很多人穷极一生都是在门外徘徊，就连门都进不来。



而一旦跨入阴神这个境界，就相当于是跨入了修道的大门。



一旁，黄英听着韩菲的话，一双眼睛里面不由得露出崇拜之色，道：“菲姐你真厉害，回头帮我问问慈云道长，我要什么时候才能跨入这个境界好不好？”



“没问题。”韩菲轻轻的笑了。



“慈云道长？”



我听到这个陌生的名字，不由得望着韩菲。



“额……慈云道长就是我的师父，在这附近一带是很有名的。”韩菲解释道。



说完，她又用一双眼睛直勾勾的看着我，道：“杨乐，我想你的实力应该已经到了阴神境界了吧？”



“嗯。”我心中暗笑，只是随口应了一声，并没有明确的说出我自己的实力究竟在哪个级别。



黄英则是满脸惊讶了，可能在她的眼里，韩菲已经是很厉害的人，却没想到我会比她更厉害。



在这里见到以前的故人，让我的心情也稍微好了一些，不过在心情变好的同时，我却也觉得有些无奈。



我本来以为黄英口中的姐姐应该是个相当厉害的人，却没想到就是韩菲。



我当然不是说韩菲不行还是怎么的，只是她眼下的实力确实还差得有些远，要够资格参加降魔局的选拔，那至少也得达到阴神境界，而且已经在这一道上走了一段时间才可以。



本来我是想着尽早离开去其他地方的，但韩菲非要请我吃饭，我一想吃个饭也花不了多少时间，就答应了下来。



她开着车带我和黄英来到了本地的一家羊肉餐厅，其实我是不太喜欢吃羊肉的，感觉膻味太重，但这家餐厅味道很好，羊肉处理的没有一点骚味。



吃得差不多了过后，她忽然有些尴尬的说道：“杨乐……我有件事想请你帮个忙。”



“你说。”我点点头。



说实话，她会提出这种要求，我并不是特别意外。



原因很简单，她在吃饭的时候，我发觉她的注意力一直都不集中，我和黄英说话，她也是有一搭没一搭的在边上接，而印象中，她是一个比较能说的人。



“是这样的，最近我手底下有一个很离奇的案子，里面有很多地方我都觉得很蹊跷，我想让你帮着看看能不能有什么其他的发现。”



“这件事情你没请教你师父吗？”我问。



“师父他老人家半个月前闭关了，估计还得在过半个月才能出关，这段时间不方便打扰他……”韩菲不好意思的说道。



我按了下额头，道：“这件事情我可以帮着瞧瞧，但我不能保证一定瞧出名堂啊。”



“你能帮忙一定没问题的。”韩菲说道。



显然，我上次大战那群邪和尚的场景，还是给她留下了极深的印象，所以她对我才异常的有信心。



“先说说是怎么回事儿。”



“这个得去警局看一些东西才行……咱们还是先继续吃饭吧。”韩菲道。



“我吃的差不多了。”



黄英一听，便放下了筷子说道。



原本我是想再继续吃点的，见到这情况也只能是暗骂了一声，笑道：“我也吃好了，事不宜迟，还是现在就带我过去看看吧。”



于是，韩菲结账后便又看着车带我们往警局方向驶去。



路途中，黄英十分好奇，一直在问韩菲是什么案子，为什么没有听她说过，韩菲也没有正面回答，只是告诉她一会儿到了警察局便明白了。



黄英便只好压着好奇的心思，不过眼神依然还是写满了求知的渴望，那模样看得我心中暗暗发笑。



韩菲工作的地方都是市局，而黄英是一个派出所的副所长，两人并不在一个单位上班，却因为玄术走到了一起，韩菲带着我和黄英径直来到二楼她的办公室，从抽屉当中，找出了一个u盘。



见到这玩意我顿时明白了，u盘里头必然又是一段什么监控录像。



果不其然，韩菲把u盘连接电脑后，迅速给我和黄英播放了一段视频。



黄英看得胆战心惊的，我倒是已经对这种场面拥有了免疫力，全程没眨眼，只是看完后，心里同样是浮现出一丝奇怪。



画面中竟然是一群移动缓慢的人在攻击一个走夜路的路人，这群移动缓慢的人浑身的皮肤很白很干瘪，两只眼睛瞪得极大，嘴巴大张着，流着黏糊糊的唾液，恶心至极。



活脱脱就是西方电影中那些丧尸的形象。



而那个路人在被他们扑倒之后，几秒钟时间内就被啃食完毕，连内脏都没剩下，只余下一具血淋淋的骨头架子，和一些没有完全被啃食干净的人皮。



总之整个场面异常血性，即便是丧尸电影的爱好者，看见这段视频估计也会觉得挺反胃的。
