
见到我一副没得商量的样子，她俩虽然失望，却也没有再继续强求。



我慢慢走到洞口，向里头张望了几眼，便迈步走了进去。



外面这么大的动静，必然已经惊动了里面的人，所以我走的时候也异常小心。



洞外黑漆漆一片，洞内却是灯火通明，里面似乎连上了发电机，一路走来顶上都有明亮的日光灯。



不过在我走出大约五十米左右的时候，所有的灯又一下子熄灭了。



我早有准备，并不慌张，随手在手心中画出了一道烈焰符。



朝着远处一打，三丈高的火苗一下子凭空燃烧起来，将整个山洞内外映照得如同白昼。



这才有点‘烈火焚城’的意思。



前方走出来几道和刚才那家伙一模一样的身影，每道身上都长着厚厚的黑毛，如同铠甲一般的披在他们身上。



我暗自庆幸，看样子让他们等在外面是最正确的选择。



“你是什么人？！为什么要帮着那些警察来管我们的闲事？！”



其中一道黑影沉声喝道。



他撕开了脸上的斗篷，露出一张苍白的脸来：“你很有能力，外面的情况我们在里头看得也很清楚，林教授说了，只要你愿意，随时可以加入我们，获得你想象不到的好处！”



“好处？”



我摸了摸鼻子：“你们能给我什么好处？”



“能轻易的杀死守门将，我想金银钱财对于你也已经没有任何意义，但力量呢？我们的林教授可以为你提供强大的力量，看看我们，你自己掂量一下吧！”



这人说着，临空一爪对着旁边的山壁抓了过去，上方立即出现一道深深的抓痕，碎石飞溅。



“这就是你所谓的力量？”



我忍不住笑了起来，动了动脖子，道：“让你们见识见识什么是真正的力量。”



将天下第一剑收入剑鞘中，我开始掐印，同时口中念诵咒语。



“第六敕令，兑天太极剑，封路八道，九死一生，敕！”



随着我的话音落下，一道青色的战国古剑出现在眼前这几人的头顶，猛地向下劈斩了下来。



几人脸色一变，连忙用手中的利爪抵挡。



结果可想而知，一声巨响之后，原地出现一个深深的巨坑，这几人只剩下一些碎裂成渣的尸骨。



我没有在原地停留，继续向前走去。



约莫又向前走了一百米，脚下的路开始向下倾斜，似乎通向某个地宫。



我加快了一些速度，不一会儿，果真走到了一处类似于地下宫殿的所在。



说是宫殿似乎有些夸张了，但这底下的确是别有洞天，就和大城市里的科研实验室一样，需要的东西应有尽有，甚至还搞了一些装潢。



这地方亮堂堂的，四周摆着许多的水箱，水箱里灌了福尔马林溶液，里面都浸泡着处于休眠状态中的人。



这些人似乎还没有死，但一直处在朦胧的状态之中，手脚有时候会不经意的动弹两下，却无法睁开双眼。



在地宫的另一头，矗立着一个比其他区域地势高些的台子，那里坐着几名身穿白衣，戴着眼镜的人。



这些人一看就是真正的知识分子，此刻坐在原地，望着我这个突然闯进来的人，脸上并没有什么太过明显的波动。



“小伙子，你很好。”



居中的一名教授大约五十多岁的年纪，瘦骨嶙峋，但是一双眼睛尤为锐利，他盯着我上下打量了一番后，便这般点头说道。



“很好么？我可是来抓你们的。”我愣了一下说。



几人自然猜得到我的目的，但听到我的话之后，他们的脸色并没有任何变化。



居中那教授点头说道：“我知道，而且我也知道你多半不会同意，但我还是想说一声，如果你愿意加入我们的话，那可真是皆大欢喜的事情。”



“恐怕你要失望了。”我摇了摇头。



那教授点了点头：“我猜到是这个结果，那既然如此的话，就没什么好说的了。”



我开始警惕起来，如果我猜测不错，他说完这句话，多半就是要和我开干了。



这教授打了个响指，一边和其他几名教授从位置上站了起来，慢慢的向后退去。



一边退他一边说道：“我林国栋这辈子没看起过多少人，像你这么年轻的更是从来没有，可惜了，你不愿意加入我们，那我就只能将你杀死在这里了。”



“你很自信？”我皱了皱眉头，眯着眼睛盯着四周。



“当然，很快你就会明白这种自信是从何而来。”



林教授说完这句话，便和另外几名教授一起消失在了地宫的转角处。



我再一次拔出了天下第一剑，心里便有了十足的底气。



只要有这把剑在手中，就算身在地府我也不惧。



我倒要看看，这几个教授能玩出什么花样来。



科学的尽头才是玄学，连那些真正的玄学大师，以我现在的能力比起来都丝毫不输，我才不相信凭这几个科学家就能弄出我对付不了的东西来。



忽然，整个地宫抖动了起来。



紧接着，一只奇异的异兽，从地面上冒了起来。



我看着这玩意，忍不住一愣。



这东西虽然长着一张人类的脸孔，但身体却是由各种奇怪的东西拼凑而成。



他的身体好像是用狮子的躯干做成，手臂多半是老虎的前爪，双腿应该是犀牛的后蹄，这种奇葩的组合融入成一体，显得异常滑稽。



但这家伙的身上散发出一种相当凶狠的气息，令人不敢掉以轻心。



我皱了皱眉头，为了避免这家伙突然暴起伤人，我选择了先下手为强。



“铮——”



我举起天下第一剑向前劈出，一道白虹顿时从剑刃上发出，向前轰杀开来。



这四不像的两只前爪上竟然释放出绿色的妖气，向前猛地一拍，竟然将剑气击散。



我瞳孔一缩，盯着那两只爪子看了片刻，这才猛地回过神来。



我说为什么这看着像是老虎爪子的前肢，竟然能和犀牛后蹄做成的双腿差不多大小，原来如此。



这两只前爪绝不是从普通的猛虎身上卸下，它必然是从一只修为不低的虎妖身上取下来的。
