
我相信她有杀我的能力，但如果真的硬碰硬的打起来，我并不觉得自己一定会输。



如果这女修罗客客气气的表示要和我一起组队，互相照应着，那我没准会答应，但如果她想强迫我做什么事儿，那绝对不可能。



总之，我的想法还是很硬气的……



不过至于真正行动起来的时候会怎样，那就说不一定了。



我后退了几步，以防她突然动手。



事实上，我的想法是正确的，就在我退后不远时，她便向我发动了进攻。



我瞅准空中那一道银白色的光芒，目光一凝，天下第一剑出鞘，一剑硬怼了上去。



“嘭！”



一声巨响在空中传来，我和她站立的周围被巨大的力量震起漫天黑色的尘土，我握着天下第一剑的手也感到有些略微的发麻，但心里更多的是喜悦。



她竟然敢用自己的手化出的武器硬抗天下第一剑的锐利……这在我看来，无异于是找死。



然而没想到，当尘烟散去，她居然完好无损的又出现在了我面前。



不……也不是完好无损。



她紧紧皱着眉头，盯着自己的左手，在靠近手腕的那个地方，有一处白皙的皮肤被割开，蓝紫色的血汩汩的往外流着。



伤痕并不深，可无论是落在她自己还是我的眼中，都是觉得相当的错愕。



她惊讶的是我手里的剑竟然能够伤到她，而我震惊的，则是天下第一剑竟然断不掉她的手。



“是把奇剑。”



女修罗回过神来，望着我点了点头，神色又恢复了刚才的冷漠：“继续吧，这次我不会再手下留情。”



“说的像你刚才留情了似的。”



我讥讽的说了一句，令得她的表情略有些不自然，但更多的还是冰冷。



“这次换我来出招。”



我哼了一声，扭了扭脖子，喝道：“降龙十八掌！”



这一招降龙十八掌自然是我自己起的名字，实际上她是驭龙诀中的第三个杀招，降龙式。



金色的神龙缠绕在我的右臂上，我吸了口气，一掌对着前方打了出去。



龙吟之声响彻整个区域，盯着那条金色的小龙，女修罗目光中的惊讶更甚，在金龙即将轰到她身上的时候，她才冷冷道：“雕虫小技。”



“黑暗大法。”



随着她的话音落下，我打出的那条金色小龙表面竟然完全被漆黑的气息所包裹，金龙发出凄厉的龙吟声，硬生生被一股诡异的力量定格在了空中。



金龙变成了黑龙，在那种黑色的气息当中，隐隐透出一缕缕金光，但已经彻底无法挣脱这种束缚。



“挺有趣的人。”



随手震散被黑气包裹的金龙，女修罗看我的目光第一次不再那样充满藐视。



她仰着雪白的脖颈，像是一只骄傲的白天鹅，望着我道：“你的这些招数都挺有趣的，如果假以时日，或许能与我一战，但现在，你绝不是我的对手。”



我沉默以对，因为从刚才的交手中，我也感觉到了一些东西，我也知道她说得对，这女人的实力强得吓人，即便换算成人类的实力也至少是阳神后期的高手，类似我这种初入这一阶级的人，完全就不是她的对手。



“要杀要剐随你便，总之，要想让我做你的随从，绝不可能。”我冷声说道。



“你没有选择的余地。”



女修罗瞬移到我跟前，一把掐住了我的脖子，她的手冰冷得吓人，冻得我忍不住浑身一哆嗦。



她露出一缕戏谑的神色：“你别以为露出一副视死如归的样子，我就会对你刮目相看，告诉你，你这种货色我见多了，不答应就只有死，我再问你一遍，你到底答……。”



“我答应了！”



她话还没说完，我就赶紧打断了她的话。



因为我发觉这家伙的身上隐隐散发出一股杀气，很有可能刚才那句话说完就直接把我给结果了，她的速度快得吓人，我不敢保证自己一定来得及反抗。



女修罗微微一怔，脸上不由得浮现出一丝愕然。



估计她也是没想到，我上一秒还强硬得不行，下一秒钟就直接怂了。



“呵……”



笑着摇了摇头，女修罗松开了掐着我脖子的手，用命令的口吻说道：“你去找点吃的，我有些饿了。”



“这里哪有吃的？”我愣了一下。



“这个小世界里面什么都有，你去随便抓两只动物来烤着吃。”



“这事儿很简单吧？你为什么不自己动手？”



“那样我要你有何用？你如果想死的话，我也可以自己的动手。”女修罗斜着眼睛盯了我一下，锐利无比。



“马上去办。”



我憋屈的说了一句，便转身走了出去。



走了一段路，我越想心里越不是滋味，真想就这么跑了，可想到那女人恐怖的速度，最终还是打消了这个念头。



阿修罗，到底是一种什么样的生物？



难道这个族群每一个都像刚才那女的那般可怕吗？



如果真是这样，那这个族群绝对堪称是世上最强大的群体。



叹了口气，我再次为自己如今的境遇默哀了片刻，这种憋屈的事儿绝对是头一遭，被一个女的给欺负成这样，就算在赵琳跟前也没有过这种情况啊。



最关键的是，这次我是不得不遵从她的指令，毕竟……保住性命才是最重要的事儿。



我在附近转悠了一会儿，发现果然像她说的那样，这个小世界里面什么都有，植被动物都不缺少，只是这里的植被就像是东胜神州道上那般，外界是根本不存在的。



至于动物，和外界也是有着较大的区别，但总体来讲，差距不是很大，至少不会把老虎认成野猪那么夸张就是了。



我猎到了一只肥硕的兔子，在手里掂了掂，估计这兔子至少有十斤重，寻思这下子应该怎么也够两个人吃了，可过后没多久，我就发现了我这个想法究竟有多么天真。



回到原点的时候，只见女修罗盘腿坐在地上，闭着双眼打坐休息，她听到我的声音，微微抬起了眼皮，瞄了一眼我手里提着的兔子，道：“你去把兔子杀一下，另外再生一堆火，烤熟了之后叫我。”



草！
