
不管我的内心有着什么样的想法，但我既然没表现出来，这女修罗肯定是看不出来的，她冷冰冰的继续说道：“你要做的，就是帮我把那头猪给引开。”



“这事儿办起来有难度啊。”我露出难色。



“以你的实力，就算在它的地盘上打不过它，短时间内它也杀不了你。”



女修罗听到我的话后，眉头一皱，有些诧异，有些不悦。



“话是这么说……可是……哎，说吧，你需要多少时间？”我心里虽然很不情愿，但也没有什么选择的余地。



女修罗的表情这才好看了一些，她想了想说道：“一炷香就行。”



“一炷香……”



我吸了口气，按理说，一炷香的时间并不算太长，一般情况下也就是一刻钟左右，但不长归不长，并不是说我就一定能安全无虞，毕竟真正打起来的时候，别说是一炷香，就是一眨眼的功夫，很可能就会分出生死。



可事已至此，我想走也不行了，虽然我感觉得到，这女修罗在吃了我给她打来的猎物之后，暂时对我没有了什么杀心，但这并不代表她就会如此放过我。



如果我这会儿要跑，她一定会先把我杀了。



因此，我只能答应她的安排。



……



“你动作可得快点……”无声无息的又靠近了那只野猪的领地，我忍不住咽了口唾沫，说道。



“放心，既然你做了我的随从，那世上除了我，谁也不能要你的命。”女修罗很是豪气的说道。



我听得浑身不自在，道：“行，那我就过去了啊……”



说着，我吸了口气，抬腿便往野猪刚才追赶我的方向走了过去。



我把天下第一剑持在手中，眼观六路，耳听八方，时刻留意着周围的风吹草动，可以说是谨慎到了极点。



如果单单只论这头野猪的本身实力，恐怕未必就是我的对手，可如今的情况大不一样，这头野猪得到了某种奇物的帮助，我的攻击对它根本就无法产生效果。



再说那女修罗，她之所以让我做她的随从，恐怕更多的还是希望能够借我的帮助抢到野猪领地内的奇物，她为什么不自己动手？显然是因为如果仅凭她一个人，同样无法对付野猪，也许都难以伤到它，唯有通过调虎离山的办法，才有机会得手。



那头野猪的警惕性非常高，在我距离它至少还有五十米的时候，它便发现了我。



慢慢转过身来，我瞧见了它那双闪着红光的眼珠子。



一股恐怖的杀气隔着老远我都感受到了。



我忍不住头皮一麻，老实说，如果让我跟这野猪堂堂正正的打一场，我绝对一点不怂，可是就刚才发生的那些，让我对这个肥硕的笨家伙产生了一丝难以抑制的忌惮。



不过事已至此，我也只能硬着头皮往前冲了。



野猪最开始并没有马上对我发动攻击，而是站在原地大声的喘气，似乎想要把我吓跑。



直到我走到距离它不到二十米的位置时，这家伙忍不住了。



鼻孔中喷出两股浊气，它冷冷的喝道:“刚才我饶你一命，你竟然还敢来，这次我让你死在这里！”



说完，野猪极速朝我冲刺了起来，速度很快。



这样的速度配上它那强壮巨大的体型，给我造成的感受，就好像一台移动的推土机正超我碾压过来似的。



我目光一凝，转身就跑。



我故意对着另一个方向奔跑，为的就是给女修罗争取足够的机会，至于我究竟能够拖延这头猪多久，现在还很难说，最后她能不能成功，也很难说。



我只能保证我自己肯定没有保留余力便是。



野猪在追赶我的同时，嘴里还不停的在骂咧着，时不时还放出一两道妖气袭击我的后背。



所幸，最后都被我给躲过去了。



我寻思着一炷香时间应该还差的有点远，这样一直跑下去没准会被它给发现不对，于是索性我就突然一下停在了原地。



野猪见到我突然不继续跑了，也是一愣，随后忍不住停住了脚步。



“先等一下。”



我咳嗽了一声，然后一本正经的看着它。



“你想过来领死了？！”野猪凶光毕现。



“笑话。”



我哈哈一笑:“就你这样的货色，如果公平的打一场，我丝毫不会输给你。”



“那又如何，有本事你现在过来和我打一场啊。”



野猪不屑，并且全然没有发现自己似乎已经距离本来的巢穴很远了。



“这样不公平。”



我摇了摇头:“不然这样，你看这样行不行。”



“你站在那里让我打三下，你别管我这三下用什么招数，只要你能扛得住，我任你处置，决不食言。”



几乎想都没想，野猪便爽快的答应了我的请求，还特别不屑的笑了一声:“别说是三下，就是三十下你都伤不了我一根毫毛！”



“是么？那就打三十下。”我耸了耸肩。



野猪似乎被我的话给说愣了，鼻腔中发出一声难听的冷笑:“我虽然不怕，可刚才咱们已经说好了，我站着让你打三下，要是伤不了我，你就束手就擒。”



“哎，也行吧。”



我故作无奈的叹了口气，心里却忍不住嘲笑起来。



到底也是头猪，就算是个厉害的猪，这智商终归是有限。



“开始吧。”



野猪晃了晃头，目光露出不屑。



“那你看好了啊，第一招来了。”



我说完这句话，便盘腿坐在了地上，装模作样的念起了咒语。



这咒语其实压根不是攻击类的咒语，而是一种类似于安神咒的咒语，念十遍也没有什么屁用，最多就是把自己给催眠了。



不过这头野猪没见过这种东西，所以它显然是当真了。



我一口气把这咒语念了半天，寻思怎么着也得有个两三分钟了，再加上刚才野猪追赶我花费的那些时间，距离女修罗刚才所说的一炷香功夫，已经越来越近了。



“你搞什么？到底还有多久？！”



终于，野猪发现了不对劲儿，它皱着眉头想了半天，突然沉下脸来，愤怒的骂道:“好你个人类，竟然敢设计骗我！我杀了你！”
