
在冷魅离开之后，我并没有马上也跟着离开，而是盯着地上的野猪尸体出了一会儿神，最后慢慢走到了它的巢穴附近。



在它居住的那个巨大的树洞当中，我发现了几片不知名植物的叶片，看样子，应该就是刚才冷魅所采摘的阴神花上面所残留下来的。



我捡起这几片叶子看了一会儿，又放在鼻子上闻了闻，随即摇摇头，这东西显然并不具备什么特殊的功效。



我又在树洞里左右张望了一下，随即不由得眼前一亮。



在一个不起眼的角落当中，隐隐有着一道若隐若现的微光。



这道光芒呈现紫色，看着非常的黯淡，这种颜色在黑暗中本来就不容易被发现，何况刚才冷魅进来的时候估计就只顾着采摘阴神花了，根本没有留意到其他的东西。



我走过去一看，这道紫色的微光竟然一下子从我眼前跳开了，动作很是笨拙。



我大感诧异，瞅准了时机，伸手便一把将它给逮住了，感觉毛茸茸软乎乎的。



拿在手中仔细一看，我才发现，这竟然是个活着的小动物。



它的样子长得颇为可爱，有些像是没长大的奶狗，但是体型要比一般的小狗肥胖很多，圆滚滚的一团，刚才那种紫色的光芒，就是从它背上发出来的。



“嗷嗷。”



这小东西冲着我不满的叫唤了起来，声音也和小狗有些类似，但又不完全一样。



它的脾气看上去还不错，虽然被我抓在手里，却也不咬我，而是用一种自以为很凶狠的眼神盯着我看，企图用气势将我吓退。



我心里也是觉得很有趣，虽然我不像有的女的那样看见毛绒绒的东西就爱不释手，但对于这个类型的小动物，却也隐隐有着几分喜欢。



一手提着它，一手轻轻戳了戳它身上的肥肉，看着它躲闪不及的笨拙模样，我忍不住傻笑了两声。



忽然间，我想起了来之前叫花子对我说的那些话。



这个神魔井当中，不仅仅有着各种各样的天材地宝，还有外界难得一见的神兽。



难不成这毛绒绒的小家伙是个神兽？



我盯着它看了几眼，就忍不住使劲摇了摇头，这东西要是能和神兽搭上边，老子直播吃屎。



我又在树洞的附近转悠了一会儿，最后确定此地确实已经没有什么我未曾发现的东西，这才带着那小家伙离去了。



事实上这中间还有个小插曲，就是我在带着这小家伙出洞的时候，它本来是很不乐意跟着我一块儿走的，最后还是我跑回原地捡了一些之前冷魅啃剩下的骨头之后，才把它给框了出来。



现在离树洞远些了，这家伙一路都在嗷嗷的叫，似乎在向我抗议将它带离家里那么远。



对此我自然是不予理会的。



“可惜了，你不会说话，否则没准还能从你这里知道点什么。”



我叹了口气，不过话虽如此，也感觉这小家伙的确没啥屁用，但我也没打算就这么舍弃它，说到底一个人在这种陌生的环境也挺寂寞的，有个不知名的小动物逗乐开心一下也是个不错的选择。



我带着它走啊走，突然间，前方出现了一道强大的波动。



这股波动震得我心头一惊。



这绝对是真正强悍的存在才能释放出来的感觉。



出于本能，也出于我之前的一些经验，我迟疑了一下后，并不打算去查看究竟是哪里传来的波动，好奇害死猫这句话，我一直都是深信不疑。



不过最后，我还是没忍住过去瞅了一眼。



刚才我就说了好奇害死猫，我想这句话在我身上算是充分的应验了。



那股强悍波动传来的源头，就是之前才走了不久的冷魅。



此刻的她看上去和之前没有太明显的差别，但是若是仔细的观看就会发现，她的身上多了一种王者之气。



之前的冷魅看起来虽然也有股女王范，但那都是在她的身材和容貌做衬托下散出来的气息，她只是在性感方面有种由内而外，源自灵魂的强大，而这一次我说的，是王者之气，是属于那种真正的大人物才有的王者之气。



我有种感觉，她现在如果想要杀我，恐怕已是真正的抬手就可办到。



“你这么快就把那阴神花给炼了？”我惊讶道。



冷魅看了我一眼，目光十分的平静，不咸不淡的说道：“和你有关系么？你怎么又跟上来了？”



“我去……”



我急忙辩解道：“我可不是故意跟在你后头的啊，咱俩再见面纯属是刚才你弄出的动静太大，我一时好奇才走过来看看，没想到就是你，早知道我肯定不过来了。”



“哼。”



冷魅冷冷的哼了一声，倒也没有再继续和我计较为什么我又会出现在她眼前的这个问题，目光一转，便看向了我脚边的那只毛绒绒的小动物。



这小家伙似乎很怕冷魅的目光，一下子躲到了我的身后。



“咦？”



冷魅微微一怔：“你身后的那是什么东西？”



“我也不知道，刚才捡到的一个小动物，我看挺可爱的，就带上一起了。”



“有点意思，我来看看。”



冷魅说着，便朝我走了过来。



那小家伙拼命拉扯我的裤脚，想让我拦住她。



我心里略感好笑，不过既然它都已经求我了，那我就勉为其难的给它打一次掩护吧。



我咳嗽了一声，向前走了半步，道：“没啥好看的，这小家伙胆子太小了，有点怕你，我怕一会儿你再吓着它。”



“没别的意思，我就是想看看它是不是神兽。”冷魅秀美一蹙，道。



“这个绝对不可能的，我可以用人格担保。”我斩钉截铁的说道。



在这一点上，我还是有着十分的信心，这只毛绒绒的小动物我估计应该是这个世界里的一种奇异原住民，和那身披龙鳞状外壳的野猪有着异曲同工的地方，但是并不是什么所谓的神兽。



顶多，也就是长大以后会修炼出一些法术，变得和妖精类似。



见我一副肯定无比的姿态，冷魅盯着我看了好一会儿，终究是放弃了再继续过来的想法。
