
那小家伙从我腿后面探出半个脑袋，露出一种逃过一劫的表情，冷魅见状则是哼了一声，显然对这小家伙的表现感到很不屑。



“你突破了么？”我打量了冷魅片刻，终究是忍不住问道。



“没有。”



冷魅摇摇头:“差了一线，真是可惜了。”



我翻了个白眼，实际上我想说如果你要是再多点耐心，现在估计也就不至于落入这种尴尬的境地了。



似乎是看出了我内心的想法，冷魅冷笑了一下:“别以为我不知道你想什么，我告诉你，如果这朵阴神花达到最完美的状态，先前那头野猪肯定会立刻将其吞噬，到时候就连我也未必还能制得住它，而且，如果让它把阴神花吃了，那我吃什么？”



“反正也不关我的事儿。”我撇了撇嘴，言语中不自觉的流露出一种酸不溜秋的味道。



冷魅脸上似乎有一闪而过的笑意浮现，令得我忍不住一愣。



不过她很快也发现了自己笑了，脸色立刻又变得冰冷起来，道:“看样子，你心里还是不满意。”



“我可没这么说。”



我翻了个白眼道。



冷魅刚欲再说话，忽然神色微变。



我心里一紧，紧接着，同样是察觉到有一丝不对。



“糟糕，这地方有古怪！”



又过了两秒钟，冷魅突然急喝道:“快走！”



我虽然暂时还没有弄明白哪里不对，但也感觉事有蹊跷，于是点了点头，抬腿便跑。



可是没想到，我的速度竟然只和普通人不相上下。



不仅仅是如此，我还发现了一个让我心惊的问题。



我体内的精气竟然全部消失了，一丝一毫都再也难以捕捉到。



自从我踏入阳神境界之后，我身体里的每一寸血肉都仿佛化为了一个个的丹田，可以储藏很多的精气，然而此时，这些精气全部都不见了。



对于修士来说，这种打击无疑是致命的。



“你也一样？”



突然，我看到了一旁同样在奋力奔跑，但是速度却和我一般无二的冷魅，不由得皱眉道。



“嗯。”



冷魅铁青着脸点点头。



见状，我心里顿时平衡了一些……



我迟疑了下，道:“我觉得咱们的法力应该只是暂时没了。”



“废话，用你来说？”冷魅没好气的道。



我一时语塞，过了片刻，不由得苦笑了一声:“连它都比咱们跑得快。”



是的，那只肥嘟嘟的小家伙，已经把我和冷魅甩了很长一段距离，跑到了前方。



“还是快走吧。”



冷魅沉声说道，脸色很不自然。



很显然，这种实力消失的感觉让她觉得很不舒服，或者说很不安。



其实我也有相同的体会，一个人如果之前明明有强大的力量，可突然之间什么都没了，内心自然难免生出一种担惊受怕的感觉。



所幸的是，在这个时间段倒是没有什么东西来攻击我们，让我俩略微松了口气。



“还是不行。”



提了口气，冷魅有些沮丧的说道。



“坏了，刚才那地方不会是什么禁地吧。”



我皱起了眉头，我俩现在已经距离刚才的区域有一段距离了，可是实力仍然没有丝毫要恢复的迹象。



闻言，冷魅的眉头皱的更紧。



“都是你，要修炼也不知道挑个好地方，现在好了，咱俩都没了法力，万一被什么东西盯上，只有等死的份儿。”我吐槽了一句。



“怪我？”



冷魅冷笑了一声:“是你自己爱管闲事儿，谁让你好奇心那么强？我也没让你过来啊。”



“我懒得跟你bb。”我翻了个白眼。



冷魅双眼一冷，就要发作。



我直接拍腿笑了起来:“咋了你还想跟我动手？！我告诉你，趁早死了这条心，否则我一定把你按在地上打屁股，没有法力，你绝不是我的对手！。”



冷魅气的浑身发抖，道:“好，你记着，等我法力一恢复，第一个要杀的就是你！”



我见到她那不似作伪的模样，心里也是略感后悔。



靠，我刚才是怎么了？为什么要傻乎乎的给我自己弄出这么大个麻烦来？



以这女人的脾气，她绝对干得出来这种事儿。



后来我想过，其实是我隐隐觉得她的脾气和赵琳有些类似，才会忍不住出言调戏两句，咳，其实也不算调戏，就是逗两句吧，没想到她反应这么大。



不过我是不敢再继续捋虎须了，虽然这母老虎现在失去了锋利的爪牙，但这只是暂时的，一旦她恢复法力，肯定会找我算账。



可我又拉不下脸去和她道歉，所以现场的气氛就变得有些尴尬起来。



算了，找到机会就开溜吧，也懒得和她解释了。



心中打定了这样的主意，我便彻底放下心来。



又过了一会儿，正当我准备加快速度去前面追那小家伙的时候，忽然边上那些张牙舞爪的黑色森林里面，传来一阵窸窸窣窣的声音。



紧接着，几名手持长矛，看上去像是印第安人的家伙从树丛中走了出来。



“你们是从哪里来的？！”



其中一名印第安人喝道。



我不禁一呆，这些家伙说的竟然是一种方言。



这种方言我曾经在龙碧雪她们的寨子里听见过类似的，印象特别深。



我不由得开始纳闷，难不成这些家伙是苗族同胞？可他们怎么会出现在这个奇异的空间当中？



叫花子可说了，只有身具阴阳眼且实力达到阳神境界的人才有资格进入神魔井。



我现在虽然实力不在了，但是眼力却没下降，这几个人也就是普通的人类，只是身体似乎强壮得有些离谱，类似于猩猩的那种感觉。。



扯得有些远了，反正大概我的意思就是，这些家伙应该是这个奇异世界当中的原住民。



就像那头野猪一样，并不是从外面来的，而是一直都生长在这里，土生土长。



“你们是不是那鲁蛇王派来的？？”



见到我俩迟迟不开腔，这人又问道。



“什么那鲁蛇王？”我皱了皱眉。



见状，这几个人顿时松了口气。



那人点点头道:“只要不是那鲁蛇王派来的就行。”
