
“你看看你这态度……我先跟你说明啊，我其实并不是怕你，我是感觉你对我的情况不太对，我觉得咱俩没有必要这样争锋相对，到时候真打起来的话，谁也落不到任何好处，你说是吧？”我咳嗽了一声道。



这话说出来我自己都觉得没有底气，更何况是冷魅了。



果不其然，她眼中一闪而过一种似笑非笑的神情。



这种神情转瞬即逝，很快她又恢复了那种冷漠而淡定的表情，不悲不喜，像是一尊女修罗。



不过我心里反而是松了口气，因为我自认我刚才没有看错那种表情。



反正在我看来，这就代表她其实并不是真的想和我算账，至少也是气消了的表现。



但是我没想到，她的表情平静了，很快我的表情又变得难看起来。



楼生没过多久就带着他口中那个能够解除诅咒的人过来了，我本来还站起来准备迎接人家一下，毕竟要靠着人家帮忙才能脱离危险，然而当我看见他那张脸的时候，客气的话我却怎么都说不出口了。



“竟然是你？”我眉头紧皱了起来，盯着他说道。



这个人我一点都不陌生，因为他曾经和我，和赵琳都正面交手过，当初在邪道上的名声不低，排在五大邪道年轻高手之列，后来败给了朱问天，就此销声匿迹。



我如果没记错的话，这家伙当时好像是有些顿悟了，后来没再听说过他的消息，还以为他找了个地方潜心闭关修炼去了，没想到会在神魔井里见到他。



不对……



这家伙又没有阴阳眼，怎么能够进入神魔井？



还有他的实力，叫花子明明说必须得阳神境界，并且身具阴阳眼才能进入这里，难道他的话是错误的？



又或者说，这家伙后来有什么奇遇，实力大进了？



可那也不应该在这里看见他才对啊，毕竟阴阳眼的天资条件在这里挡着，这玩意再怎么修炼，都是不可能修炼得出来的。



“真没想到，会在这里见到你。”



罗惊撼看见我的时候，也是一愣，随即露出一丝我无法形容的笑容。



这种笑容让我隐隐有些不安。



我和这个人谈不上死敌，但绝对是敌人，而且是见面就很可能会动手的那种敌人。



“我也没想到，会在这里遇到你。”



我吸了口气，道：“既然如此，那就麻烦你帮忙解除一下诅咒了。”



我虽然对这个人无感，但也明白此刻的情况不同往昔，目前最重要的，还是先让他帮忙解除诅咒，把我的实力恢复才是当务之急。



只要我的实力能够恢复，那我怎么都不会再惧怕他，走到哪里都有足够的底气。



只是，这件事儿有那么简单么？



罗惊撼和我有着一些仇怨，当初还和别人联手来截杀我，这件事儿我没忘记，我想他也不可能把这种事给忘了。



果不其然，在听见我的话以后，罗惊撼哈哈一笑，眼中流露出一种讽刺的笑容。



我的脸色忍不住沉了下来，就算我明白我想要解除诅咒要靠他，可是到此刻怎么也忍耐不住了。



而且我对这个人的脾气还是比较了解的，也明白就如今的情况想找他帮忙是不可能了。



他不在这个时候对我落井下石，甚至是动手杀了我，我就要烧高香了。



罗惊撼盯着我看了一会儿，又看了看我身旁的冷魅，道：“想不到你小子的女人缘还不错。”



“你到底想说什么？”我皱眉道。



“在这里看见我，你不觉得很奇怪么？”他笑着道。



“是很奇怪，不过，我猜你心里应该也和我差不多的想法吧，甚至，你比我更加奇怪，觉得我不应该出现在这里。”



我冷冷的说道：“你觉得，你付出了天大的代价，受了天大的磨难才有了今日的实力，凭什么我也有，是这么想的吧？”



罗惊撼微微一愣，随后哈哈一笑：“聪明。”



他的眼神突然变得凌厉了起来，道：“说实话，会在这里见到你我的确非常惊讶，但我更惊讶的是，你是怎么在这么短的时间内，从一个一文不名的小角色，突破到阳神境界的？！”



“机缘。”我没有多说，很平静的道。



罗惊撼一时沉默。



楼生在一旁看着我们两个的对话，片刻之后，不由得问道：“罗先生，你们认识？”



“老相识了。”



罗惊撼看着我，对楼生道：“你先回去吧。”



“好的。”



楼生虽然满脸疑惑，但最后还是点了点头，转身走了出去。



冷魅和楼生的反应差不多，也是没有想到，此人我竟然会认识。



但她仍旧是保持她一贯的风格，不知道的东西就选择沉默，一言不发。



“机缘……”



罗惊撼吸了口气，随即缓缓点了点头：“这个理由我信了，说实话，我很嫉妒你。”



“嫉妒我？”



“是的，我不明白为什么我付出那么大的努力才勉强得到的东西，你可以那么轻易的就得到？”



“你怎么知道我没有付出过努力？”



我呵呵冷笑了一声：“你这人，只看见自己的努力，看不见别人的努力，还有，你确定你自己的实力真的是靠着努力得来的，而不是用一些肮脏龌蹉的手段从别人那里强夺过来的？”



“你看出来什么了？”



罗惊撼瞳孔一缩，眼睛里略过一道黑芒。



我讥讽道：“你难道忘了，阴阳眼是天下各种奇瞳的老祖宗？你难道以为凭着一些低级的掩盖方法，就能瞒过我的眼睛？”



罗惊撼叹了口气，不再遮盖。



立时间，他的身上出现了一种仿佛魔道的气息，整个人变得充满暴戾之气，嘴唇和耳朵这些地方都变成了青紫的颜色。



最大的变化是他的额头上，出现了一只黑色的魔眼。



这只魔眼漆黑如墨，空洞无比，和我的阴阳眼有着很大的差别。



“魔眼？”



我讥讽道：“这只魔眼，怕就是长孙姬空身上那只吧？”



当日在邪道大会之后，我和长孙姬空在夜郎国的边境外斗了一场，当时这只魔眼给我造成了不小的麻烦，相当厉害。



如果在同等实力的情况下，不计较其他的作用，纯以攻击力计算，我想就算是阴阳眼也要输给这种魔眼一筹。
