
而且不可否认，这种奇异的眼瞳比阴阳眼更加的少见，原因是有魔眼的人一般情况下都会早年夭折，也就是说很难长大成人，通常在几岁的时候就会因为这样那样的原因死去，而且这种魔眼会带来灾难，有可能将身边的人也连累掉，一同死去。



类似长孙姬空这种能够安全长大，并且还真正将魔眼的能力开发出来的例子，实在是太少太少了。



因此，我才能够如此的肯定，罗惊撼肯定是借了长孙姬空的那双眼睛。



不对，这种事儿用借这个字可能不太准确。



想想魔眼是多么难得的东西，这玩意虽然邪恶，但是长孙姬空已经彻底将其掌控，可以动用其中的力量，换句话说，这个东西对于他的意义，不比阴阳眼对于我的意义轻，甚至还要更重要一些。



想要从他那里将魔眼拿走，简直是难如登天。



依我看，恐怕只有两种可能。



第一种，就是罗惊撼对长孙姬空提出了什么让他无法抗拒的条件，这才答应。



可是这种可能性不太大，且不说罗惊撼能不能拿出让长孙姬空心动的条件，就算是能，能够有资格和魔眼等价交换的东西，他恐怕也不会这般费尽心力的再去交换了。



那么就只剩下第二种可能性。



罗惊撼用了什么手段，将长孙姬空的魔眼强行取了下来，换句话说，长孙姬空恐怕已经死在了他的手下。



其实就以前的邪道五大年轻高手来讲，现在还活跃在这个圈子里面的，就只有风波烈一人。



凌飞羽从来都是神龙见首不见尾，朱问天也很少在大众眼前出风头，自己长住在夜郎国，罗惊撼则在上一次失败后销声匿迹。



可长孙姬空不过是输给了我一场，其实那场也并不丢人，我就奇怪他为什么也一点消息也没有了。



现在看来，他估计遇害的可能性九成九。



“是又怎么样，不是又怎么样？”



罗惊撼一声冷笑：“你可知为了把这玩意弄到我身上来，我究竟受了多大的苦？”



他说到这里，情绪显得有些激动，但很快就又平复了下来。



他露出一种冷冷的笑意：“当然，为了得到强大的力量，我受的苦全部都是值得的。”



“所以你就把长孙姬空给杀了？”我哼了一声，直接把话说明了。



“是有如何？”



罗惊撼毫不掩饰：“邪道上本来就是胜者为王，强则为尊，弱肉强食没什么好说的，就像是今天一样，你不也马上要死在我手里了么？”



“你要杀我？”



我皱了皱眉，问道。



其实我心里一点也不意外，只是心里有些忐忑。



除了忐忑，更多是憋屈。



毕竟我现在法力尽失，肯定不会是这个家伙的对手。



何况他不知道用什么办法，把他的实力也提升到了阳神的境界，即便是实力还在，也未必能胜过他。



冷魅在一旁听着我和罗惊撼的对话，眉毛越皱越紧。



最后，她看了我一眼道：“看来你很讨人厌啊，到哪里都能碰见仇人。”



“我也很无奈啊。”我道。



冷魅刚要继续说话，罗惊撼便道：“怎么，你难道不是他的女人？”



“你说什么？！”



冷魅脸色一变，双目当中露出要杀人一般的光芒。



这种目光把罗惊撼都给惊了一下，但随即他又冷笑着摇了摇头：“你法力尽失，我抬手就可杀你。”



“那你就来试试！”冷魅喝道。



我和罗惊撼都讶异的看着她。



我心里暗暗纳闷，这种时候说话还敢这么冲，难不成这女的还有什么没有拿出来的底牌么？



罗惊撼的想法估计也和我差不多，但他对于自己的实力明显是有着相当强烈的自信，很快便试探着朝冷魅打出一招。



结果是令人无言以对的。



冷魅直接被轻轻一下就打飞了出去，撞在后方的墙壁上，最后掉到了地上。



毫无还手之力。



我忍不住按了按额头，感到一阵头大。



罗惊撼自己也是愣了片刻，随后嘲讽的笑了一笑。



他又把目光转向我，道：“我记得你不是很爱给女人出头么？你就不打算和我拼一下？”



我道：“可以，我相信你也很想看看以你现在的实力能不能轻松地击败我吧？”



“我看这样，你先帮我恢复实力，然后我们两个堂堂正正的打上一场，怎么样？”



罗惊撼用一种看傻缺的目光看着我，讥讽的道：“你当我傻子么？”



“我没开玩笑，很认真的说，不要说你，其实我也想看看你如今的实力到底有多强。”



“那我恐怕满足不了你了。”



罗惊撼一叹，仿佛是在惋惜此事。



我则是暗暗警惕起来，因为我感觉这家伙很可能马上就要发难了。



抱着先下手为强后下手遭殃的想法，我猛地抽出了天下第一剑，一剑对着他刺了过去。



“霸王剑！”



我的心中响起一个声音。



刺眼的银白剑芒顿时横贯而出，犹如一轮白色的太阳，剑声铮铮而鸣，响彻房屋。



罗惊撼瞳孔一缩，立即举手打出一团黑色的气息。



气息阻挡了剑芒，却依然被切开了一部分，伤到了他。



我虽然实力全失，可这天下第一剑的威力依旧还在。



我忍不住暗叫可惜，还是急了点，慢了点，否则这一剑没准就能杀了他，差点也能让他受重伤。



而现在，他不过是受了一点轻伤而已。



最关键的是，我丧失了最好的机会。



罗惊撼退后几步，看着自己拳头上那条深深的剑痕，浑身气的微微的颤抖。



他道：“好……很好，都这样了竟然还能伤到我，不简单。”



我没有理会他，径直走到冷魅面前，朝她递去一只手。



冷魅趴在地上，抬头复杂的看了我一眼。



“你别有什么其他的想法，我就是拉你起来。”



“知道。”



冷魅冷冷应了一声，迟疑了下，终究还是抓住了我的手。



事实上她自己是压根爬不起来了，刚才罗惊撼那一下不轻。



拉起冷魅来过后，我又重新把目光投向了对面的罗惊撼。
