
且不论这种几率到底有多大，总之只要它存在，那就是十分不妙的一件事儿。



冷魅可能也感觉到了我心里的顾虑，便没有再说此事，抱起胖玩意便往外走去。



胖玩意顿时哇啦哇啦的大叫起来，跟杀猪似的，脸上露出一种惊恐的神色，显然对冷魅的这种举动害怕到了极点。



我心里也挺纳闷的，这小家伙在怕什么？冷魅虽然经常冷着一张脸，可是人长得漂亮啊，它又没有见过她发怒的样子，为啥要怕？



不过比起这个，我更加奇怪的还是这小家伙身上究竟是哪里来的能量，竟然能够让我们恢复法力。



难不成这家伙还真是个深藏不漏的神兽？



我皱眉沉吟了一会儿，想不明白，便摇了摇头，暂时不去想了，跟上了冷魅的脚步。



走到安全的地方过后，冷魅才停了下来。



那小胖家伙用爪子去掏冷魅的胸，一脸享受的表情，早就没了刚才害怕的样子。



我不禁无语，这玩意是个公的吧？



冷魅因为这家伙是个小动物的缘故，对于它的举动也是置之不理，只是觉得有些奇怪，连带着脸色不太自然。



“你确定刚才是这小家伙帮了我们？”



“十有八九，应该是错不了。”



冷魅说道：“刚才那地方，除了这小家伙之外再没有其他人了，难不成你还认为是那老头帮我们恢复的法力？”



“有道理。”



我点了点头，调侃道：“还是你厉害啊，这小家伙刚才怕你怕得不行，现在又跟你那么亲，我都羡慕。”



“羡慕？”



她一怔，随即低头看了一眼胖玩意的爪子放在什么地方后，俏脸竟然有些微微的泛红。



“你在瞎说小心我杀了你，别以为我做不出来。”她冷着脸说道。



我嘿嘿的笑了笑，不置可否。



要放在先前，我一定觉得她能干得出这种事儿，但是现在嘛。



别的我不敢多说，至少她肯定不会再对我有杀心了。



“走吧。”冷魅看了我一眼，转过身，抱着胖玩意继续往前走去。



“认识你其实挺高兴的。”我跟在后头，迟疑了一下过后说道。



冷魅脚步一顿，微微偏过头来，嘴角上扬起一个风情万种的弧度。



那时候我以为她是在笑，到后来我才知道，她当时心里有着另外的想法。



“现在咱们去哪儿？”



一路无话，又前进了一阵子过后，冷魅便问道。



“走一路看一路吧，什么地方有宝贝，咱们就到哪儿去。”



“你这跟没说一样。”



我耸了耸肩，寻思是你问我的，现在又嫌我给出的答案不够满意，你事儿咋这么多呢。



冷魅摸了摸怀中的胖玩意，道：“宝物我就不要了，这个小东西归我，行么？”



我愣了一下，点头道：“行。”



虽然我对这胖东西的来路也十分好奇，更知道它很可能是一种了不得的神兽，但我就是忍不住想答应冷魅的请求，也许是因为她身上有着一种和赵琳很类似的感觉吧。



“你打算怎么处理这小东西？”我问。



冷魅轻轻摸了摸胖玩意的头，道：“这东西一路上都在占我便宜，看来也不是什么好货，时候到了就把它给吞了吧，应该能提升一些修为的。”



“啥？！”我睁大了眼睛：“你要吃了它？”



“不行么？”冷魅看了我一眼，道：“我们阿修罗一族可吞食万物，夺舍其精髓，这小家伙的本领很奇特，如果我能具备这种能力，对我来说是一种极大的好处。”



我不由得沉默，看着那脸色一下子也跟着僵硬下来的胖玩意。



这东西就好像听得懂人话似的，冷魅刚刚那番话说完它就开始剧烈挣扎，想要从冷魅的怀中蹦跶出来。



我寻思着玩意真没骨气，不都说牡丹花下死做鬼也风流么，要是我，这种事儿我要么不干要么就干到底，哪会像它这样没有风骨。



冷魅眉头一皱，估计是嫌弃它烦了，一记掌刀劈在它脖子后面，胖玩意两眼一翻，顿时消停了。



“你还真打算吃了这东西？”我问。



“吓唬它的。”冷魅哼了一声。



“这东西挺可爱的，我不太想伤害它。”冷魅说出了一句让我愣了半天的话。



“看不出来……你还挺有少女心的……”



“什么是少女心？”



“嗯……三言两语的解释不太清楚，如果以后你有机会去阳间的话，自己自然会明白的。”



“哦。”冷魅哦了一声，没再继续说话。



“聊两句吧。”



我走的有些累了，便索性在一旁的一块石头上坐下，对她说道。



冷魅沉默了一下，坐到了另外一块石头上。



“你想和我聊什么？”她问。



“随便聊聊，我还没去过阿修罗界，那里面是什么样的？”



冷魅神色一滞：“你先告诉我你们凡间什么样？”



“凡间啊……”



我想了想，道：“凡间大部分都是普通人，没有通天彻地的法力，他们的生命很脆弱，寿命也很短，最多不过百岁就会死去，但是，凡间的人大部分都过得很快乐。”



“没有法力，没有足够悠长的寿命，他们为什么还快乐？”冷魅不解。



“有时候寿命长，能力大并不一定就是好事，凡间的百姓安居乐业，大多数时候都不用为了什么事儿觉得为难，当然，凡人也不是没有烦恼，只是他们的烦恼和咱们不一罢了。”



我说到这里顿了顿：“当然，这些凡人也包括我，虽然你可能觉得我的实力还不错，可实际上我的寿命也不会比他们长多少，凡人的天生条件如此，和你们这些世界的生灵没有办法比。”



冷魅点了点头：“挺好的。”



“有机会可以去看看的。”我说。



“再说吧。”



冷魅摆了摆手，似乎不想再在这个话题上多说。



我敏锐的发现她心里似乎憋着什么烦恼的事儿，而且这种事儿没有办法对别人说。



我并没有自恋的以为自己已经有资格去打听这些人家的隐私了，于是便选择了保持沉默。
