
微微愣了下，我便大概明白了她的意思。



弄清了她的动机之后，我不禁有点无奈，这女的……我又没让她报答我之类的。



“把路让开，否则就死。”冷魅抬头盯着眼前比她身躯大了数倍的菱牛，眼中散发出一股锐利的锋芒。



不过，以她的实力也的确够资格说出这样的话来。



即便面对的对象是古时候的异兽菱牛。



菱牛似乎能够听得懂她的话，但是这家伙并不会说人话，乌拉乌拉的乱叫了一阵，便对准冷魅发动了攻击。



这家伙嘴里喷出一条火海，落到地面顿时将大片的空地变成了岩浆覆盖的区域，温度高的吓人。



隔着老远我都感觉到了那股恐怖的灼热气息，何况是站在近前的冷魅。



即便深知她的实力，我也不禁为她捏了一把汗。



所幸的是，几个回合下来，冷魅并没有任何处于下风的样子，反倒是那菱牛，逐渐有些招架不住冷魅的攻势，身上出现了不少的伤痕，血如泉涌。



菱牛发出哀鸣之声，身受重伤的它突然变得暴躁无比，一拳一脚落下都会将山谷震得砰砰作响，碎石飞溅之间，冷魅巧妙地躲避着它的每一下攻势，终于成功欺近其身前。



“铮——”



刀光闪烁，菱牛庞大的身躯微微一僵，在它脖子的那个地方，出现了一条很细但是很明显的血痕。



紧接着，它的头便从脖颈之上掉了下来。



“轰隆——”



菱牛庞大的身躯，终究是栽倒在了地上。



冷魅擦了擦手上的血，看了我一眼，道：“咱们继续往里面走吧？”



“嗯。”



我点了点头，也没有说谢谢的话，抱起地上被她打晕了的胖家伙便跟了上去。



经过菱牛身旁的时候，我依旧能感觉到它身上那股狂暴的气息，这东西的实力恐怕不逊色于一般的妖王，而且它的攻击力比起前者来说更强，如果换做是我自己上，恐怕现在都还没结束战斗，胜败更是难料。



我和冷魅往山谷深处走了一会儿，却并没有发现想象中的天材地宝。



“怎么搞的？”



冷魅不由得皱起眉头，而我心里也是纳闷不已，如果这山谷里面什么都没有，我们还费劲儿去扫平障碍，那就真成了傻逼了。



又往前走了一阵，便到了悬崖绝壁上。



我注意观察了一下四周，仍然是什么东西也没看到。



“会不会是在这山谷底下？”我迟疑了一下，说道。



“我下去看看。”



冷魅说完，忽然蹲在了地上，背后生出一双银色的翅膀。



有点像是高级僵尸身上的那种翅膀。



扇动了两下翅膀，冷魅便飞到了半空中。



“你在这里等着就是。”



我张了张嘴，本来是想阻止她的，可我却又明白说了肯定也是没什么用，只好默认了她的做法。



冷魅很快便从我的眼前消失，没入了悬崖下。



这悬崖从顶上看下去一片幽暗，根本就看不通透，在原地等了一会儿，底下迟迟也没有传来什么动静，我不禁开始担心起来。



虽然她的实力很强，可在这种地方最可怕的就是未知，不怕一万就怕万一，这么半天都不见上来，万一真是有什么事儿，我恐怕会内疚一辈子。



我在原地左右的乱走，虽然说不上急得像热锅上的蚂蚁之类的，但情绪也绝对不平静。



大约半个时辰过后，我实在是忍不住了，就寻思下去看看。



如今的我虽说没有妖魔鬼怪那般精通飞行之类的法术，但使用一些秘法短暂的飞行还是没什么问题的。



就是不知道，以我的能力，能不能支撑到平缓的落入到悬崖的底下。



我运起借法中的神行之术，一步从悬崖上踏了下去，刚开始的时候速度很快，后来逐渐的稳定下来，以一种相对平缓的速度往下落去。



我本来想看看两边的山壁上有没有什么东西，然而没能如愿，因为悬崖当中弥漫着一股浓重的雾气，遮挡住了大部分的视线，因而看什么地方都是雾蒙蒙的一片。



所幸，这悬崖比我之前所想的要浅一些。



大约一分钟左右，我落到了悬崖的底部。



我看了一下四周，抬脚往地上踩了踩，便喊道：“你在吗？！冷魅？！”



“冷魅？！”



悬崖底下似乎也是一个山谷，声音在这里传得很远，回荡在四周，响了很久。



然而，并没有人回应我。



我在原地等了一会儿，依旧没有收到任何回应，最后无奈之下，左右看了看，随便对着一个方向走了出去。



这一走，就又走了半个时辰。



我一路走一路呼喊着冷魅的名字，最后连被她打晕的胖玩意都醒了过来，我还是依旧没有找到她。



我不由得有些沮丧，心里也不安起来。



我低头看了一眼胖玩意，可惜了这东西不会说话，否则冷魅抱了它那么长时间，它怎么也该能感觉出一些她的气息才是。



仿佛是明白我心中所想一般，胖玩意两只眼睛滴溜溜的转了一会儿，忽然哇啦哇啦的叫起来，并且想要从我怀中挣脱出去。



出于好奇，我便把它放到了地上。



没想到才刚一落地，这家伙就一个猛冲跑了出去。



我只好在后面追赶它的脚步，好在这家伙的速度虽然挺快，可终究腿短，一直没有离开我的视线。



就这样往前跑了一阵过后，它突然停了下来。



我也跟着它停了下来，刚要说话，这胖家伙突然浑身一颤，脸上露出一种类似于害怕的表情。



我皱了皱眉头，感觉事情不对。



是哪里不对？



我寻思了片刻后，忽然打了个激灵，连忙低头看了看自己的脚下。



我脚下的土地竟然是一种极为松软的土壤，就跟河边的泥沙一样，一起一伏的像是要将人吞噬下去。



我用力一抬脚，想从中挣脱出来，可是没能如愿，这玩意就好像两只充满力量的手臂，牢牢地箍着我的脚腕，让人无法动弹。



我又不敢太用力，担心被这东西拖下去。



胖玩意在一旁露出一种幸灾乐祸的神色。
