
“雷光疾电符……”



万法之中，要以浩瀚的天地雷霆对邪物的伤害性最高，那种毁天灭地般的力量，无论是什么厉害的妖魔鬼怪，就不会愿意轻易招惹。



当然，这也得看借法的人功力如何，就比如说王道和，借来的雷电被那僵尸一拳就给轰没了，而再看看我师父，在安乐镇山顶的时候，那种恐怖的红色雷电，恐怕就连白无常这样的挨上了都好受不到哪儿去。



我初步估计，以我现在能力，若是能够画出这张符，威力应该不会太差，至少也能和王道和借来的雷霆相提并论了。



而那种力量，就是我现在最需要的！



想到这里，我心里不禁激动了起来，现在赵琳比我厉害了不知道多少倍，虽然她是个鬼，但毕竟也是个女的，这种实力高我十万八千里的感觉，还是让我一直略感不爽。



六丁六甲诛邪符不能够频繁动用，这雷光疾电符以后也许就是我最强的手段。



但这东西需要的材料可不简单，主要是那蓝色的符纸，一般的地方还真没卖的。



接下来几天里，我每天都会到附近的冥器店、道观这些地方逛上它几个小时，看看能不能寻到，可即使是这样，都还是没找到有卖这东西的，我每次问人家，人家都摇头说没有，一时间让我有些犯难。



虽然我知道淘宝上肯定有，毕竟那是个连被狗咬过的DVD都有得卖的神奇地带，但那上面的符纸多半不靠谱，画出来的也是废物。



突然间，我灵机一动，心想怎么忘了这茬，左老头店里说不定有啊，要是他在就好了。



不过，他不在，其实也没什么……



反正都已经欠了他九万块了，就算再欠多一点，我也不在乎，因为我没钱……



想到这儿，我迫不及待的打了个出租车，直奔他的冥器店，准备进去洗劫。



EU看正｝D版;d章节上'¤U|网_



原来我以为只有晚上，可没想到这地方白天也是出奇的荒凉，周围到处都没几个人，于是我很轻松的便从冥器店的后门翻了进去，直接进到了大厅内。



大厅内漆黑一片，那种看不清眼前事物的感觉让我心里很不爽，我伸手打开灯，这屋子里的东西位置摆放都没变，和前些天一模一样，看来他没回来过。



我四周扫了一眼，周围都是些花圈冥纸之类的废品，找了半天之后，摆放在角落里的一个小木箱引起了我的注意。



这小木箱被藏在好几个花圈的后面，不仔细看根本察觉不出来，在这里应该会有些收获。



我走过去将木箱子提了出来，箱子上有一把沉重的大锁牢牢地锁着，我用力扯了扯，十分的结实。



我一时犯了难，符咒大全上倒是有个叫开锁符的东西，可惜我没学，现在想想要是学了，就不用这么纠结了。



想了一会儿没想出办法，我便直接连着这木箱子都给他全部抱走了。



回公寓的时候，赵琳居然没像往常一样在家看韩剧，这令我感到有点诧异，不过也没多想，说不定这傲娇娘出去玩了。



我找来一把铁锤，蛮横的砸坏了上面的锁。



掀开盖子，扑鼻而来一股上了年月的腐朽的味道，我扇了扇灰，等到灰尘全部散去之后，我才把头凑过去，开始翻看里面的东西。



这里面好像也没什么值钱的玩意，半截烧过的白蜡烛，一把普通的铜钱剑，几叠黄符，除此之外还有一沓没有用过的蓝色纸张，以及两张紫色的纸张。



看到这两样东西，我却神色一喜，这玩意就是我要找的东西！



我将那蓝色的符纸横在手上瞅了瞅，大概能有五六十张的样子，已经很不少了。



至于那两张紫色的空白符纸，不用说也知道，这玩意肯定是用来制作紫符的，还要更加的稀有珍贵，不过那东西距离我现在来说，实在太遥远了，暂时还用不上。



我把它们收好，深呼吸了几下，随后拿起毛笔，照着雷光疾电符的样子，聚精会神的在蓝纸上画了起来。



画这玩意一定要全神贯注凝聚精神，因为稍有不慎就会前功尽弃。



这蓝符的复杂程度，比起之前的爆炎符不知道增加了多少倍，不愧是中级符咒。



不过越难我就越兴奋，因为这样才更能证明这东西的厉害之处。



试了两三个小时，这符咒上的符文连成品的一半都没勾勒好，而我却已经累得眼冒金星满头大汗，画这种符可是非常消耗精力的，关键是一刻都不能分心，否则就会报废。



我咬咬牙，心想已经完成一半了，要是再坚持一会儿，说不定就成功了呢。



“嗯？”



然而这关键的时候，我心里却忽然涌现出一阵异样的心慌，那种心慌令我集中的精神一下子就垮了，握着笔的手一抖，顿时便前功尽弃了。



可这时我却没工夫感到惋惜，那种心慌的感觉越来越重，我几乎按捺不住心里的担忧，直接破门而出，对着楼下飞快的冲去。



赵琳遇到麻烦了。



这是我此刻内心的想法，或许是因为她喝了我的血，导致现在我们两个之间建立起了一种冥冥中的联系。



在那边！



刚一下楼，一股莫名的感觉马上从心中升起，视线陡然转向远处的一片树林内。



我立刻对着那片树林飞奔了过去，心急之下，也顾不上自己只是个战五渣了，万一赵琳遇到危险，大不了我就拿六丁六甲诛邪符拼了！



树林越来越近，我已经感觉到了赵琳的气息，她就在里面，不过似乎并没什么太大波动，也不像遇到危险的样子。



我心里稍稍松了口气，但脚下却丝毫都没有减速。



我飞快的冲进树林里，一眼就看见了身着蓝绿衣服的赵琳，好在她只是站在原地没动，没有受伤。



“赵琳，你没事吧？！”我冲过去一把抓住她的手，急切地问道。



赵琳古怪地看了我一眼，摇头说了声没事，接着嘴角便勾起一个戏谑的弧度，随后抬起头，目光望向前方。



我怔了怔，跟着她的目光朝前面望去。



卧槽……
