
“你笑个屁。”



我嘴里骂骂咧咧的说了一句，这胖玩意仿佛听懂了我说的话，双眼当中露出一种类似于挑衅的神情。



这家伙就像是赌气一样，一下子跳到我旁边软软的地面上，在上面拼命地蹦跶起来。



这小家伙仗着身体轻，脚掌宽，一点也不担心被吸下去。



相反，我明显感觉到淤泥将我吸下去的速度快了许多。



“草……”



我忍不住骂道：“死胖子，你想害死我是吗？！”



胖玩意吐了吐舌头，一点也不怕我的样子，不过，总算是没有再继续蹦跶了。



我内心并没有任何松弛的感觉，因为我脚下的土地仍然在不停的拖拽着我向下沉，这地方就好像一个巨大的泥沼那般，让人难以逃脱。



“降龙式！”



我一掌对准脚下的泥土打去，企图用惯性的力量将我带离此地。



然而，这一掌打下去过后，地面上丝毫没有什么变化，就连一丝波动都没有传出。



我不禁有些失望。



胖玩意见到我失落的表情，似乎也有些可怜起我来。



它冲过来，递给我一只爪子，仿佛在告诉我，抓住它，让它把我带起来。



我当然不可能那样做，因为那样只会造成一个后果，就是带着这小家伙一起完蛋。



眨眼的功夫，脚下的沙软土壤就蔓延到了我的脖子那里。



我心中暗暗叫苦，这种感觉就像是被一只无形的大手扼住喉咙似的，连呼吸都变得极其困难。



“完了……”



我闭上了眼睛，心中暗骂了起来，不过倒也说不上绝望，因为我即便死在这地方，死的也就只是我的肉体，灵魂还是可以同样的活着，只是以后就只能做鬼了。



然而，预想中那种死亡的情况并没有出现。



我发现又过了好几分钟，我明明已经感觉到泥土蔓延过了我的头顶，可是我依然还是可以正常的呼吸。



这种情况让我内心一愣。



我试探性的睁开了眼睛，不由得愣住了。



这地方……看着怎么那么熟悉？



“是魔界的无尽深渊……”



我皱起眉头，这里的环境仿佛是幽深的海底，周围都是一圈圈荡漾着的水浪，可人身在其中，却并没有窒息的那种感觉。



我曾经去过相似的地方，那就是魔界的无尽深渊，这和那里的环境，简直是一模一样。



“冷魅！”我试探着喊了一声。



既然我会被泥土吸进这个地方，那么冷魅未尝就没有和我相同的遭遇。



果然，就在我喊了两声之后，远处终于传来了回应。



我赶紧对着声音传来的地方走了过去，走了一会儿，终于见到了她。



“你没事儿吧？”我问。



冷魅摇了摇头，有些诧异的看着我：“你是怎么到这个地方来的？”



“我看你一直没上来，也没传来动静，觉得奇怪，就下来看看，结果被那些泥巴给拖下来了。”



“我也是。”



冷魅看着这个幽闭的世界，道：“这里跟我们阿修罗界的黑暗之渊有点像。”



“黑暗之渊？”



我皱起眉头：“无尽深渊？”



“什么无尽深渊？”冷魅根本不知道我说的是什么地方。



“一个跟这里一模一样的地方，在魔界。”



我道：“魔界你知道吗？”



“我知道。”



冷魅点了点头：“不过我没有去过，我曾经听说过，魔界的魔和我们阿修罗有很多相似之处，是这样吗？”



“大概没错。”我点头道。



闻言，冷魅露出思索之色。



我心中同样是十分的纳闷，照目前的情况来看，魔界和阿修罗界，还有眼下的这个地方，似乎都有着同样的一个奇异空间。



难不成这些空间都是相连的？



还有，以前九公主曾经对我说过，魔界和冥界的某些地方是相通的，结合弱水来看，我觉得那很有可能也是一个同样的奇异空间。



至于为什么弱水无人能入，我想恐怕是和其中居住的东西有着某种关联。



传说当年冥河老祖霸占了弱水河畔，在其中修炼，从此整个弱水便无人能够踏足，一旦进入其中，便会形销骨立，尸骨无存，极为恐怖。



若冥海没有这种恐怖的特性，那么和魔界的无尽深渊，还有眼前的这个奇异空间，还真是有着一些相似之处。



或许这几个大世界，在某些地方，都是有着相通的地方的吧。



“现在往哪里走？”



冷魅问道，征求我的意见，似乎在无形之中，她已经将我当成了主心骨。



我沉吟了片刻，抬头看了看黑暗的天空，道：“试试能不能回到上面吧。”



毕竟我这次来神魔井的目的，就是为了找寻奇遇，若是就这样被困在这个鬼地方，从而错过了某些机会，那实在是不划算。



冷魅点点头，道：“你会飞吗？”



“虽然不像你那样有翅膀，但短暂的飞行还是可以的。”



“那行，咱们试一试。”



冷魅说完，便展开了身后那一对漂亮的银色翅膀，扑腾着开始向上飞行。



我运起神行术，跟在她的下方往上飞。



其实我俩现在的角度挺暧昧的，也就亏得这女的穿着一种类似于皮裤的裤子，否则我这个位置只要一抬头……



咳。



飞了几分钟，一层蓝色的屏障一样的东西，便出现在了我们的视线中。



“小心点。”我说道。



冷魅嗯了一声，在靠近这层屏障的时候，明显放慢了速度。



最后，我俩一起飞到了这层屏障之前。



冷魅伸手轻轻地在屏障之上触了一下，立时发出一声惨叫，向下坠落而去。



我连忙冲过去接住了她，只见她闭着眼睛，脸上全是痛苦之色，浑身都在微微的发抖，就好像被电击的那样。



我心中一沉，迅速落到地面上，将她放了下来。



“你醒醒。”我轻轻摇了摇她，心中后悔不迭。



也是怪我，这种东西怎么能让她用手直接去碰。



那层蓝色的屏障，必定是某种奇异的规则，或许就是阻挡两个世界连接的通道。



否则的话，以冷魅的实力，碰什么东西也不可能被弄成这样。
