
“你觉得咱们应该怎么办？”我问道。



“我刚才说了，你跟我去阿修罗界。”



“去了是不是就回不了阳间了？”



我敏锐的感觉到事情可能没有那么简单，于是盯着她的眼睛，问道。



我的这种预感并不是没有道理，若阿修罗界可以随意出入的话，冷魅恐怕也不会等上这么几天才说出这个办法。



冷魅神色一滞，沉默了片刻，道：“是的。”



“不行。”



我斩钉截铁的摇了摇头：“对不起，这个办法我不能接受。”



“为什么？”



冷魅似乎有些愤怒：“你难道想一辈子困死在这个鬼地方？只要你答应，回到我的国度后，我让你做王。”



“那你呢？”我虽然没有这个意思，但也忍不住下意识的问了一句。



冷魅听到我的话，脸色竟然有些微微的泛红，过了好半晌才道：“在我们阿修罗界，从来都是女性称尊做祖，如果有一个男子做了某个部落的王，以前的女性首领要么死，要么……就做他的女人。”



“哎……”



我叹了口气，一点都不意外，我早就猜到可能会是这种奇葩的答案。



“难道你还不愿意么？”



冷魅深深的皱起眉头，似乎觉得难以置信。



“我……对不起，我不能答应你。”



我摇头道：“我在阳间还有亲人，还有很多的朋友，还有很多我没有完成的事情，我放不下他们，也放不下她。”



冷魅敏感的听出我话语中的意思：“你成亲了？”



“还没有，但这是必然的事儿。”我抿了抿嘴唇道。



“呵呵，你就这么肯定？”



冷魅哼了一声，摆出一个撩人的姿态：“她有我好看么？”



我苦笑道：“你俩都好看，但这不是好不好看的问题。”



我原以为她会知难而退，但是没想到，她听完不但没有丝毫这种意愿，反而是露出一种势在必得的神情。



她说道：“从小到大，我想要得到的东西，从来就没有得不到的，不管是活的还是死的，只要我想要，就必须到手。”



我不由得警惕起来：“你想干什么？”



“在我们阿修罗界，如果一个男性和女性做了那种事，女性就必须嫁给男性，一生一世都不可以背叛，而男性也必须一生一世照顾她，如果谁反悔了，就会被全族的成员一起追杀，哪怕是天涯海角，也一定会杀了背叛者。”



冷魅说完这句话，便伸手解开了上衣。



她这衣服不知道是怎么个款式，轻轻一下就直接掉落了下来。



我瞪大了眼睛，望着她，出于本能的咽了口唾沫。



我的这种反应自然被她收入眼底，当即她便微微笑了笑，脸上隐含着一种羞涩的情绪，朝我走了过来。



我转身就跑，这女人太他妈疯狂了。



然而，我怎么可能跑的掉？



在这女人还没有吞噬阴神花的时候，速度就已经远在我之上，更何况是如今。



几乎是瞬息之间，她便追上了我。



然后这女人往我体内打入了一道奇异的力量，顿时我全身的力量就被禁锢住了。



我调转全身的精气企图去冲破这种禁锢，但是她没给我这个机会，立刻又加大了这种力量，我浑身顿时就软了下来。



“你别这样……”我几乎是带着恳求的语气在求她。



冷魅的双手微微一顿，随即诧异的看了我一眼，估计她也没见过我这么怂的人吧。



“我是个女的我都不怕，你怕什么？”



她皱起眉头，道：“我告诉你，我从来没有跟任何人做过那种事，如果今天以后你敢离我而去，我就杀了你。”



“这是你强迫我的。”我喝道，看着她志在必得的样子，心里没来由的升起一团无名火。



这女人……太他妈不讲道理了，老子不干，你就强来是吧？！



“我不管这么多。”



冷魅摇了摇头，一脸冷酷的说道，并没有因为我的愤怒就有任何的收敛。



我也明白我很难用情绪让她退却，不由得在心中暗叹。



冷魅很快将自己脱得什么都不剩下，只余下一具玲珑的玉体在黑暗中散发着淡淡的莹光。



这是一具完美无瑕的身体。



我敢肯定，世界上没有哪一个正常的男人看见这样的一具身体会舍得马上移开目光。



即便我已经非常坚决的拒绝此事，此刻也忍不住多看了两眼。



“很好看是吧？”



冷魅的声音传了过来，不太自然，带着一股微微的颤抖。



虽然她极力掩饰，我也感觉得到，她有点害怕。



或许再强势的女人在第一次做这种事儿的时候，都会很紧张。



不过，冷魅不是一般的女人。



她不用任何多余的动作，仅仅只是站在我面前，我就已经受不了了。



她轻轻把我推到在地上。



真是个处……



我心里暗骂了一句，而心脏却是不受控制的砰砰跳起来，我和她就在这片幽闭的空间当中，上演了一幅活脱脱的春宫图。



完事之后，冷魅替我擦去额头上的汗，不知道是在对我说还是在自言自语：“越界结合会有后代么？”



“肯定没有！”我道。



冷魅却是毫不在意，脸上流露出一种之前前所未有的温柔之色，轻轻靠在我的胸膛上，道：“不管有没有，你也别想走了。”



我陷入了沉默之中，瘫在地上，盯着头顶黑暗的天空，内心竟然无比怀念天道那个家伙。



如今这种情况，恐怕也就只有他能够降临在这里将我带走。



大哥，你来啊，快来把我抓回去，你不是让我帮你去找孙悟空么？我马上就去，这次绝对不磨洋工了！



然而，这一幕并没有出现。



我看着身旁同样满身香汗的冷魅，心情简直不能用复杂两个字来形容。



这都什么事儿啊……



“啊哇啦哇！”



突然，一个声音在不远处响起，我和冷魅的身体都禁不住的一颤。



冷魅连忙把自己的身体在我后面挡了起来。
