
我先在酒店里睡了几个小时，醒过来之后，便打电话给轩辕清风，告诉他我已经从神魔井回来了。



轩辕清风没有说什么，只是让我尽快的回去，倒是叫花子有些着急，让我早些回京城，给他讲讲神魔井里面到底是什么样的。



我便问：“你以前不是去过神魔井么？还问我？”



他答道：“那都是很多年前的事儿了，我有多久没进去，我自己都忘了。”



“好吧。”



我大概跟他说了下如今神魔井中的状况，因为隔着电话，我并没有全盘托出，很多事情，我还是比较喜欢见面聊。



打完这个电话，我寻思左右是睡不着了，便躺在床上看了看电视。



看了一会儿电视，我去楼下退了房，直接对着京城赶去。



到达目的地的时候，天刚好黑下来。



我没有打扰其他人，直接去找了轩辕清风。



轩辕清风当时正坐在办公室里办公，见到我的到来，并不十分奇怪。



只是看着我随身抱着一个木头桩子，感觉十分的奇怪。



“你这是什么东西？”他问。



“从神魔井里面带出来的。”我随口说道，本来我以为轩辕清风会看出来，但是没想到，他竟然没有发现这东西是有生命的。



也正是因为如此，我一时没有跟他明说，直到我俩聊了一阵，叫花子突然来了。



他一进门，便注意到了放在一旁的木桩子。



叫花子的眼中闪过一道不易察觉的光芒，但他没有直说，在这里跟我们废话了半天，说的都是一些无关紧要的事儿，最后找了个机会，便把我给拉出了办公室。



我早就知道他有问题要问我，因此在他拉着我出来的时候，我便率先问道：“你有啥事儿吗？”



“那木头桩子你哪里来的？”



叫花子的眼中，竟然有着一道罕见的震惊之色。



这是我从未在他的眼中见到过我的。



“神魔井带出来的……”



“草……这种东西都能被你碰上……”



叫花子道：“你知道那玩意什么来路么？”



“不知道，我感觉挺有意思的，所以就带上一起回来了，之前是个肥仔，来到阳间就变成塑像了，但是还活着。”对于叫花子，我并没有隐藏什么。



“好大的机缘。”



叫花子看着我道：“阴天子转世果然不一样。”



“你到底想说什么？”



我有些受不了他这阴阳怪气的劲儿，不由得皱起眉头，问道。



“我要是眼睛没瞎，这木头桩子我在几百年前进神魔井的时候，就见到过。”



“几百年前就见过？”



我一愣，随即点了点头，虽然我同样觉得惊奇，却也并不是不能接受，毕竟活几千年的老妖怪我都见过，更何况是个几百年的胖玩意。



“是的，当时，我还是一个凡人。”



叫花子叹了口气，道：“想听听我的故事么？”



我注意到，这家伙的目光忽然变得前所未有的深邃起来，这种神态绝不是那种强装出来的沧桑，而是一种真正的看透俗事的彻悟。



其实我也知道这叫花子的身上有很多不为人知的故事，但是以前碍于面子，我一直都没有主动的去问过，如今他自己主动说出来，我又怎么会放过这个机会？



我立即点了点头。



叫花子却笑道：“告诉你可以，但你在神魔井里面究竟经历了什么事情，也得跟我说说。”



他上下打量了我一番，道：“我确实很奇怪，到底有什么奇遇，让我竟然没办法把你看得太透了。”



我没有隐瞒，一五一十的说了。



当然，和冷魅之间的那些荒唐事儿，我并没有对他讲，这件事情我决定谁也不告诉。



至于赵琳……到时候再看情况吧。



听完我略带夸张的描述，叫花子点了点头：“果然和我猜的差不多，是阴神花的功效。”



“你也知道这种东西？”



“当然知道，我也曾经采摘到过一朵阴神花，不过听你说起来，我那朵阴神花的力量，应该不如你摘到的那一朵那么强。”



闻言，我不由得沉思起来，我和冷魅两人进去没多久就直接找到了两朵阴神花，叫花子当年也顺利的得到过这种东西，那么这样说起来，这东西的产量岂不是不低？



像是看出了我的想法似的，叫花子哼了一声，道：“幸好你小子还知道不贪心，见好就收，否则未必还能安然无恙的回来。”



“什么意思？”



“这种东西对于咱们修士的灵魂虽然裨益极大，但一个人一生一世也只能够炼化一朵阴神花，如果再强行炼化第二朵阴神花，灵魂会因为承受不住那种强大的力量，直接炸开，形神俱灭。”



我听得心里一惊，好险，幸好老子还算是比较有分寸的人，否则这一次没准就直接栽在里头了。



呼了口气，我说道：“行了，我的故事讲完了，你也该跟我讲讲你的故事了吧？”



“没问题，你跟我来吧。”



叫花子说完转身进入楼道口的仓库，拿了几瓶五粮液和几只真空包装的板鸭，便在前面带路，朝着降魔局的后山方向走去。



我自然是跟在他的后面，本来，他还想让我把胖玩意变成的木头桩子给带上一起，但后来想了想还是算了，这事儿估计轩辕清风很快也会发现，就先让他研究一下那东西吧。



京城虽然是一座地势平坦的城市，但郊区外偶尔也有小山和丘陵。



在降魔局的背后，便是一座高度二三十米的丘陵。



我和叫花子爬上丘陵后，他先是抱着五粮液咕噜咕噜灌了一阵，又坑完两只板鸭，这才心满意足的拍拍肚子打了个饱嗝，道：“这个故事，说起来就长了，要从明朝最后一个皇帝，崇祯开始说起。”



听到这里，我心中微微一愣，叫花子的真实身份我已然知道，便是我师父刘伯温的善身，而他是朱元璋时期的人，和明朝最后一个皇帝崇祯帝相隔了几百年，这也就说明，这中间的一段日子，师父应该是在潜心修炼，直到明末时期，才有了斩却善恶二尸的实力。
