
“选拔马上就要开始了。”我说道。



“嗯，我知道。”



朱问天喝了一口茶，目光宁静而深邃：“我有信心。”



“那就好。”我点点头：“你早些休息吧，我先去看看其他人。”



“嗯。”



……



从朱问天的房间出来后，我又来到了苏凝冰所在的房间外。



我敲了敲门，没过多久，门便打开了。



苏凝冰看到站在门口的我，微微的笑了笑：“进来吧。”



“额，这恐怕不太好吧？我看还是就在门口说吧。”我咳嗽了一声，说道。



“没关系的。”她道。



我无奈，只好走进了房间内。



好在我俩内心坦荡，所以同处一室也不觉得尴尬。



“你的实力又变强了。”



苏凝冰看了我一会儿，道：“杨大哥，你真是个妖怪。”



“我说大部分是靠运气你信吗？”我无奈的说道。



苏凝冰显然不相信，她道：“明天的考验是你带我们一起开始么？”



“应该不会吧，我们那个时候加入降魔局的考验据说还要严格很多，现在的标准好像降低了，具体的关卡肯定不一样。”我想了想说道。



苏凝冰微微点了点头。



我忽然想起一件事来，道：“凝冰，你的阴阳眼达到第三层了没？”



“还没呢。”她摇了摇头，显得有些无奈：“就差了半步，可就是这半步，我一直没办法跨过去。”



她抿了抿嘴唇，道：“我觉得，如果我能够迈过这半步的话，实力肯定还会增强不少……”



我点了点头，事实上，我也有这种感觉。



苏凝冰现在的实力虽然只是阴神状态，但她的底子似乎极为牢实，更甚秦冰花和凌皓轩等人，再加上天生阴阳眼的天赋异禀，我感觉如果真的战斗起来，她的胜率应该会是几人当中最高的。



而且我有种隐隐的感觉，那就是她马上就要突破了。



我之前就想过让叫花子指点一下苏凝冰，但是一直没有机会，这几天又太忙了，我来京城的时候也没想起这事儿，现在倒是把这事儿给记了起来，不过马上苏凝冰又要参加选拔，于是我打算等选拔结束过后，再把这事儿跟她说。



“既然只差半步，那就说明突破只是迟早的事儿了，这种事情急不得，慢慢来。”我安慰道。



“嗯。”她点了点头。



我站了起来，道：“时候也不早了，你早点休息吧，就这两天应该就要开始选拔了，加油。”



“谢谢杨大哥。”



又闲扯了几句过后，我便走出了房间门。



正当我打算去找轩辕清风的时候，忽然我的耳畔响起一个声音。



“到楼顶来。”



我浑身一震，脸色不禁难看起来。



但是这个家伙的话我却不敢违抗，因为他的手中抓着我的把柄。



我没有惊动轩辕清风，自己坐电梯往顶楼方向上去了。



酒店的顶楼是个没有使用的天台，天台口上了锁，我捏住锁头轻轻一扭，门锁便掉落在了地上。



打开铁门，我来到了天台上。



在天台的边上，背对着我站着一个穿着灰色中山装的男人。



听到脚步声，他慢慢的侧过了头。



“看来，你是不想我把你老婆给放回来了。”他冷冷的说道。



我沉默了一下，说道：“这段时间太忙了，而且你的事儿我一直都记在心上，没有忘记，你是天道，应该知道我说的不假。”



“那我问你，前几天你去哪里了？为什么我竟然在俗世中找不到你的踪迹？”



天道先是上下打量了我一番，随即嗤笑了一声，讥讽道：“不错，实力进步得很快。”



我自动无视了他后面半句话，如实道：“我前几天去了神魔井。”



“我倒是把这事儿给忘了。”



天道似乎并不觉得意外，说道：“我只是来提醒你一句，尽快找到孙悟空，把我的话给带到，否则你媳妇性命难保。”



我脸色一沉，刚要说话，天道便一掌朝我打来。



这一掌打得我口吐鲜血，横飞了出去。



“你对我很不满？”他冷冷道。



我一言不发，从地上爬了起来。



说实话真想跟这家伙拼了。



“没有。”我摇了摇头。



“那就好。”



天道的语气冰冷无比：“别以为靠你这点微末道行就能跟我甩脸子，想和我斗，再去修炼一万年。”



说完，他便直接从原地消失了。



“我草泥马的！”



我盯着天空破口大骂。



天上劈下一道雷电，朝我轰杀而来。



我心中一凛，赶紧使用法术招架。



所幸，这道雷电只是他随意而为，力量并不十分强横，估计只是想震慑一下我。



我身体晃了两下，便稳下步伐，没有再继续骂。



当然，我心里依旧在问候他的全家老小。



过了没多久，轩辕清风来到了楼顶。



显然，他感觉到了楼顶的异象。



看见我嘴角有血，他皱眉道：“怎么回事？”



“我自己不小心摔了一下，把嘴唇给摔破了。”我说出了一个蹩脚得不能再蹩脚的理由。



轩辕清风深深的看了我一眼，道：“楼上风大，没事儿就跟我回去吧。”



“嗯。”我点了点头。



一路无话，从原路返回降魔局之后，轩辕清风把我叫到了他的办公室。



忽然，周围出现了无数的法阵。



这些法阵，即便是以我如今的实力看起来，依旧显得极其晦涩深奥，难以看懂。



轩辕清风道：“是天道吧？”



我一怔。



轩辕清风接着道：“你放心，我们两个的话，没有任何人能够听见，即便是天道也窥测不了。”



他指了指周围那些隐形漂浮在空中的法阵，道：“这些是我轩辕氏族一脉传下来的法阵，可以隔绝空间，天道虽然乃是这个世界的一种意志体现，但也无法打破我的法阵。”



“那就好。”我松了口气。



“坐下说吧。”轩辕清风指了指座位。



我点点头，坐了下来。



轩辕清风看着我道：“其实，我发现一直跟在你身边那个赵姑娘忽然不见了，心里就隐约有了这种想法。”



“刚才，楼顶传来打雷的声音，这个天气不可能打雷，那就必然是有人在故意召唤雷电，可我上来问你，你却又说没人，是你自己摔的。”



“我就大概明白过来，你肯定是被天道给威胁了。”
