
我点了点头，也没说话，直接走进了这栋宅院当中。



宅院当中，灯火通明，气氛热烈，犹如闹市。



数之不尽的人形妖怪聚在大厅里一起吃肉喝酒，非常惬意。



如果是白天，这栋宅院所在的地方就是一片荒地，这些人形妖怪，也就是各种各样成了气候的野生动物。



因为道行不够，这些东西只能在晚上才能化形。



见到宅院里突然走进了一个活人，这些妖怪的眼睛都一瞬间变得碧绿起来，盯着我，露出灼热的目光。



无论是什么妖怪，吃人是天性，原因很简单，那就是人类生下来就自带着五百年的修行，如果吞食，会得到很大的裨益，再加上人又没有相应的法力作为基础，所以很容易被一些想要快些得道的妖魔给盯上。



这些妖魔只知道吃人能够提升修为，殊不知凡事都是有因果的，若一只动物从修行开始就一直没有犯过杀人伤人之类的事儿，反而造福于附近的黎明百姓，那么在它未来渡天劫的时候，可能就是象征性的来上一两道雷电。



而如果一只妖怪从修炼开始就一直以吃人血肉为增进修行的办法，那么将来渡劫的时候，必定也会死无葬生之地。



这些妖怪，显然就是在见到我的一瞬间，忍不住露出了最为原始的本性。



不过，这种眼神仅仅持续了片刻便消失不见。



这些妖怪渐渐回过了神，一个个看我的眼神虽然不再像刚才那样充满灼热，却充斥着极强的敌意。



显然，它们很讨厌我这个人类闯入了它们的领地。



当然，这也好办。



我哼了一声，浑身的气息自然外放。



以我阳神境界的实力，想要对付这些道行低微的妖怪，简直不费吹灰之力。



“我是来找你们大王打听事情的，没有敌意，你们不要来自找麻烦。”我平静的说道。



这些妖怪大都是黄皮子变的，一般人见到它们，哪怕是道士，见到它们也得礼让三分，听到我的话，脸上纷纷露出了怒色，但被我身上的气势所慑，又不敢贸然过来。



“孩儿们，不可无理。”



这时候，宅院的最里面，传来一个悠悠的声音。



所有的妖怪顿时都没了声响，身上的敌意也都在刹那间消失。



已经走到了这里，我大概能够感觉到对方的实力。



应该是绿色妖气的妖怪，境界大约在中期左右。



在这么大的一座山里面，捡到一只绿色妖气的妖怪，倒也不算是太稀奇。



这家伙应该就是这一片山脉当中当之无愧的霸主了。



我这般向着，抬脚便朝着内堂走了过去。



这只妖怪的实力不弱，但我对自己的实力更有信心，虽然我知道这种在某个地方称尊做祖的妖怪可以短暂的借助自己的儿孙们的力量来加持自己的法力，不过我依然不怕。



这种力量也类似于信仰之力，但是威力没有那么强就是了。



我走到了后堂，在后堂最深的地方，有着一间房屋，房屋的门口，站着两个家丁模样的人。



这两个人当然也是黄皮子变的，但是实力要比外面那些强很多。



他俩显然是早就得到了里面那家伙的命令，见到我，朝我点了点头，便将房门打开。



房门当中走出了两个模样娇俏的少女，也是山精野鬼所化，身上的衣服还没有完全穿好。



见到我这白生生的人类，还想来诱惑我。



我无视了这两个女鬼，抬腿走进了屋内。



进屋的一瞬间，周围变得明亮起来。



在一张大床上，赫然摊着一只体态巨大的黄鼠狼，这只黄鼠狼的体积足有水牛那么大，而且身体肥硕，看着跟个球差不多。



黄鼠狼看了我一眼，便化为了一个看上去四十来岁的中年胖子。



“兄弟来找我有何贵干？”



黄皮子老大的话语直截了当。



“有点事儿想跟你打听一二。”我说。



“什么事？”



黄皮子老大一边说一边指了指我的身后，变出一个椅子来，点头道：“你坐。”



“你的道行很高，应该是这附近几座山的霸主吧？”我问。



“霸主还不敢当，但也差的不远了。”胖子笑眯眯的说道，语气中充斥着一种得意。



“嗯。”



我点了点头：“你听说过孙悟空么？”



“自然。”胖子点头。



“最近他又在人间重现了，我有点事情要找他，我刚才从上面经过，感觉到下面有一股很强的气息，就寻思下来跟你打听一下。”



我道：“如果你知道他的消息，劳烦你告诉我一下。”



胖子，也就是黄皮子精听完我的话，先是陷入了短暂的沉默，随即说道：“这个事儿我听附近几座山头的妖怪说了，不过孙悟空那个级别的妖怪不是我们能够接触到的，我估计这个事儿你问谁也没用。”



“这样吗。”我心里略有点失望。



正在我准备告辞离开的时候，黄皮子精又道：“不过，我可以给你指一个去处，他有可能会给你提供一些消息，但也不一定。”



“先谢过了。”我道。



黄皮子摆了摆手，说道：“西去三百里，有一座猴山，那山上都是修炼成精的猴子，山里有个猴王，叫赤火大王，和妖祖孙悟空一样也是猴子，我想这么大的事情，他们这一脉知道的东西应该会比我多一点。”



“好，谢谢你。”我点了点头，说道。



没有在这个地方过多的久留，黄皮子派了两个妖怪把我送出了宅院，一直到之前我从飞机上降落的地方。



这两个黄皮子精，其中一个指了指西面一个峡谷地形的地方，道：“大人，您往这边一直走，走上个二三百里，应该就能见到我们大王说的猴山了。”



“不过您得注意一下，猴山的那些猴子都特别暴戾，脾气不好，尤其是他们的大王。”



“嗯，我知道了，谢谢你的提醒。”我朝他点了点头。



两只妖怪恭敬的对我鞠了一躬，便转身离开了。



三百里山路可不近，就算是一只妖怪，也得花上一两天才能到，依靠普通人的脚力，走半个月都不一定能走完。
