
可惜了，早知道会这样，我之前就该让那飞行员先在原地等我一下的，谁让我非要装b呢？



当然这样也好，正好可以试一下，我在施展神行术的情况下，到底能够维持多久。



以前我使用神行术，虽然可以短暂的飞行，但持续的时间却不长，主要是体内的精气稀薄，不足以长时间借法。



如今却不一样了，我已经踏入了阳神境界，何况之前我还在神魔井内炼化了一朵阴神花，实力大增。



以我现在的实力施展神行术，应该可以横跨祖国的大江南北。



三百里地，怎么都不成问题才对。



何况这深山老林的，加上又是晚上，我几乎没有一点顾虑，便从地上腾飞了起来。



按照黄皮子精的说法，向着西边飞行。



不得不说，从速度和飞行方面来讲，人真的远远不如修炼成精的动物，更加不如鬼魂。



也就是我如今的实力的确是比以前变强了太多，所以才不怎么显现得出这种劣势。



但也就仅仅止步于此了，在同等实力的情况下，我的速度会被那些妖王远远地甩在后面。



即便是这样，三百里的路途，我依旧也没有花费掉太多的时间。



大约是半个小时之后，我就来到了黄皮子精说的那座猴山。



这速度其实也算是可以了，就跟国内的高铁差不多。



落地之后，我没有任何一丝气喘或者是力所不逮的感觉，相比起以前来说，的确是强了太多太多。



我在原地站着向四周望了一会儿，最后锁定了一个方位，便抬腿向前走去。



走了几分钟，便进入了猴山的区域。



我之所以能判断这里是猴山，是因为在这座山上有很多道妖异的气息，其他地方则是星星点点，并没有这么多。



就如黄皮子精之前说的那般，猴山的妖猴显然没有那些黄皮子那么平和。



我刚进山没一会儿，前方的草丛便窸窸窣窣一阵抖动，从中窜出数只妖猴。



这些妖猴张牙舞爪，表现出强烈的敌意，没有和我有丝毫的交流，便拿着棍子对着我杀来。



我无奈，被迫反击。



一剑斩出，这些猴子全部都横飞了出去。



我手下留情了，因此他们并没有死去，只是双腿被斩了下来。



这些家伙的腿可以自己再通过修炼长出来，但是这很难，少说也要百年的时间。



不过这也怪不得我，这些东西上来就动手，看那架势都想杀我了，我当然不可能手软。



击败这几只猴子过后，我继续往山上走。



我在这里动手的事儿肯定已经惊动了山上的那些妖猴群。



沿着山路往上走的时候，我明显感觉到一股股充满了敌意的目光盯在我的身上，这些都是猴妖，但是这一次，它们却没有再上来动手。



显然，之前的一幕还是把它们给震得不轻。



大约往山上走了十来分钟，终于有妖猴群忍不住，站了出来。



猴子的性情其实是很暴躁的，尤其是大猩猩一类，因此，他们会这般对我，我一点都不意外。



我看了一眼这些站出来的猴群，它们的实力明显比刚刚进山的时候见到的那些要强了很多。



不过，还是远远不够看。



这些猴子的妖气大都是处在黑色妖气的阶段，有的甚至还是灰色，这样的实力，即便是数目再大我也不怕。



它们哪里来的勇气站出来？



正在我心中纳闷不已的时候，一股强大的气息出现了。



我目光一凝，只见那些妖猴裂成了两排，一团火焰一般的身影，从中间缓缓的走了出来。



这家伙……



我看着那道从猴群中间走出来的身影，先是一呆，紧接着有些无言以对。



这妖猴应该就是猴群的大王了。



它不知道是从哪里弄来的一套装备，将自己打扮得和神话故事中的孙悟空一般无二。



要不是这家伙的实力远远不如轩辕清风和凌皓轩他们描述的那么强，我恐怕还真会被他给唬住。



“来者何人，报上名来！”



不光是打扮，就连它说话也是一股浓浓的猴哥腔调，弄得我都不知道说什么了。



抱着最基本的礼貌，我还是对他拱了拱手：“我叫杨乐，凡人一个。”



“为何伤我孩儿？！”他喝道，双眼中喷出两道如同实质一般的怒火。



“是你的孩儿先对我动手的，我这才被迫反击。”我朗声说道。



“那我不管，你今天既然进了猴山，那就别想再走出去！”



我心中一凛，微微向后退了两步。



果然，还是要打么？



其实真打起来我也不怕，只是这地方是他的地盘，为了保险起见，我得随时准备走。



这猴王看出了我的想法，鼻腔里发出一声冷哼，道：“孩儿们在原地给我压阵，看祖爷爷怎么收拾这个家伙！”



“吼吼——”



那些猴子猴孙一听这话，便高声叫了起来，震彻山林。



我皱了皱眉，这家伙还真把他自己当成是孙悟空了吗？



“呔！”



一声大喝，这猴子不知道是从哪里掏出的一根铁棒，纵身一跃，朝着我砸将过来。



我立刻举起天下第一剑抵挡，对着前方猛地一劈，两把武器撞在一起，迸发出金铁相击的声音。



我内心十分讶异，猴子的兵器似乎也不凡，和天下第一剑硬碰了一下，竟然没有断开。



感受着双臂传来的那种微微的酸麻感，我也不由得振作起了精神。



这家伙虽然装b，但是这实力的确不错，打起来丝毫都不含糊。



收起所有的轻视之心，我全神贯注起来，盯着他，这一次主动发出了攻击。



“铮——”



一柄青锋横贯而出，强大的剑气耀若红日，刺得远处的那些妖猴全都不由自主的后退。



这只猴王也是眉头一皱，随即喝道：“雕虫小技，找打！”



“轰！”



他手中的铁棒一下子变色，散发出恐怖的高温，就好像烧红的铁棍一般，再一次跳到空中，对着我劈头盖脸的砸了下来。



两道强大的力量撞在一起，整个猴山上下都回荡起一种充满穿透力的撞击声。
