
我越打越觉得这只猴子的实力不一般，主要是它的力量很诡异，否则凭他表面上的那股妖气强度，顶多也就是绿色妖气中期的样子，甚至还不如之前的黄皮子精，可是却能够和我硬碰硬不落下风。



我的手臂有些酸麻，后退了好几步才站稳。



猴王也是同样退后了好几步，看着我，眼中露出一缕惊愕之色。



过了好一会儿，他的目光有些闪烁不定起来，忍不住问：“小子，你一个凡人，力气怎么这么大？”



“问得好，我也奇怪，你一个绿色妖气的普通妖怪，连妖王都不是，为什么能和我打得不分上下？”我的内心同样极为不解。



猴子目光闪动，喝道：“想知道答案？可以！除非你能打赢我！”



说完，它又是一声大吼，铁棍挟裹着恐怖的劲风，劈头盖脸的对着我砸将下来。



“轰。”



棍子还没有落下来，其上所蕴含的巨大力量便挤压得周围的空气都发出阵阵爆裂的声音。



我瞳孔一缩，连忙出招抵挡。



“霸王斩！”



这一次，我心中的那个声音似乎尤为清晰，随着实力的提升，我能够隐隐感觉到，这个声音其实并不是从我的身体内发出的，而是从天下第一剑的内部发出。



长剑和铁棍撞击在一起的时候，我和猴子又一次同时倒飞了出去。



我看着对方手中的武器，经过这一回合的拼击，他的铁棒终于要支撑不住了。



而我手中的天下第一剑，则变得更加璀璨。



对于自己的劣势，猴王显然看得很明白。



他干脆就把铁棍一下子用力插在了地上，喝道：“老子空手跟你打！”



说实话，我心里对这猴子已经隐隐有些佩服了，能够以这样的实力和我打得难分难解，普天下的妖怪估计也就是这一个了。



不过，眼下没有办法，我俩必须得分出个胜负。



或者说，我必须要胜过他才行。



叹了口气，我也将天下第一剑收回了剑鞘之中。



“第六敕令，兑天太极剑，封路八道，九死一生，敕！”



我两手掐印，口诵咒语。



随着我的动作结束，一柄青绿色的战国巨剑，出现在猴子的头顶，并且将之锁定。



“斩！”



我喝道。



战国巨剑立即狠狠的向下劈落，巨大的力量令得那猴王浑身一震。



他身后的那些猴子猴孙也是停止了嚎叫，有些紧张的盯着这一幕。



毕竟，这一击的力量非常的巨大，如果他们的猴王抵挡不住，很有可能会死在这一招之下。



事实证明，它们的担心是多余的。



猴王虽然颇为狼狈，但终究是将这一招给接了下来。



而且并没有受伤。



我心中略感纳闷，盯着它看了一会儿，不禁露出笑容。



看来这家伙也并不是没有受伤，而是为了面子在强行支撑。



他冷冷的盯着我，捏了捏拳头，道：“今天咱们就到此为止，你猴王爷爷累了，要打的话，咱们明日继续！”



说完，他便拔起地上的铁棍，准备带着自己的猴子猴孙们离开。



“且慢。”我说道。



猴王脚步一顿，身上立即散发出一股强大的煞气，微微侧过头，一双眼睛内充满了愤怒之色。



他估计也是知道我已经看穿了他的虚实。



但以他的性格，显然不可能就这么认怂。



瞧着这模样，估计是打算和我拼命了。



就在他咬牙切齿的准备和我动手的瞬间，我喝住了他。



“猴王且慢动手！”



我向前走了两步，冲着他微微点了下头，道：“刚才我已经输了，我们不用再比下去了。”



此言一出，那猴王愣了好一会儿，方才回过神来，皱起眉头盯着我，一时间有些不知道说什么好。



而他身后的那些猴群则是发出了雷鸣般的欢呼声。



当然，这种欢呼现在落进他的耳朵里，无疑就显得有些讽刺了。



他不耐烦的喝道：“叫唤什么！都给我回去！”



他的话在这些猴子当中显然有着极为权威的力量，刚刚说完，其身后所有的猴子都不再发出声音了，只应了声是，便迅速的消失在了山间。



“人类，你这是什么意思？看不起我？”



等到猴群消失，猴王虽然面子上算是过去了，心情却是相当郁闷，十分不爽的盯着我，拿着铁棍似乎还想和我打一场。



“不是不是。”



我赶紧摇了摇头，这家伙的脾气太过于暴躁，跟他说话必须得快些，否则我稍微犹豫一下，没准就又拎着棍子打下来了。



“那你有什么事儿？！”猴王喝道。



“兄弟，脾气别这么急躁行不？”



我内心无语，且很想动手教训一下这家伙，但却不能那般做，毕竟我还要靠着他告诉我关于孙悟空的消息。



“说不说？”



猴王棒子一横，遥指苍天。



我相当无奈，只能说道：“是这样的，我上山的目的也不是为你，我就想知道，你知不知道孙悟空在哪儿？”



“孙悟空？！”



一听到这三个字，猴王的表情瞬间就变了。



我心中有种异样的感觉，估计孙悟空这个妖怪，对于猿猴一类的妖物，都有着非同一般的意义吧。



不料，紧接着这个家伙却说出了一句让我直接无言以对的话来。



“你……你怎么知道我是孙悟空？！”



这猴子露出惊讶之色，瞪大了眼睛盯着我：“你听哪个说的？！”



毫不夸张的说，我听到这话的瞬间直接就懵逼了，也就幸亏这家伙当时没有趁着我走神偷袭我，否则后来还指不定怎么样呢。



回过神来，我忍不住用一种看傻缺的目光看着他。



就你？孙悟空？



孙悟空连老子都打不过？



你这什么废柴……



我心里头一万头草泥马奔腾而过，表面上却是不动声色，否则这个家伙肯定又要暴走。



“原来你的名字也叫孙悟空……”



我咳嗽了一声，随后找了句自以为很棒的话来接。



不料，这家伙却摇了摇头，说道：“你错了，不是我的名字叫孙悟空，而是我就是孙悟空！孙悟空就是我！”
