
“咳，大哥，咱们能别逗了么？”



我实在是有些装不下去了，要不是有求于这个家伙，我真的想转身就走，要不然就是马上拔剑跟他干，狠狠教训教训这个装b的货。



就你还孙悟空？！你特码别侮辱老子的童年偶像了……



猴子自己却是乐在其中，他也不跟我动武了，收起铁棍，道：“真没想到眼下还有人能认出俺老孙，小子，快说，你是怎么知道我是孙悟空的？”



说着，他往前走了几步，腆着一张脸看着我。



我瞧着他这跟神经病一般的举动，自然是更加的不相信，但看他这虎b的性格，我要是跟他直说，估摸着也不顶用，只好说道：“孙悟空有七十二般变化，铜头铁骨，刀枪不入，还会筋斗云啥的……这些咱们都先不说了，他能把铁棒变小收进自己耳朵里，这个你会么？”我看着他。



就像是赌气一般，这猴子哼了一声：“这有什么不会的？”



说完，他开始念咒。



我心里也是略感诧异，难不成这家伙还真行？



接下来发生的一幕彻底刷新了我的三观。



猴子念了半天咒语也不顶事儿，忍不住有些气急败坏起来，骂道：“奶奶个腿的，老子还就不相信了！”



说完，他竟然直接把铁棒强行往自己耳朵里插去。



他这根铁棒可不小，所以这样做的后果是可想而知的。



铁棒从左耳贯穿而入，又从右边穿了出来，这猴子直接倒在了地上。



自杀？



我盯着猴子的尸体发了半天的楞。



这……这特码才是真正的缺心眼吧？！



确定了这家伙的确是死了之后，我不由得咽了口唾沫，幸亏他之前没有跟我拼命，否则这种对自己都那么狠的敌人，打死我我也不想拥有啊！



在我心头暗自庆幸的同时，也感到有些遗憾。



线索又断了。



好不容易找到一只厉害的妖猴，还想看看能不能从他这里敲出点什么消息来，结果却没想到是个傻子。



早知道如此，我何必大老远的跑到这鬼地方来浪费时间？



心中暗骂了一句，我也怕猴王死去的事儿被其他的妖猴发现，惹出一屁股的麻烦。



虽然那些猴子威胁不到我，但多一事不如少一事，于是我转身就准备离开。



可是刚刚转过身，我就忍不住浑身一僵。



身后传来一个声音。



“现在你该相信老子的话了吧？”



随着这句话的响起，一阵窸窸窣窣的声音也是跟着蔓延开来。



我本能的偏过头，却见到这家伙正从地上慢慢的爬起来。



他两只手，一只手撑着地面，另外一只手攥住插进他脑子里的铁棍，用力的拔了出来。



铁棍上没有沾染一滴鲜血，他的脑子里也没有流出一滴血，但那恐怖的贯通伤却是实实在在。



这东西一点都做不得假，何况刚才我可是亲眼查看过的，这家伙的确是死了。



现在竟然又活了过来？



这一幕即便在我这个经过了大风大浪的高手看来，也是有些令人咂舌。



但凡是稍微有点常识的修士都明白，无论是什么样的厉害妖魔，一旦被法器击中头颅要害，几乎就是必死无疑。



因为头颅也是天灵的所在，这个地方对于任何人来说都是异常脆弱的地方。



世上唯有一种生物被击中头颅后有可能能够存活下来，那就是僵尸。



因为僵尸这种生物跳出三界外，不在五行中，尤为特殊。



这猴子竟然在刚才那种情况之后还能安然无恙，说出去估计别人都不相信。



也不用说出去了……我现在都觉得这件事情非常难以置信。



猴子爬起来过后，脑袋上额伤竟然以肉眼可见的速度愈合起来，眨眼的功夫，几乎就已经完全恢复。



“人类，现在你该相信我的话了吧！”猴子盯着我喝问起来。



可是这一次，我却有些捉摸不定了。



我依旧相信一点，那就是这家伙不可能是孙悟空，但是刚才的那一幕却向我昭示了另外一个问题。



这家伙即便不是孙悟空，也绝对不是个普通的妖怪。



可以说，比我之前见到的任何一只妖怪都要特殊很多。



因此，在经过内心的一番挣扎之后，我换了另外一副脸色，堆起笑脸说道：“信了！这次我信了！你就是真正的美猴王，真正的齐天大圣孙悟空！”



听到我说出这般话语，猴子才终于满意的点了下头，说道：“算你小子还有点眼力劲儿。”



这猴子似乎极为在意别人承认他的身份，这一点弄得我相当无语，但这也有个无形的好处，那就是在我表面上相信他之后，他对我的态度就变得好了起来。



“你这人类，之前的事儿其实我在山上也大概看见了，确实是我的猴子猴孙们先想杀你，你才断了他们的双腿，的确算是手下留情了。”



他沉吟了片刻，道：“腿能够再修炼出来，命没了却是不能再生，这一次，老子放你一马，就不追究你的责任了！”



我听到这话，心里也是跟着松了口气，否则这个家伙如果抓着这件事情不放的话，恐怕会异常麻烦。



毕竟刚才他那恐怖的能力我也见识过了，谁知道他暗地里还有没有什么其他没使用的底牌。



即便是没有，凭借着他这恐怖的生命力，即便打不过我，我估摸着也杀不死他，长久下去，必然被他给拖垮。



现在嘛，这些顾虑也就完全消失了。



在我心中松了口气的同时，我又生出了另一个想法。



“对了，美猴王，现在外面有个妖猴，打着你的名字到处招摇撞骗，你看，咱们要不要一起去教训教训他？”我看着他，极为诚恳的说道。



我算是明白了，这个家伙其实有点缺心眼儿，虽然实力挺强，但是脑子好像不怎么好使。



就跟我预料的一样，这家伙一听到我的话瞬间就不淡定了。



他三步并两步走过来，看得我心里一惊，还以为他要跟我动手。



结果他抓着我的衣领，怒气冲冲的问道：“那不长眼睛的妖猴在什么地方？！带我去，看爷爷不打得他满地找牙！”
