
“行行行……打得他满地找牙……”



我自然只能是附和着他的话往下说，同时在心里暗笑，就你这样的，还想把孙悟空打得满地找牙，你咋不上天呢？



不过，如果有这样一个傻不愣登的家伙跟着我一起去找孙悟空，倒也是个不错的选择。



两个人总比一个人的力量要大，而且这个冒牌孙悟空现在想要找到真正孙悟空的想法恐怕不比我要弱，没准到时候起的作用比我还大呢。



这样一想，我就感觉这一趟好像也不是完全白来了。



“你在这里稍等片刻，我回去跟孩儿们交代一些事情，回来就跟你一起去找那假冒我名字招摇撞骗的妖孽！”猴王瞪着眼睛对我说道，知道此时才松开了我的衣领。



我用力的点着头，让他快去快回。



猴王走后，我站在原地出了一会儿神。



我越想越觉得刚才的事情太令人匪夷所思，不禁朝着他之前倒地的地方走了过去。



地上的血果然都是真的，他的伤也是真的。



这让我彻底相信了这家伙身上的邪门之处，也对他产生了浓郁的好奇。



不过这家伙没有给我太多研究此事的机会，很快他就回来了。



“猴哥你怎么了？”我问道。



这家伙脸上的表情一脸抑郁的样子，丝毫没有之前的意气风发。



“别提了，孩儿们舍不得我。”



猴子叹道：“我的这些孩儿们拉着不让我走，我是硬冲出来的，咱们赶紧走吧，找到那个冒充我的家伙教训一顿，我还得赶紧回来。”



“恩恩。”我点了点头。



也不管这家伙说的话到底是真的还是假的，我便和他一起踏上了寻找真正的孙悟空的路途。



在茫茫大山里走了半天，这家伙丝毫也不觉得累，而我确实有些不再想继续走了。



虽然以我目前的实力走这点路也还不至于累，但行动一会儿就得休息一会儿这是人的本能，所以我就嚷嚷着要坐下来休息。



没料到刚坐下，一根铁棍就砸在我面前的空地上。



顿时，碎石到处飞溅，吓了我一跳。



“你干什么呢？！”我怒道。



“坐，坐个屁，先跟俺一起去找那个假冒我的家伙！”



我生着气，猴子则是更加的不爽，一双眼睛盯着我，怒目而视。



终究还是我退缩了，毕竟我感觉跟这样的一个傻b置气很不值得。



憋着一肚子气，我继续跟他一起找孙悟空。



这家伙的脾气也不是一般的大，不是一般的暴躁，沿途只要见到一个山精野怪他就要抓来问问人家见没见过冒充他孙悟空的家伙，每次都问得对方直接懵逼。



这个办法他也不知道是怎么想出来的，反正我是个感觉没有任何作用。



但事实证明，有些傻子的办法，有的时候还挺好使的。



也不知道是逮住的第多少个妖怪了，猴子依然像之前那样询问对方有没有见过冒充他孙悟空的人。



没想到，这一次那只妖怪脸上却是露出了一缕诧异的神色。



“孙悟空？你？”



那妖怪愣了好一会儿，忍不住说道：“是你冒充孙悟空吧？”



“你说什么？！”



猴子一怒，就要一巴掌拍死这个家伙。



我连忙把他给拦了下来，说道：“诶诶，先别动手！”



对于我，他还是愿意给我一个面子的，于是便气冲冲的松开了抓着人家妖怪的手。



这妖怪一脱困，立即想要逃脱。



不过，他怎么可能逃得了？



“画地为牢！”



我使用这一招禁锢之术，如今的力量远远胜过从前，我估摸着即便是一般的绿色妖气的妖怪，被这一招给困住，都未必能脱困。



何况，这只妖怪的妖气不过是黑色，而且还是黑色里面很一般的那种。



“你别跑，我问你几个问题，只要你老老实实的回答，问完了我就放了你，不然我现在就杀了你。”



我抽出天下第一剑，对准远处的森林随便扫了一下。



顿时那头传来阵阵的炸裂声，几棵参天大树应声倒地。



这妖精见状咽了口唾沫，看我的目光充满了惧色，赶紧点头。



“我问你，你是不是见过孙悟空？”我盯着他的眼睛道。



从这个家伙之前的话来看，他显然是见过真正的孙悟空长得什么样子的，否则也不可能一眼就看出我身边的这个猴子是冒牌的。



这妖怪的眼神闪烁了一下，我立即斩下他的一只手。



“哎哟！”



妖怪在囚笼当中惨叫打滚。



“你要是不说，我立刻杀了你。”我冷冷的说道。



这妖怪不敢再隐瞒，强忍着疼痛说出了真相。



原来这，个妖怪之前也是附近山脉当中的一只修行的怪物，本来凭借着黑色妖气的实力，在妖怪当中也算是混得风生水起，毕竟不管怎么说，在一般的山脉当中，未必就能出现绿色妖气的妖怪，一般情况下，还是黑色妖气的妖怪为尊。



不过他们这座山当中，此前确实有一只妖气达到绿色的妖怪，可是在半月之前已经被人强行带走了。



“强行带走绿色妖气的妖怪？”我皱了皱眉。



这种实力至少也得是妖王级别的妖怪才能做到啊。



而且我奇怪的是，一只妖怪带走另一只妖怪有什么作用？



这些都是需要解答的问题，因此我又将目光放在了眼前这个妖怪的身上。



这个妖怪接触到我的目光，哆哆嗦嗦的把他知道的东西全部都说了出来。



原来，那只带走他们的大王的妖怪，就是孙悟空。



听他说，孙悟空当时来的时候，一句话都没有说，就飞在天上，伸出手朝着洞府中的妖怪大王抓了一把，他们的大王就被牢牢攥在手中带走了。



据说，孙悟空当时身上已经带着七八只绿色妖气的妖怪了。



听到这里，我不由得陷入沉思。



照这个家伙的说法，孙悟空抓了不止一只妖怪，可他这么做的目的是什么呢？



难道……



突然之间，我心里蹦出一个想法。



难道孙悟空这个家伙是想要发展自己的势力？！



毕竟除了这一种可能性之外，再没有一种情况下他有必要收取这些绿色妖气的妖怪了。



我觉得这种可能性是最大的，却又感觉真相未必就是如此，因此又在心中例举了几种其他的可能性，最后却都以完全不可能成立而告终。



可能真相就是这样吧。



我心中这般想着。



这时候，我却发现站在我一旁的猴子脸色变了变，嘴唇也有些不受控制的抽搐。



刚开始我还不太明白，不过很快我就明白过来了。



不禁暗笑。
