
“我们见过么？”我狐疑的看着这名老人。



“呵呵，没想到你已经成长到了这个地步。”



老人微微一叹，神情有些感叹。



我皱着眉头，盯着他那双犀利的眼睛，突然之间想起了老人的身份。



“你是龙王庙边上那条蛟龙？！”我盯着他，喝问道。



“眼力不错，竟然能这么快就认出老夫。”



微微一笑，老人捋了捋那长得有些不正常的眉毛，笑吟吟的看着我。



闻言，我的目光不由得微沉了一下，孙悟空果然是神通广大，连龙都被他给弄来看家了。



虽然是条蛟龙，可本质上依然是龙。



“前辈要挡我么？”我问。



平心而论，我并不想和他动手，因为我们之间无冤无仇，何况当初在我们不敌白骨精的时候，他还出手帮过我们，如果不是他，有可能那天我们所有人都等不到轩辕清风前来，就已经全部死在了白骨精的手中。



而且他的实力也很强，真打起来的话，至少我短时间内无法胜过他。



老人微微一笑，道：“你可知这山里住的是谁？”



“自然知晓，否则我不会前来。”



“既然知道，为何还要来送死？”



老人看我的目光显得有些疑惑。



“我找孙悟空，有点事想告诉他。”我索性直接明说了。



听到我这说了跟没说似的回答，老人沉默了片刻，说道：“其实让你进去也不是不可以，只是孙悟空的脾气很暴躁，你见到他，很可能来不及说话，他就会直接杀了你。”



“怎么会这样？”我忍不住皱起眉头。



“万妖之祖，如此还不正常么？”



我沉默了一会儿，说道：“前辈还是让我进去吧，我想见见他。”



见到我一再坚持，他也不再规劝，点了点头，把路让开了。



继续往前走的途中，我心里十分的不解。



我知道孙悟空不可能是影视剧中那样善良正义的形象，可我也没有想到，这家伙居然这么暴躁。



见到人就要杀？



摇了摇头，我的心中不禁多了几分忐忑之意。



面对其他妖怪的时候，我还有自信不会被秒杀，可是之前我已经听轩辕清风和凌皓轩都说过孙悟空的厉害了，这样一来，我的那点自信顿时便化为乌有。



我心中打定了主意，只要一旦见到孙悟空，我就立即先对他说出赤尻马猴的事儿，免得他上来就动手。



又向着山里走了一阵子，一片开阔的空地便出现在了我的眼前。



在这空地的最里面，插着一杆杏黄大旗。



上面写着四个大字，齐天大圣。



而在旗帜的周围，则是上百名正在操练的妖精。



我惊讶的发现，这些妖精竟然全部都有绿色妖气的实力。



上百只绿色妖气的妖怪，这绝对是一股在任何地方都可以横着走的强大力量。



上可击天，下可填海。



然而这些放在其他地方绝对可以称霸一方的大妖，在这里的身份全部都极为低微。



不过是虾兵蟹将的身份。



虽然孙悟空暂时还没有现身，可我却已经能够隐约感觉到他的强大之处。



这些妖怪自然也发现了我这个不速之客。



顿时，一个个的全对着我投来了充满敌意的目光。



我感到浑身一凉，一股巨大的压力降临在我的身上。



上百只绿色妖气的妖怪啊，恐怕……一动念就可以将我给秒杀。



真的很难想象，孙悟空究竟是如何将他们给虏来，并且还让他们乖乖听话，乖乖承认自己小弟身份的。



这得本身实力强大到什么样的程度？



我暗自吃惊。



这个时候，我在妖群的边上发现了一张熟悉的脸孔，正看着我，露出玩味的笑容。



白骨精。



我心中一惊，那些传说果然是真的，白骨精果然和孙悟空有着某种特殊的关系！



正当我思忖着应该如何应对眼前局面的时候，白骨精已经来到了我的身侧。



我又是一惊，这个女妖精的实力，似乎比以前强了不少！



“真的没想到，会在这里碰见你。”



她微微一笑，看我的目光，就好像在看一只可以随意拿捏的玩物。



我自然是非常不爽她的这种姿态的，但眼下我进入了她的地盘，即便心头有千般不爽，也只能是选择认栽。



“我也非常惊讶，会在这里遇到你。”我吸了口气，沉声说道。



“呵呵，这真是缘分。”



白骨精笑吟吟的看着我，道：“你是叫杨乐对吧？说说，你想怎么死？”



我脸色一沉：“你不要太嚣张了，你现在离我可就这么近一点距离，惹急了我，大不了就和你同归于尽！”



“同归于尽，凭你？”



白骨精像是听到了什么天大的笑话一般，脸上的笑容更甚了。



下一秒，她的眼神变得极为凌厉。



“我现在就杀了你，我倒要看看你怎么和我同归于尽！”



话音刚落，一只白如青葱的手掌便呈鹰钩状朝我抓了过来，直取我的喉咙。



我沉下了脸，身体微微向后一仰，避过了她这一击。



随即，右手作刀，运气全身的精气，朝着她劈了过去。



“咦？”



白骨精惊讶的看着我这一招，也是忍不住朝后退了几步，随即站稳了脚步，皱眉道：“你……你的实力怎么进步得这么快？”



“彼此彼此。”我冷漠的说道。



白骨精很快便回过了神来，看着我冷冷一笑：“可惜这也没用，今天你就是有天大的本事，也别想再离开了。”



我沉声道：“我们之间，应该没有什么太大的仇恨吧？！”



我说出这话自然就是认怂的意思了，但我说的也的确是事实，从头至尾，我和白骨精其实都没有什么仇怨，不过是因为她在外面胡乱杀人，出于职责所在，我参加过对她的抓捕罢了。



甚至可以说，她之所以能够从封印当中重见天日，完完全全是依靠了我的帮助。



否则的话，她到现在恐怕都还被封印在之前的地方，连自由都没有，更别说是像现在这样被奉为妖后，地位尊崇了。



白骨精听完我的话，也是陷入了短暂的思索当中。



显然，她在思考我说的话是否属实。
