
片刻之后，她的目光显得平静了许多。



“你说的倒的确是不错，如果不是你的话，我现在恐怕还被封印在那鬼地方，不见天日，说起来，我真应该感谢你。”



白骨精说到这里，却是一笑：“不过我是妖怪，办事只凭喜好，没有什么原则。”



我道：“意思是你还是要杀了我么？”



“可杀可不杀吧。”



白骨精坐到了不远处的树桩上，看着我道：“说说吧，你上山来干什么？如果答案让我满意的话，我可以饶你不死。”



“实不相瞒，我这次来，其实是来找孙悟空的。”



“你找孙猴子干什么？”



白骨精的脸上顿时闪过一缕诧异之色。



从她的称呼，我几乎可以肯定二人的关系了。



如果这两个家伙没有一腿的话，白骨精敢这么叫孙悟空么？



显然是不敢的。



“找他有点事儿，很重要的事情。”我说。



“你也可以直接告诉我，反正你跟他说了以后，他还是会跟我说。”白骨精看着我道。



我沉默了一下，寻思着也的确是这个道理，于是便大概的将情况说了一遍。



听到赤尻马猴说想念大王的时候，白骨精并没有觉得奇怪。



而在听到天道让孙悟空前去找他的时候，白骨精的脸色就变了。



“天道？！”



很显然，她对于这个东西也一点都不陌生。



“这家伙……他找猴子做什么？”



自语了一声，白骨精直接从原地飞了出去，飞向远处的一个山洞之中。



看她凝重的表情，估计也是明白此事并非儿戏，所以立即要去将消息告诉给孙悟空。



我则是落入了一种有些尴尬的境地。



这种情况，我跑是不跑呢？



我的话已经带到了，严格来说任务已经完成，现在走无疑是最明智的选择，否则万一等会儿孙悟空真的一出来就杀我，那我该怎么应对？



我可没有自信到以为自己可以和孙悟空相抗衡的地步。



估计他的轻轻一棒，我都很难抵抗。



可是如果就这么走了吧，总感觉有些不太好。



正在我陷入这种两难的境地的时候，一股强大的气息已经出现在我的感官当中。



我敢说，这绝对是我有史以来见到过的最强大的妖怪。



可能，以后也再也不会见到比他更强的妖怪。



隔着老远，我都能感觉到那股像是要压塌苍天一般的强决霸道。



盖世之威。



他的身材并不高大，也就是一米七左右，和正常人没什么差距，可是那股由内而外散发出来的气势，压的人喘不过气来。



他头戴凤翅紫金冠，身披锁子黄金甲，脚踏藕丝云履靴，手中持着一段乌铁，上刻定海神针四个大字，两头有着金箍包裹。



虽然他的相貌很丑陋，但是整个人看起来极其具备威严，让人不敢直视。



说实话，白骨精和他站在一起，让人有一种貂蝉嫁给了张飞的感觉。



他一出现，所有的妖怪都全部安静了下来，目光变得崇拜且充满了敬畏。



孙悟空一步步向我走了过来，我的手心也忍不住开始出汗。



怎么办？



怎么办？



要不要跑？



多种念头在瞬间划过我的脑海，我咬了咬牙，终究是放弃了此时逃走。



主要是因为我明白，即便我逃，也绝对会被抓住。



与其那样，还不如就在原地等着他过来。



况且，他也未必会杀我。



孙悟空来到我的近前，身上那股气势便自然而然的内敛进了身体当中。



此时，我才长出了一口气。



“你，见过炎烈？”



他盯着我，一双赤红的眼睛里跳动着无形之火，看起来充满了威严。



“嗯，在东胜神洲见到的。”我连忙点头道。



“那东胜神洲自古以来便没有几人踏足，你又是如何上去的？”



我便将之前叶可昕出事儿，我为了寻求五彩石，一路颠簸到了东胜神洲的事儿告诉了他。



孙悟空听完后，便陷入了短暂的沉默之中。



我在一旁，看着他暗自心惊，同时也有着几分说不清道不明的激动。



毕竟，这可是我从小到大一直以来的偶像啊。



虽然他的形象跟我想象中的不太一样，但却是实实在在的本尊。



当然，激动只是一丝，更多的还是紧张。



沉默了片刻，孙悟空看着我说道：“希望你不要骗我，我会挑个时间回去看看。”



说到这里，他话锋一转，冷冷道：“天道？那小老儿什么时候跟你说让你找我的？”



“就是我上次从东胜神洲回来的时候，他跟我说的。”



孙悟空听完，没有什么反应，直接转身返回了自己的洞府之中。



我见到他这般干脆利落的离去，心中也终于是松了口气。



看来，孙悟空也没有他们说的那么残暴嘛。



同时，我的心里也是充满了震惊，看来，孙悟空的实力似乎比我想象中的还要更强一些。



听他话里的意思，似乎连天道他都没有放在眼里。



我是和天道有过接触的，自然深深地知道那是一个多么恐怖的家伙。



听孙悟空话里的意思，显然也对其并不感到陌生。



可是，他却依然说出了这样的话。



恐怕唯一能够解释的，就是他的确拥有着能够与其相抗的能力。



不过这些东西对于我来说都已经不重要了。



总之我的话已经带到，任务自然也就完成了。



现在，我只希望天道能够按照约定，遵守诺言，把赵琳给放回来。



否则的话，我恐怕真的会崩溃。



我会想尽一切能够想到的办法杀他，哪怕是为此而出卖灵魂。



我一直坚信，一个人拼尽全力去做一件事，恐怕很少有做不到的，即便我的对手是天道。



当然，这是最坏的打算。



如果可以的话，我当然希望他按照约定尽快的放了赵琳，那么大家都相安无事。



在下山的途中，我又见到了那头蛟龙。
