
当然，这些事儿都已经过去了，而且我那时候对刘琪也没有什么特别的感觉，虽然她长得其实还挺漂亮的，可我就是不动心。



第一个让我动心的姑娘应该是在大学时期认识的叶可昕。



而让我真正喜欢并且爱上的人，自然是赵琳。



“你现在这家医院做护士啊？”我问了个很智障的问题。



“对呀。”



刘琪眯着眼睛笑，和以前上学的时候一样，看起来挺可爱的。



她看着我，笑道：“没想到，我当初喜欢的人，竟然做了阴阳先生。”



“额……”



我挠了挠头，她忽然说出这种话，让我有些不知道怎么接。



“噗，你还是和当年一样脸皮薄啊。”刘琪笑眯眯的看着我。



其实我现在早就变得非常脸厚了，只是刘琪刚才突然说起这种事儿，让我觉得十分的尴尬。



我道：“咱们还是先说正事儿吧，你们医院闹鬼？”



说起这个，刘琪的脸上掠过一丝害怕的神色，她点了点头：“是的，你是怎么听说这事儿的？”



“我正好回家，听我爸说的。”



“难怪……”



刘琪点了点头，脸上露出担心的神色：“我看，这事儿你还是别管了，来了几个先生都没办法，昨晚上还死了一个。”



“没关系，出事的地方在哪里？你只管带我去就是了。”



见到我一再坚持，刘琪摇了摇头：“那好吧，我跟你一块儿去。”



出事的地方，和我之前料想的一样，是在医院地下的太平间。



虽然我们这只是个镇医院，但是各种配套设施特别齐全，好像是什么实验地点，有的县城里面的病人，都会选择来我们这边看病。



在去的路上，刘琪一直和我有一搭没一搭的聊着，聊的都是以前上学时候的事儿，因为我也没把这所谓的闹鬼放在眼里，所以就一直听着。



说实话，可能是我这几年经历的事情太多了，刘琪说的那些事情，很多我都已经完全没有印象了。



忽然间，她问：“对了杨乐，你现在结婚了么？”



“额……还没有呢。”我说道：“不过也快了。”



闻言，刘琪的眼睛里面，竟然闪过一丝黯然之色。



我心中暗道不好，难不成这姑娘现在还对我有感觉？



这不可能啊。



我反正是相信自己不会看错，就在刚才，她的眼睛里的确是闪过了一种黯然。



这让我心里有些警惕起来。



从门诊部到太平间并不远，很快，我俩就到了。



整个地下一层空无一人，空气凉得吓人。



刘琪也忍不住紧张起来，紧紧的抓住我的胳膊。



我咳嗽了一声，道：“刘琪，要是你害怕的话，我先送你回去怎么样？”



“一起回去可以么？”她问。



“这个肯定不行，我得把事情解决了。”



闻言，她沉默了下：“那我还是跟你一起吧。”



我无奈，只好带着她继续往前走。



走廊顶上的声控灯时灵时不灵的，我明显感觉到周围有很强大的磁场，但是我暂时还没有弄清楚那玩意在什么地方。



看来闹鬼的确是真的。



“这里有鬼么？”刘琪问。



“嗯。”我点了点头。



这时候她反而不怕了，像是豁出去了一般，道：“你会保护我的吧？”



“当然。”我说。



正在这时，那东西出来了。



是个红衣厉鬼，张牙舞爪的。



我挥了挥手，便将她打飞了出去。



厉鬼在被击中的时候，是会显形的，这一幕吓得刘琪浑身一抖，本能的叫了一声。



不过，很快她就反应过来，看着我又惊又喜，道：“杨乐，你好厉害啊！”



“还行吧。”我笑着摸了摸鼻子。



目光却慢慢转向走廊前方。



真正幕后主事人还没出来呢。



刚才那女鬼扑向我的时候，我明显感觉到她是受人支配，并非是自己的意愿。



也就是说，这医院的太平间里面，隐藏着会邪术的人。



我想这地方之所以闹鬼，恐怕就是因为这个人在通过什么见不得人的手段炼邪术。



正在我脑海当中闪过这样的念头的时候，一个声音从走廊最尽头右边的一个房间内响了起来。



“不知道是何方朋友驾临？为何要伤我手下？”



这声音听上去有点缥缈，给人的感觉仿佛是什么了不得的高人。



其实，只要达到阴神境界，丹田内凝聚出内气，便能够轻松地做到这一步。



当然，这样的实力，唬住普通人，或者是一般的道士已经是绰绰有余。



“你爷爷驾临。”我盯着那间屋子喝道。



“哼。”



一声冷哼传来，紧接着，一名老头打开门，从停尸间里面走了出来。



他的身上穿着黑色的寿衣，手里拿着一个红白相间的东西，我一眼看出那是人的脑髓。



之所以要穿黑色寿衣，是因为害怕招天谴。



因为做这种事情，本来就是逆天而为，如果不想办法弄出假死的状态，很容易被雷劈。



这家伙的嘴角，还沾着一丝血迹。



看来，是个吃人脑髓增强实力的邪修。



“竟然是个毛头小子！”



这邪修盯着我看了一会儿，突然冷哼了一声：“小子，我来问你，师承何门何派？！”



“雷山弟子。”我说道。



听到这几个字，邪修的表情明显放松了一些。



因为雷山的名字在外面并不响亮，说起来其实也就是我和凌飞羽两个弟子，刘伯温一个师父罢了。



论名头，自然是远远比不上茅山龙虎山这种名门大派。



邪修道：“你年纪轻轻，实力还不错，如果就此离去，不来坏我好事，那我就放你一马。”



“吃人脑髓你还有理了？”我忍不住笑了起来。



“意思是不走是吧？”



他吸了口气，双目当中露出凶光。



“既然如此，那就不要怪我了。”



话音落下，他从怀中掏出一个黑色的短笛，这笛子很小，只有巴掌般长短，小指般粗细。



吹出的声音极为尖利，就像是尖锐物品划过地板砖的那种声音，令人不禁皱眉。



“你退后些。”我对刘琪说道。



“小心点。”刘琪点了点头，说道。
