
“赵琳！”



我一下子扑了上去。



可当我做完这一步才发现，此时赵琳完全处于昏迷的状态，根本就不省人事。



我赶紧把她弄到了屋里的卧室里，让她处于平躺的状态，然后给她输送精气。



我也不知道这办法到底有没有用，反正我输的满头是汗，气血虚浮，最后还是没有反应。



我试着放了一点血出来让她服下。



幸好，这一次没过多久，她就有了反应。



她慢慢的睁开眼睛，有些迷茫的看着四周。



“这是哪儿……”



赵琳像是没睡醒那样，眼神飘忽，没有焦点。



“你在家呢！”



我赶紧说道：“你看看我啊，你已经回家了！”



赵琳盯着我看了好一会儿，才终于反应了过来。



我心里头不由得一酸。



妈的，天道那个狗币玩意，别让老子找到机会，不然我第一个杀了你！



我红着眼睛，道：“媳妇，你受苦了！”



赵琳摇了摇头：“发生什么事了？”



我不由得一怔。



难道赵琳在这个期间段是没有记忆的？



这让我心里又忍不住紧张起来。



如果这样的话，很难保证天道那个老小子有没有对她做什么越轨的举动啊……



虽然我知道这种可能非常小，可是小并不代表没有。



万一那家伙真的做了什么禽兽不如的事儿，我就是死，也非要拖着他一起！



看着我突然变得冷酷的表情，赵琳不由得皱眉道：“你……你怎么了？”



我吸了口气，缓缓将这些天发生的事儿跟她讲了一遍。



讲完之后，她忽然像是恢复记忆了一般，先是按着头哎呀了一声，紧接着，双目终于恢复清明。



“你想起来了？”我问。



“嗯。”



赵琳的两只眼睛里面跳动起愤怒的火光，骂道：“草，那个王八蛋，我饶不了他！”



不知道为什么，我看到她这副气冲冲骂人的样子，却是忍不住笑了起来。



这才是我认识的赵琳。



赵琳瞪了我一眼，然后狠狠掐了我胳膊一下，骂道：“你笑个屁，自家媳妇让人给拐走了那么长时间，你还笑得出来！”



“咳……”



我赶紧止住了笑容，道：“那家伙没对你做什么吧？”



“没有。”让我松了口气的是，赵琳摇头了。



她道：“这段时间我的记忆是朦胧的，那家伙把我丢到了一个黑漆漆的地方，我怎么走都走不出去。”



“委屈你了。”我有些心疼。



虽然赵琳说的轻描淡写，但我可以想象那必然是一种非常孤独寂寞的环境，连个说话的人都没有。



在无尽深渊的时候我至少还能和冷魅说说话，可赵琳却是孤身一人……



算了，不提这个了。



我想到这件事儿就头疼，还不知道究竟该不该跟赵琳说呢。



从理论上，我是必须要坦白的，可是情理之中，这种事儿最好是不要让第三个人知道。



如今冷魅并不在这个世界，那么也就是我，还有胖玩意两个知道这件事。



只要胖玩意不说，我不说，赵琳是绝不可能知道的。



甚至我敢肯定这件事情连天道都不知道。



那神魔井显然是一个不受天道控制的地方。



现在我发现这家伙似乎也没有我想象之中的那么厉害，有不少的地方他都无法染指。



他能够控制并且驱使的，只是几个大世界。



而且在这些大世界当中，都还有许许多多不受他管辖和支配的地方。



“抓走我的到底是什么东西，杨乐你知道么？”赵琳问。



我沉默了一下，道：“你先洗个澡，好好地睡一觉，睡醒了我带你出去吃点东西，这件事情以后再说。”



“为什么要以后再说啊！”赵琳并不想买我的账。



我皱了皱眉头：“我这么说肯定有我的原因啊，你到底听不听话？”



我这才想起，自从上次我揍了这妞一顿屁股，她就变得老实了许多，我必须要延续这种家庭地位才行。



果不其然，赵琳听到我的话先是有些生气，然后就怂了。



我摸了摸她的头发，道：“这才乖嘛，快去睡觉，睡醒了咱们去吃火锅。”



赵琳点了点头，刚准备去洗澡，忽然停下了脚步，回头看着我，道：“对了，我不在的这些日子，你都干嘛了？”



我心里顿时一虚，表面上不动声色，道：“你先去洗澡，这些事儿我过后会全部都告诉你的，听话。”



“好吧。”



赵琳深深的看了我一眼，我总感觉这妞似乎猜到了一些什么。



洗完澡她出来，一边擦着头发，一边看着我。



忽然，她眼神一变，道：“我怎么看不出你的实力了？”



我忍不住笑了起来：“你现在才发现啊？”



“卧槽，快说说，怎么回事儿？”赵琳坐到了我边上，看着我诧异无比。



“还能怎么回事儿？”



我翻了个白眼：“男人嘛，总该比自己的女人更强才是，否则还怎么保护女人？”



我说完这句话有些脸热，毕竟她才刚让天道给放回来，我却说这样的话。



并且现在如果天道那老小子再来的话，我依然保护不了赵琳。



赵琳却是点了点头，道：“你说的也没错，不过你总该告诉我究竟怎么做到的吧？”



我沉吟了一下，便将这段时间发生的一些事情，比如孙悟空进攻降魔局，导致大面积人员死亡之类的事情，都告诉了她。



“圆觉和灵希都死了？”听完后，她不由得眉头紧皱起来。



“是啊。”



我叹道：“两个都死了，不知道现在在哪里。”



赵琳也陷入了沉默，半晌后，她苦笑了一下：“这个世界是怎么了，连孙悟空都跑出来做乱了，谁还能降得住他？”



“孙悟空其实还好，他也就是救白骨精的时候动手杀了很多人，这之后并没有在外面作乱。”



我说这话的时候，心中有些庆幸，幸亏孙悟空这性格太傲，不屑于侵扰人间，否则恐怕真的就像赵琳说的那样，无人能够制服他。



以前我以为佛祖能够轻易地将他镇压，但在见过孙悟空本尊之后，我便不这么想了。
