
这个家伙的实力，强的变态。



反正以我的见识，我也是和赤尻马猴一模一样的想法。



根本就没人能够将他镇压。



即使真有一位实力强大得让我无法想象的人物出手击败了孙悟空，也绝不可能类似影视剧中如来佛祖将孙悟空压在五指山下那般将他镇住。



这不仅仅是和实力有关系，更是和性情有关。



孙悟空的性情刚烈而霸道，在这一点上类似于我们人族的项羽，都是那种宁折不弯的存在。



所以西游记中孙悟空被压五指山的剧情，必然是杜撰无疑了。



赵琳这段时间一直都没跟人说话，这一晚上跟我说了很多。



虽然她在这个期间并没有遭受到什么飞人的对待，但被关在一个幽闭空间那么长的时间，想想就让人觉得心疼。



我心中就愈发的觉得自己对不起她。



我没敢立刻坦白，而是说道：“咱们出去吃点东西吧？”



虽然赵琳不会饿，但是她一直很喜欢吃。



果然，一听到我的话，她马上点了点头，道：“行，现在就去，我要吃火锅！”



“好。”



我换了个衣服，洗了个脸，便带着赵琳来到了小区外面的一家火锅店。



我没有叫陈鹏飞他们，因为很久没和赵琳见面了，所以我想单独和她相处几天再说。



不过饭桌上赵琳却说：“就咱们两个吃起来多没意思？要不你把他们也叫过来吧？”



我愣了一下，道：“确定吗？”



“这有什么不确定的？”赵琳无语。



我有些无话可说，草，不是都说女人是感性的动物么？这么长时间不见，连我都想得慌，她难道一点也不想我？



想到这里，我心里莫名其妙的有些发酸。



不过，这些和我干的那些事儿相比起来……根本不算什么。



我打了个电话，把陈鹏飞给叫了过来。



他自然是带着她的女朋友秦晴，而让我完全没想到的是，叶可昕竟然也在其中。



赵琳看到她，眼神微微动了动，但是没有说什么。



陈鹏飞则是一脸尴尬的看着我。



我心中相当无语，甚至想跟这家伙两拳，老子叫你出来吃饭，你把叶可昕给我喊过来干什么？



真特么不会办事儿……



“杨乐，好久没见，你这段时间都跑哪儿去了？”秦晴问道。



这估计是唯一一个和我说话不会被赵琳敌视的漂亮女生，因为赵琳知道她的身份。



我咳嗽了一声：“说不清楚，全国各地到处跑吧，这段时间太忙了，我也是刚回重庆。”



陈鹏飞则是上来就跟我举杯子，我深深的看了他一眼，跟他对喝了两瓶之后，他便去了厕所。



我趁着这个时候，也谎称自己要撒尿，跟了过去。



一进男厕所，我就揪住他的衣领，恶狠狠的说道：“你小子搞什么鬼？！我让你过来喝酒，谁让你把她带来的？！”



陈鹏飞一脸无辜：“我哪知道你会突然叫我出来啊，你给我打电话的时候她正好来我家找秦晴玩，是她自己听见的。”



我听完他的解释，不由得愣住，随后苦笑了一声。



妈的，这运气真是衰到了一定的境界。



但是既然已经来了，那也就只能这样了。



反正我身正不怕影子斜，我和叶可昕之间确实是半点事情都没有，所以我也不怕赵琳怎么样。



吃火锅的时候这俩倒是相安无事，但吃完后赵琳突然提议去唱歌。



这时候争端就起来了。



叶可昕从小就是那种德智体美全面发展的姑娘，唱歌特别棒，我大学的时候那么喜欢她有一部分就是因为她曾经在校园的歌手大赛上大放异彩，在这方面来说，一般人自然不是对手。



一曲唱罢，连我都不自觉的鼓起了掌。



赵琳瞪了我一眼，我立刻把手放了下来。



然后是赵琳唱。



她真是属于那种最不会唱歌的类型了……



长着一副好嗓子，无奈唱歌跑调，而且是跑火车那种跑，听得我暗自皱眉，却又不敢表现出来。



陈鹏飞和秦晴都在一旁偷笑。



而作为两个针锋相对者之一的叶可昕却是一直都安静的听着，脸上没有什么表情。



甚至在赵琳唱完之后，还鼓了两下掌。



赵琳看了她一眼，并没有任何反应。



估计她也是知道自己唱得实在是不怎么样，因此一唱完就赶紧把话筒递给了我。



“我也不知道唱什么啊。”我说道，其实我唱歌唱得很不错，虽然我不像叶可昕那样经过专业的练习，但水平在ktv来说绝对是麦霸那个阶段。



不过眼下的情况，显然不适合我唱歌。



“鹏飞，秦晴，你俩唱吗？”我把目光转向他们。



二人同时摇了摇头。



我有些无奈，正当我准备硬着头皮唱一首的时候，叶可昕忽然说道。



“杨乐，不然还是我唱吧？唱完这首歌我就走了。”她说道。



“啊，你要走？”我愣了愣：“再多玩一会儿呗。”



虽然我也知道这个时候她离开是最好的选择，但表面上肯定不能那么说。



叶可昕摇头道：“朋友刚才发信息说有点事情找我，抱歉了。”



“那好吧。”我顺势点了点头。



其实我明白，压根就没有人找她，因为刚才到现在她连手机都没有碰一下，又怎么会知道有人发短信找她？



叶可昕走到点歌机前，点了一首《一直很安静》。



这首歌也是我一直都特喜欢的一首。



“空荡的街景，想找个人放感情。”



“做这种决定，是寂寞与我为邻。”



“我们的爱情，像你路过的风景。”



“一直在进行，脚步却从来不会为我而停。”



“给你的爱一直很安静，来交换你偶尔给的关心。”



“明明是三个人的电影，我却始终不能有姓名。”



她唱得非常投入，甚至，到最后我看到她眼睛里有泪光在闪烁。



我心里说不出是个什么滋味。



我虽然不是什么自恋的人，却也明白这首歌必然是唱给我的。



想到这里，我不由得叹了口气。



一首歌唱完，她深深的看了我一眼，说了声再见，便离开了ktv的包房。



从此以后，这个叶姓女孩，便再也没在我的生命当中出现。
