
叶可昕走后，包房内的气氛显得有些沉默。



过了好一会儿，秦晴才打破了僵局，道：“都愣着干什么？大家继续唱歌啊。”



我勉强笑着点了点头，心思早已不在这上面。



又玩了一会儿，我便找借口，拉着赵琳离开了。



出了ktv，走在街上，我不禁叹了口气。



赵琳目光闪动了一下，道：“心疼她了？”



“不是。”



我摇摇头：“就是一种说不出的感觉。”



赵琳这一次出奇的没有在这个话题上刺我，而是同样看着街上的车流一叹，道：“其实这个姑娘挺好的，我都觉得挺好。”



“好又有什么用？我又不喜欢她了，也许这样相处，是咱们最好的方式。”



“说的也是。”



赵琳认同的点了点头，忽然说道：“不过，我觉得以后她不回来找你了。”



“为什么？”



“感觉啊，你老婆我可是菩萨，对这种事儿敏感一些还不正常么？”



我沉思了片刻，也觉得她的话有些道理。



因为我刚才也有种隐隐的感觉，叶可昕口中的那句再见，似乎有着别的含义。



“坏了。她不会想不开吧？”赵琳忽然表情特别夸张的说道。



“什么？”



我怔了怔，随即瞪大了眼睛。



我赶紧拿出手机，准备给她打个电话，却被赵琳拦住了。



她无语的看着我：“你还真相信啊？我跟你说，女人如果想不开，一定是被男人给伤透了，你又没对她做什么，她干什么要自杀？”



我一想，也是这个道理，便放下了手机。



我忽然问道：“赵琳，那如果有一天我伤害了你，你会自尽吗？”



她看着我，眼睛眨也不眨：“要是真有那么一天，我一定先杀了你。”



我心中一叹，更不知道到底该怎么跟她说在无尽深渊里面发生的事儿了。



看来这件事情，只能暂时烂在肚子里了，至于究竟说不说，得以后看情况……



回到家之后，我俩都有些累了。



确切的说，是我有点累了。



我连澡都没洗，就躺上了床，赵琳在卫生间洗澡。



我闭上眼睛准备睡觉，但刚躺下一会儿，赵琳就爬上了床。



而且身上什么东西都没穿。



我睁开眼睛，却见她笑吟吟的看着我。



“我说，咱们这么长时间没见，你什么也不干就打算睡觉了？”



“那要干啥？”我跟她装傻。



“你就装，继续装。”赵琳一脸鄙视的看着我：“你该不会是不行了吧？”



“艹……”



我嘴里骂了一句，然后一个翻身，就把她给压在了底下。



赵琳嗯了一声，随后眼神幽幽的看着我，说道：“你你想干啥？”



“你也跟我装是不是？”我哼了一声：“啪死你，今晚你别想睡觉了！”



我俩都满头大汗的躺在床上。



我想起我妈的催促，不由得问道：“喂，你说咱们俩在一起，生出来的孩子应该是什么？”



“菩萨呗。”赵琳毫不迟疑的说道：“咱们的孩子，当然一出生就是菩萨。”



“为啥啊，我又不是菩萨。”



“我是不就行了？”



赵琳道：“这件事儿我之前就专门研究过，咱们的孩子以后出生了，过个几岁，身上就会开始出现一些法力。”



“这玩意还能继承？”我惊讶的道。



“你的法力不能，我的可以。”赵琳道：“凡人的法力不能继承，我好说歹说，大小是个菩萨，生的孩子当然有法力。”



“那到时候得想个办法给他把法力给封了，免得在学校跟人打架，一不小心把人给打死。”我一本正经的说道。



“噗……做你儿子真可怜。”



“对了，咱们两个要是有了孩子的话，你该不会触犯天条之类的吧？”我心中一动，突然间想起了三圣母和刘彦昌的故事。



“你脑子有病吧？”



赵琳顿时用一种看傻子的表情看着我，道：“先不说天庭这种地方都还不确定到底存不存在，就算是真有，我是菩萨，要管也是佛门来管，哪来的什么天条？”



“说的也对。”我干笑了一声。



“我发现你智商越来越低了。”赵琳看着我翻了个白眼。



我一时语塞，索性就把她翻过来，朝着她屁股狠狠抽了几下。



这妞顿时就老实了，委屈巴巴的看着我。



我直接没有理她，倒头睡了。



赵琳见我真的累了，也就不再打扰我，也跟着躺了下来。



在她的呼吸声逐渐平缓之后，我却依然没有睡着。



我脑子里很乱。



一部分是因为冷魅的事儿，另一部分是因为叶可昕。



还有一部分，是因为天道。



我总感觉这老小子以后还会让我帮他办事儿。



他的事儿我肯定没有拒绝的余地，要是到时候我不从的话，他会不会又想出什么办法来威胁我？



这次他可以把赵琳绑走，那么下一次，他就可以用我的家人来要挟我。



这件事儿不解决，始终是个麻烦。



想了半天，我也没想出什么好的应对之策。



毕竟天道不是死魔那种我想不出对付的方法可以直接杀掉的，以我现在的实力和他碰起来，依然是必死无疑。



依我看，除非是达到神雷劫九重，甚至是更高层次的时候，面对天道，我才不至于完全没有还手之力。



否则一切都没用。



当然我也可以选择借势，比如我想办法去找师父，又或者进地府找地藏王，这都是不错的选择。



但不管怎么样，最靠谱的还是依靠自己的力量。



我必须得想个办法把实力尽快的提升起来。



以前我感觉自己的实力已经是非常强了，可却没想到，随着我的实力增强，我的敌人也是跟着变得越来越强，这让我感到很苦恼。



我忽然想到了一件东西。



生死簿。



据说这东西可以管辖世间大部分的生物，无论是神仙妖魔还是鸟兽鱼虫，上方都会记载其名讳，即便管不了的生物，也会受到它的影响。



如果，我能够想办法把这玩意弄到手，说不定就能够从中找出对付天道的办法。
