
我不动声色的从床上爬了起来，这个举动赵琳自然能够感觉到，但她只是睁眼看了我一眼，估计是以为我去上厕所，因此并没有问我起床的目的。



我怕她想别的，于是说道：“我去给轩辕清风打个电话，不干别的。”



赵琳莫名其妙的看了我一眼：“我有问你什么么？”



说完，她眼神微动，问道：“你给轩辕清风打电话干什么？”



“我这次能救你回来，他老人家在里面起了至关重要的作用。”



剩下的话我并没有说出来，我相信如果我说出那两个字，他一定能感觉到。



赵琳是个很聪明的女孩，至少在她不发神经的时候，绝对是我见过的最有脑子的姑娘，她听完我的话便深深的看了我一会儿，点头道：“行，那你去吧。”



我离开卧室，感觉她很有可能已经猜到了些什么。



不过我也没有傻到现在就去求证，我真想知道什么的话，也得找个天道无法监测到的区域。



我打了个电话给轩辕清风，也不知道他休息没有。



很快，手机便被接了起来。



“赵琳已经回来了。”我说。



“那就好。”那头传来轩辕清风的声音。



“这次多亏您的帮助，我近期就来一趟京城，当面谢谢您。”



“你这小子什么时候变得这么有礼了？”



那头的轩辕清风似乎有些愕然，说完这句话，他又道：“来京城可以，谢就免了。”



“一定要的。”我顿了顿，坚持道。



轩辕清风沉默了片刻，道：“那好，你来吧。”



简短的交流之后，我俩便互相切断了信号。



跟聪明人打交道就是好，很多事情根本不用明说，大家心里头都会有数。



我回到卧室，发现赵琳正在玩手机。



“你怎么还不困？”我下意识的问道。



刚才一番激战，我反正已经是非常疲倦了。



她用看傻子的目光看着我，道：“你脑子有病么？我怎么会累？”



我心中暗骂一声，自动无视了她这句话，道：“那咱们明天上一趟京城吧？”



“好。”她点点头。



“我睡了，你也早点休息。”我说。



“嗯。”



……



第二天中午，我俩起床。



吃过早饭以后，我便跟她一起来到了江北机场。



机票昨天晚上已经订好，大约下午四点的时候，我们抵达的京城的机场。



然后直接打车，赶往降魔局的总部。



降魔局出事的时候，赵琳已经被天道抓走，因此对于这里所遭受的具体破坏，知道得并不清楚，不过是从我口中听到了一些消息。



降魔局这些天已经重建得差不多了，只是成员几乎已经更替，物是人非。



之前熟悉的脸孔，只剩下凌皓轩和秦冰花。



虽然苏凝冰和朱问天也是昔日的故人，但那仅仅是对我而言，对于赵琳来说，她熟悉的还是以前的那一批人。



凌皓轩和秦冰花知道我要来，已经提前在门口接我们。



他们并不知道赵琳这段时间被抓走，秦冰花抓着她寒暄了一阵，我和凌皓轩聊了几句，便直接走向轩辕清风的办公室。



敲了敲门，走了进去。



轩辕清风站在窗户边缘，望着远方。



回头见到我，他便对着地上挥了挥手，顿时，许多个玄奥晦涩的阵法，浮现在了房间之中。



我点点头，自己拉了根椅子坐了下来。



轩辕清风也坐到了办公桌的后面，看着我。



我沉吟了一下，道：“我要生死簿。”



即便以他的见识和定力，听到我的话之后，也是不由得愣住了好一会儿，随后摇了摇头，严肃的说道：“这绝对不行。”



“为什么？”我皱眉道：“以我现在的能力，只有依靠外物，才有可能抵挡得住天道的力量，生死簿我志在必得。”



轩辕清风喝了一口茶，一双如鹰隼般的眼睛直勾勾的盯着我，说道：“这件事情你就不要想了，别说是地府的那些人，就是我都会阻止。”



“为什么啊？”我不解道。



“第一，你抢不到生死簿，即便抢到了，你也没有办法使用，那是十殿阎罗才有能力操控的东西。”



“你别忘了，我是阴天子。”我看着他说道。



轩辕清风摇摇头：“你也别忘了，那不过是你的前世，从一定意义上来说，根本就和你无关。”



我沉默了起来。



轩辕清风见状，继续说道：“第二，也是最重要的一点。”



“生死簿关乎着天下苍生的兴亡盛衰，稍有不慎就会造成整个世界的动荡，涂炭生灵，况且，这东西究竟能不能对付天道，没有人知道。”



他看着我的两只眼睛：“若你有这个想法，我一定会阻止。”



我没说话，因为我实在是无话可说。



他话都已经说到这个份儿上了，我还能说什么？



不过，不说话并不代表我会听他的。



对于轩辕清风，我一直比较尊敬，不说他以往数次救我们于危难之中，就单说这次他帮忙找到了孙悟空的栖身之地，提前帮我完成了天道交给我的任务，就绝对是一个天大的恩情。



其他的事儿，我都会尊重他的意见。



但是这件事情，关乎到我和我家人们的安危，我必须得自己做主。



何况，我并不认为生死簿到了我的手中就会出什么问题，大不了我到时候小心一些。



至于他刚才说的，必须得是十殿阎罗才能操控生死簿，我并不怎么相信。



我就不信了，我一个阴天子的转世，还抵不上十殿阎罗？



而且即便到最后真的是不行，我也还有一个备用的打算。



一个大胆的打算。



当然，这个打算是在万不得已的时候才会真正的运用。



虽然我现在的实力进步的很快，但要对付这种人物，恐怕依然不那么简单。



我打算到时候可以抓一个十殿阎罗过来，用他的力量帮助我操控生死簿。



这个想法听起来有些不切实际，但刚才轩辕清风说出来的时候我就已经开始在心中盘算。



十殿阎罗是鬼神，在地府我肯定不是他们的对手，可如果在陆地上。



那就真的说不准了。
