
转轮王是十殿阎罗里面实力最弱，也是成为十殿最晚的一位鬼神。



当初在凡间，他曾经被几位高手联手困住，我相信以我如今的实力，再加上赵琳从旁协助，也可以做到这一点。



当然这是最后的办法，转轮王毕竟是地府的头面人物，如果真的动了他，我就相当于跟整个地府为敌了。



现在有了一个天道已经让我头疼不已，我不想再树立其他难缠的对手。



不到万不得已的时候，我不会走这条路。



见到我脸上依旧没有认同的神色，轩辕清风不由得皱了皱眉头，道：“你有没有听见我的话？”



“听见了，我记着的。”我敷衍了一句。



“那就好。”轩辕清风深深看了我一眼，道：“赵琳没跟你一起来？”



“在外面跟秦冰花瞎聊。”



“没受什么伤吧？”



“没有，天道应该只是把她关了起来。”



“嗯，既然如此，你自己就随意安排吧。”



轩辕清风说着，撤下了屋内的阵法。



我们的话题，立刻从天道和生死簿的身上，转移到了其他无关紧要的东西上面。



又装模做样的聊了几句，我便转身走出了他的办公室。



我朝着前方看了一眼，发现赵琳还在和秦冰花聊着，于是便没有过去打扰，径直去找了叫花子。



叫花子正在教苏凝冰第三层的阴阳眼应该怎样开启。



其实这个东西外人根本没办法帮助，只能靠自己悟，但是苏凝冰在这一境界上已经有所体会，只是没有像我当初那样直接跨越障壁，所以叫花子的指导还是能起到一些作用的。



见到我到来，苏凝冰道：“杨大哥。”



我朝她点了点头，道：“练得怎么样了？”



“很好，前辈教的很好，我感觉，这几天应该就能突破了。”



“真的么？那很好啊。”听到她的话，我也由衷的替她感到高兴。



“都是前辈教的好。”她腼腆的说道。



叫花子脸上闪过一道得意之色，随即正色道：“也不全是我的缘故，主要是你这姑娘天赋好，领悟力强，否则再好的老师也无用，你继续按照我刚才教你的方法练吧。”



“小崽子，你跟我来。”他说着，向我走了过来。



“干啥？”我问。



“跟我去后山。”他说道。



我一头雾水的跟在后头，虽然我不知道他找我到底是干嘛的，但我感觉这家伙显然不会害我。



“你的阴阳眼怎么样了？”来到后山的一处空地上，他看着我问。



“还行吧。”



我其实也不知道我如今的阴阳眼到底处在一个什么样的阶段，于是随口说了一句。



“你给我试试。”



“在这儿？”我愣了愣。



“嗯。”



“不太好吧？万一伤到其他人怎么办？”我皱眉道。



“让你试你就试，只管全力出手就是，有我在这儿，你难道还能翻起什么花儿来？”叫花子瞪了我一眼。



我顿时无言，这家伙又装b。



不过上次轩辕清风曾经说过，叫花子的实力估计在神雷劫第八重的样子，我估摸着，接下我一道阴阳眼应该不是什么太难的事儿。



于是我就放大胆子，开始凝气。



叫花子虽然脸上没什么表情，但也暗暗开始做出防御的姿态。



毕竟现在的我，可不再是当年在天牢里那个连阳神境界都没有达到的菜鸡了。



一道黑色的光束从我的额头上喷薄而出去，对准叫花子窜去。



同一时间，叫花子的额头上也出现了一只金色的眼睛，并且发出一股金色的光束。



两道光束相撞，并且僵持了片刻之后，黑色的光束逐渐开始败退、瓦解。



金色光束完胜。



我惊讶的看着这一幕，我全力发出的一招，竟然就这么轻易被他给接下来了？



似乎是看出了我心中的震惊，叫花子鄙夷似的笑了一声，道：“就你这点实力，也敢说怕什么伤到其他人？”



我一时语塞，想找些话来挤兑他，却又发现根本找不到。



最后我只能认输，有些不甘心的问：“同为阳神境界，为什么你比我厉害那么多？”



叫花子看了我一眼，便转过头去，说道：“原因很简单，因为你没有渡劫啊。”



果然，叫花子的解释，和那天轩辕清风说的话一模一样。



“你是神雷劫几重？”我问道。



“咦，你小子还知道神雷劫？”叫花子大感意外。



“以前听轩辕清风说过。”我如实说道。



“难怪。”



叫花子这才恍然的点了点头：“他知道的话倒是不奇怪，我问你，这家伙有没有跟你猜测我的具体实力？”



“如果他猜错了，你不能生气。”我道。



“屁话，我有那么为老不尊么？”



“那行，他说你的实力应该在神雷劫第八重天。”



“嗯，猜的八九不离十。”



他点了点头，道：“不过他只猜对了一半，我这第八重天，马上就要突破到第九重了。”



说到这里，他脸上露出一丝期待之色，看着远处，道：“一旦神雷劫突破到第九重，据说人便会脱胎换骨，不再是肉体凡胎，实力也会大幅提升，如果机会合适的话，便可以开始斩却三尸。”



“那是所有修士，穷极一生去追求的目标。”



我如今连一次神雷劫都还没有度，自然不会对他所说的这东西有任何感触，但我同样能够体会到他心中的那种渴望。



不过，我却也隐隐的有些担心。



我是这个世界上为数不多的，知道他的真实身份的人，我多半是第三个，前两个，第一个应当是我师父本人，第二个便是凌飞羽。



只有我们三人知道，花天命，也就是叫花子，他其实并不是真正具体的人，而是我师父的一道善尸。



我如果没有猜错的话，他这种人修炼到神雷劫第九重天，应该就已经达到了此生的极尽。



原因很简单，我师父本来就已经斩却善恶二尸了，如果叫花子还能再斩，那他该成什么了？



他这种人，心中恐怕压根就不存在恶念。



就如那秦始皇陵中遭遇到的幽冥，没有善念一般。
