
我没有泼他冷水，在最后一刻我忍住了，如果我把这个消息告诉他的话，不知道他会作何感想。



但我可以肯定的是，他的情绪绝对会产生大的波动。



“斩三尸离我太远了，我现在就就想知道怎么样才能引发神雷劫？”我不动声色的移开了话题。



叫花子颇为赞许的看了我一眼，点头道：“你这一点还算是不错，知道脚踏实地，不过这东西前几重压根不需要引发，而是自己降临的。”



“什么意思？”



“就是说这东西到了时间会自己来找你。”



叫花子摩挲着下巴，沉吟片刻，道：“很久没有雷雨天了吧？雷劫这种事情一般是在雷雨天气自动出现的，因为前几重雷劫说到底都是为了将你这影响了天地秩序的生物给弄死，唯有到达第五重雷劫，开始渡第六重神雷劫的时候，才开始由人主动引发。”



“不过相比较而言，前几重雷劫的威力会小很多，因此能够踏入阳神境界并且引来神雷劫的修士们，一般修炼到第五重神雷劫的时候，都会自己停下来，不敢再继续引劫。”



“十个达到第五重神雷劫的人当中，都未必有一个人敢来渡这第六重神雷劫。”



我默默将这些记在了心中，虽然我问这个的本意是为了扯开话题，不过这些东西对于如今的我也的确是金玉良言。



“所以在下次雷雨天的时候，你自己要提前做好准备，天劫不是开玩笑，稍有不慎，你就会死在这东西下面。”



“一道雷能有多厉害？”我不以为然，并没有放在心上。



我如今与人交战，也经常会有人用雷来劈我，而我一般都能够轻易的抵挡。



别说他们，我自己使用借法当中的雷霆术的时候，也能够引来一道接着一道的雷电。



这种事儿在外行看起来很难，但对于真正的行内人来说，其实就是很稀松平常的招数。



叫花子听到我的话却是冷笑一声：“你以为很简单么？到时候你就会明白，什么事天威难犯。”



我大概明白了，也许这道雷，会比我平常见识到的那些雷要强上许多。



不过我还是不怎么担心，那么多的修士都能安然度过，我在同阶段的实力还要比他们更强，难道我就度不过去了？



叫花子见我还是一副不以为然的样子，担心我到时候再出什么问题，便耐着性子跟我解释了一番。



原来，那雷劫的强度和数量多少，完全是根据引动的人的实力来决定的。



实力弱的人，引来的雷劫质量相对就低一些。



而实力强的人，所遭受到的攻击，也会跟着加倍，非常恐怖。



叫花子道：“当初我渡第一重神雷劫的时候，身边有一个度过第三重神雷劫的人看着，他告诉我，我那第一重神雷劫，比他当年渡过去的时候，强了数倍。”



“这么恐怖？”我不由得动容。



这不是装b，平心而论，我的实力在同境界的人来说绝对是非常强的那种，那么按照叫花子的说法，我到时候遭受的雷劫，肯定也会非常强。



“所以我警告你小子，可别不把这事儿放在心上。”



“我明白了，一定记着。”我点头道。



见到我都这般说了，叫花子才冷哼一声，不再接着说下去了。



下山后，我没有去打扰苏凝冰的修炼，去朱问天住的地方找了他一趟。



朱问天见到我之后，第一句话便问道：“功德菩萨回来了？”



他口中的功德菩萨，自然便是赵琳。



赵琳是他们夜郎国的菩萨，而朱问天又是夜郎国的太子，他自然得关心此事。



我点了点头：“回来了，你见到她了？”



“那倒是没有，不过我有所感应。”



“嗯，她现在就在降魔局里头，估计跟谁在聊天呢，你要见她的话我就去帮你叫。”我说道。



“那倒不用了，只要菩萨无恙便好。”朱问天笑着说道。



他这一口一个菩萨，叫得我浑身都觉得不自在，但我又不好指正他，毕竟人家也没有说错。



我跟朱问天之间，是属于那种关系不错，但是真要聊的话，又没什么东西可聊的状态，因此聊了一会儿，又问了问他这次降魔局的选拔究竟是什么样子之后，便离开了他的屋子。



我在去找赵琳的路上，又遇到了凌皓轩。



凌皓轩冲我点了点头，正准备要说话的时候，我忽然想起来一件事儿，便问道：“对了，你最近要回茅山么？”



“咋了？”凌皓轩微微一愣。



“没什么，就是我徒弟现在在你们茅山上修炼，还有，我想去看看左老头的情况怎么样了。”



“掌门……”



提起这个，他也是神色一黯，随即点了点头：“好，我也有这个打算，具体什么时候你定。”



“我看就今天吧，反正也没什么事儿。”我沉吟了片刻，道。



“那行。”他点点头。



征得了他的赞同后，我便立刻去找了轩辕清风，让他给我们弄个飞机送我们去茅山。



对于这件事情，他自然是答应的，毕竟茅山是千年大派，并且和降魔局之间也有着交集，去看看也是应该的。



如果不是现在降魔局刚刚重建，他手上的事情太多的话，他自己没准就会亲自跑一趟。



我们从降魔局离开的时候大概是晚上七点，晚上十二点的时候，便抵达了茅山的后山之巅。



这里有守卫的弟子巡逻，刚开始见到我们的时候还充满敌视，但见到我和凌皓轩之后，立刻便露出喜色。



“凌师兄！杨居士！”



凌皓轩闻言一愣，随即点了点头，道：“掌门休息了吗？”



提起这个，两个弟子的神色顿时便是一黯，随后其中一个摇了摇头，道：“掌门最近疯的越来越厉害了，每天晚上都要折腾到很晚才能入睡，之前几位长老正在想办法将他暂时封住，但掌门的修为太强，根本没有办法镇得住。”



“带我们去看看。”我不由得皱起眉头。



这才过去多久的时间，就发展到这种地步了么？
