
冷魅轻轻点了点头，没有再说什么。



看得出来，她其实也并不想用这样的办法。



虽然这只是个计谋，但如果真要实行起来，必然会牺牲到一些色相。



这恐怕是任何女人都不愿意的事儿。



何况，我一直都感觉是我亏欠着她，如果这次再让她用这样的方法帮助我，我真不知道该如何面对她，如何面对赵琳了。



冷魅并不知道我心中的想法，她沉吟了片刻之后，忽然问道：“对了，那只肥嘟嘟的东西呢？你把它给弄到哪里去了？”



“我带回凡间了。”



“那可不行，那是我的东西，之后我得跟你一起去趟凡间。”冷魅说道。



我不禁有些犯难，当然并不是因为不想把胖玩意给她，而是因为赵琳她们现在全部都在神魔井的入口等着我出去，如果之后冷魅和我一起出现的话，难保赵琳不会多想。



何况，我和冷魅之间的关系，本来就不是多清白。



见到我的表情，冷魅深深的看了我一眼：“怎么，你不愿意么？”



“不是……就是……”



我有些语塞，不知道该如何跟她说。



“行。”最后，我只得点了点头。



冷魅觉得很莫名其妙，但见到我终于答应，脸上也是露出一丝喜悦之色。



我并不知道，她的这种喜悦，究竟是因为我答应把胖玩意给她，还是因为我答应了她这件事本身。



总之现在我跟她相处起来还是略微有些尴尬。



“翻过前面那座山，就要到那妖怪的地界了。”



冷魅伸手指了指前方不远处的一座高耸的山峰，对我说道。



“先等一等。”我说道。



“怎么？”冷魅回过头，诧异的看着我。



“我觉得我们应该先制定一个完整的计划。”



“没这个必要，那妖怪喜欢广收徒弟，你我这样的实力过去，他必然会盛情接待，不会为难我们，反而一开始还会把我们奉为座上宾。”



“这样吗？那还差不多。”



“几天不见，你胆子好像变小了很多。”



我：“……”



神魔井当中同样有白天和黑夜之分，只是阳光在这里彻底销声匿迹，到了夜晚的时候，仍旧会出现伸手不见五指的情况。



我和冷魅行走在前往那只妖怪地界的路上，互不言语，只是有一搭没一搭的说着，心头各有一番滋味。



如果我没有认识赵琳的话，或许我会毫不犹豫的跟她回阿修罗界。



可是，这个世界上所有的事情，都没有如果。



冷魅显然也是明白这一点，所以这次相见，她没有再提及这件事，只是安静的和我呆着。



“你什么时候回阿修罗界？”走到后来，我实在是没有话题可聊了，便这般问道。



“不知道，但是时间不会太长，我的族人们还在等着我。”



“族人？你是族长么？”



“差不多吧，我是我们那一族的女皇。”



“原来如此。”我顿觉恍然。



难怪这女人的实力那般强大，原来是一族的领袖，否则如果所有的阿修罗都像她这般强大，那岂不是天下无敌了？



冷魅道：“这件事我本来不想对其他人说，但你是我的第一个男人，也会是最后一个，告诉你也无妨。”



其实我本来想说我又没让你说的，但想了想她那恐怖的实力，我还是明智的选择了闭嘴。



她幽幽说道：“阿修罗界并不太平，我的所有子民，在上一次的战争中，全部都被另外一族的修罗抓去，有的变成了奴隶，有的变成了阶下囚，尤其是年轻貌美的女修罗……”



她说到这里的时候，眼中泪水滑落，没有再接着说下去。



不过话都已经说到了这个份上，我自然知道那些没说出来的是什么。



我不由得沉默起来，我之前曾经想过冷魅的身上可能有什么不为人知的故事，否则也不会酝酿出她的这种气质，可我也没有想到，她竟然背负了这么多。



“那……为什么你不回去救他们？”我忍不住问道。



冷魅在神魔井当中服用了阴神花之后，实力大增，隐隐有突破大境界的迹象，难道这种实力都还不够么？



冷魅摇头道：“以我现在的能力还做不到，回去也是送死。”



“能告诉我你现在的确切实力么？”



“只差一线，我就能跨入圣修罗的境界。”



冷魅看着我，道：“我现在的实力是在天修罗的巅峰，但是这一线，很可能一生一世都无法跨越过去。”



“你的敌人是什么实力？”



“三位天修罗巅峰，和我如今一样。”



冷魅抿了抿嘴唇：“我的实力比同等级的修罗要更强一些，但最多也就对付两个天修罗，剩下的那一个，可以在短时间内将我杀死。”



“所以你这次出来，不全是为了增强实力，同时也是为了寻找帮手，对么？”



“可以这么说吧。”



我陷入了沉默，良久之后，我抬起头，看着她道：“可是以我的实力也帮不上你，你也知道，我连你十招都接不住。”



冷魅莫名其妙的看了我一眼：“我又没说要找你帮忙，你的实力确实差了很多，我只是让你跟我一起回去而已。”



我：“……”



她道：“我这些天之所以一直没有离开神魔井，就是希望在这最后的期限能够再有所突破，如果我真能在神魔井里找到其他能够提升实力的东西，那我也不需要依靠其他人的帮助，就靠我自己的实力就可以解救我的子民们。”



我大概有些明白了。



所谓的圣修罗，应该就是类似妖精的红色妖气那般，从古至今都极少有人达到的一个境界。



而天修罗则是绿色妖气，天修罗的巅峰，就是绿色妖气的绝巅之境。



这就好比我们凡人修士的九重神雷劫一样。



而在九重神雷劫之后，还有斩却三尸的境界。



之前轩辕清风说过，斩却善恶二尸的实力，便能够和妖精的红色妖气媲美，而斩掉三尸，直接就跨越了这个级别，属于活着的圣人那一类。



这个境界究竟有多强，打个比方，封神时期的那些绝世仙人们，类似三清祖师那样的人物，也就是圣人之境。
