
只能就先这样了吧。



我心里寻思了一会儿，又沉默了一会儿，才说道：“这件事我会记在心里的。”



冷魅莫名的看了我一眼，嘴角微扬，道：“这件事儿记在心里，其他的事情呢？”



我不说话了，因为不知道应该说什么好。



冷魅估计也猜到我心里的想法，耸了耸肩，没有再说什么。



第二天白天，我不知道她具体用了什么办法，反正黑山老妖竟然真的就带着她离开了自己的营地，去了别的地方，而且去的地方还挺远的。



我在发现这一状况之后，没有急着行动，而是选择先静观其变。



谁知道黑山老妖会不会突然之间返回来呢？



这家伙明显是个上位者，但凡是上位者都有一个共同的习性，那就是多疑。



也许他料定了我一个人在他的营地里面翻不出太大的浪来，可如果他行事谨慎的话，没准就会中途回来看看。



反正如果是我的话，我很有可能就会这样做。



临近中午的时候，我终于走出了黑山老妖给我安排的房间，并在周围四处的转悠了起来。



我转了一会儿，就感觉这里跟一般的妖怪洞府也没有什么太大的差异。



黑山老妖的麾下的群妖不少，但是质量普遍并不高，绿色妖气的妖怪加在一起估计也不超过六七个，而且这其中还得算上鬼姥姥之类的角色才能凑齐这个数目。



看到这里，我心中更加安定了几分。



说到底，我害怕的其实也就是黑山老妖一个罢了，至于其他的妖邪，即便是那我看不清深浅的鬼姥姥，我也谈不上多惧怕，顶多也就是忌惮。



刚出去转了一会儿，我就发现自己的屁股后面跟上了两个小尾巴。



果然，黑山老妖一直都提防着我。



我在第一时间发现了它们，它们却并不知晓自己的行踪已经暴露。



不过这样也好，我反正暂时也不做什么，就是在这里熟悉熟悉地形，方便之后得手的时候逃跑。



这两个妖怪跟了我一会儿之后，似乎觉得无聊了，脸上露出一种不耐烦的神情。



我假装发现了他们俩，讶异道：“咦，你们跟着我干什么？”



两只妖怪立即换了一副表情，满脸堆笑道：“大人说笑了，我们两兄弟正好路过此地，何来跟踪一说？不知道大王这是往哪儿去？”



至少两只妖怪在表面上来讲对我还是非常恭敬的，毕竟我的实力摆在这里。



无论哪个世界都是这样，强者为尊。



“哦，什么地方也不去，就是转转熟悉熟悉环境，这不是之后还得在这地方长住嘛。”我背着手说道。



“哈哈，那行，您继续，我们就不打扰了。”说完这话，两只妖怪一齐转身离开。



我看着他们的背影，不由得冷笑了一声。



我继续又向前走了一阵，发现那两个家伙又跟了过来。



这次我索性便加快了脚下的步子，迅速的将两个妖精给甩在后面。



忽然，前面出现了守卫。



那是一座小小的房子，却修着一条长得不正常的走廊。



走廊的左右，站满了守卫的妖怪。



这些妖怪，全部手持利器，神色严肃。



我心中一凛，莫非阳神花就在这条走廊的后方？



想到这里，我有些激动。



而就在我情不自禁的朝那边走过去的时候，前方突然闪过来一道人影。



一个老态龙钟的老太太。



他的手中拄着一根已经完全发黑干枯的罗汉竹拐杖。



这人的脸皮已经完全耷拉了下来，颧骨高耸，眉骨下陷，整张脸刻满伤痕，丑陋到了极点。



真是我从踏入这一行以来，见到的最丑陋的妖怪。



“站住。”这老太太盯着我冷冷的喝道。



我停下了脚步，诧异的看着她。



“你是谁？”我皱眉道。



“这句话，应该老身来问你吧？”



老太太哼了一声，语气当中充满了质问。



我打量着她脸上那些如同树皮一般干枯的纹路，忽然猜到了这家伙的身份。



这应该就是鬼姥姥吧？



传说中，鬼姥姥是一树精所化，修为强大，已经达到绿色妖气的巅峰。



如今看来，似乎不假。



我感觉这老太的实力，比起在岛国时候见到的九尾狐还要强一线。



当然，我指的是实力未曾在巅峰状态的九尾狐。



毕竟巅峰状态的九尾狐可是真正红色妖气的妖怪，又怎么可能是鬼姥姥能够匹敌的？



估计，就是黑山老妖都未必是巅峰九尾狐的对手。



虽然心中有了计较，但我还是闷头闷脑的道：“你到底是谁？”



“连姥姥都不认识，你还想在黑山老爷的手下做事么？”



鬼姥姥冷冷的盯着我。



我顿时‘恍然大悟’，连忙点头，道：“原来您就是姥姥！是在下冒犯了！您的大名我素来是知道的！”



鬼姥姥并没有因为我的这番话而神色略缓，目光反而是变得更加冰冷。



她盯着我的眼睛，浑浊的眼球当中透出锋利的幽光：“我问你话呢，你还没有回答，到这边来干什么的？”



“我这不是刚来么，还不熟悉这边的环境，就是到处转转，不知道怎么的就转到这边来了，怎么，这边是禁地么？”我疑惑道。



“倒也不是什么禁地，但也不是什么人都能过来的。”



鬼姥姥的目光依然盯在我的身上，由上而下，似乎想将我整个人给看透。



我便好不躲闪的和她对视起来，片刻之后，鬼姥姥皱着眉头，道：“你刚来，这种地方最好是不要乱闯，否则让黑山老爷知道了，他会不高兴的。”



“知道了姥姥，谢谢你的提醒。”我点了点头，滴水不漏。



鬼姥姥的神色突然平和了起来，道：“对了，你和之前那女娃的实力都很不一般，尤其是那女娃，连老身也看不出深浅，为何之前却从来没有听说过你们二位的名字？”



“哦，是这样的，因为我和我姐姐之前一直都是在闭关修炼，直到最近实力有所成就之后，才出来开始走动，之前并没有怎么在外面抛头露面，您没有听说过我们，也很正常。”我笑着道。



“原来是这样。”鬼姥姥轻轻点了点头。
