
我不知道以我如今的实力究竟能不能施展出这一招来，但是直觉告诉我，如果我让冷魅留下来挡住黑山老妖，她很可能会因此而死。



因为这是我有史以来见到过的，实力能够排上第二的妖怪，恐怖无双。



除了孙悟空之外，我真不知道还有谁能够镇得住黑山老妖。



冷魅虽强，可是我感觉她肯定也不是黑山老妖的对手。



第八敕令，乃是先天八卦敕令当中威力最强的一招。



听左老头说过，这一招从古至今都没有一个人练成过。



当我口中说出第八敕令四个字的时候，我感觉到一种死亡般的压迫。



紧接着我便眼前一黑，什么都不知道了。



这是我第一次直观的认识到，一个道士使用自己驾驭不了的道术，是一件多么危险的事情。



以前我虽然也知道这个定律，但却并不明白，有的时候强行使用与自己实力不符合的道术，是有生命危险的。



故而我一直没有把这个当回事。



而从这一次开始，我便再也不敢这样了。



也就幸亏了先天八卦敕令是非常正统的道法，如果换做是一些旁门左道，我这次兴许就直接死了。



当我再次睁开眼睛的时候，我发现我已经躺在了一间古色古香的房间里。



周围有人守着我，但令我意外的是，这个人并不是赵琳。



而是凌皓轩。



这家伙本来正在玩手机，察觉到我醒过来，先是一怔，紧接着喜道：“你终于醒了！”



“我睡了多久？”我皱起眉头，从床上撑着爬起来。



我感觉头疼欲裂，就像是头天喝了两三斤二锅头一样。



“三天。”



凌皓轩朝我比出三根手指头，道：“整整三天了，你一直没动静，我和大家轮流在照看你。”



“大长老都说了，如果你再不醒过来，可能就得用唤魂的方式叫醒你了。”



我点了点头，回想起昏迷前发生的事儿，心中不禁一凛。



“赵琳呢？”我连忙问凌皓轩。



听到我的问题，凌皓轩莫名的看了我一眼，忍不住道：“我说，你小子长得也不怎么好看啊，说实话比我差远了，你桃花运还挺好，走到哪儿都能扯一堆情债。”



在凌皓轩说完这番话之后，我就明白，这下子麻烦了。



“跟我一起出来的那个女的呢？她没事儿吧？”



“没什么大碍，就是你家那个一直看她不顺眼，这三天两人不知道吵了多少次了。”



“打起来没有？”我急道。



“这个倒暂时没有，但如果你还不醒过来的话，就说不清楚了。”



我松了口气，只要没打起来就好。



这两个女人如果打起来，场面一定非常的凶狠。



必定是难以收场的那种。



如果真打起来，赵琳会有生命危险，冷魅肯定也会受伤。



那是我最最不希望看到的局面。



而正当我松了口气，准备出门去找她们的时候。



突然门外冲进来一个弟子，叫道：“师兄不好了！赵姑娘和冷姑娘在后山打起来了！”



凌皓轩顿时愣住了，过了半晌，他才朝我转过来。



而我在听到这话的瞬间就已经从床上弹了起来，甚至连鞋子都没顾得上穿，便直奔后山而去。



草，这还了得？！



我光着脚用最快的速度对着后山方向冲过去，沿途的茅山弟子看见我醒过来都想跟我打招呼，我也没工夫搭理，看着我火急火燎的样子，所有人都不明所以，满脸疑惑。



我此刻的心情可以用焦灼两个字来形容。



我只能在心里期盼着，盼望着这两个女人心里都有点底，手底下都有分寸，不要打出事儿来。



可是这可能么？



这两个女的都是性格强势得的那种女人，赵琳是遇强则强的那种，发起火来谁也镇不住她，冷魅就更不用说了。



直接就是统领过千军万马的女皇。



我一边跑，一边在心里暗骂，这茅山的山路是真特码有毒，地上全是那种细小的石子儿，把老子的脚扎得痛得要死。



好歹跑到了后山顶上，正当我准备吼一声你俩给我住手的时候，我却愣住了。



我……



我不知道怎么形容这一幕。



这就是那弟子口中的打起来了？



额……好像说的也没错，她俩的确是打起来了。



我反应过来之后，有些哭笑不得。



两个实力如此强的女人，打起架来，竟然就和小孩子一样。



抓头发……踹裆……扯衣服……



我在松了一口气的同时，不由得无言以对。



而她俩在某个瞬间也像是同时发现了我一般，动作明显顿了顿。



紧接着，两道冷冷的目光便朝我盯了过来。



我站在原地，尴尬的笑着。



两女也迅速的分开，从地上爬了起来。



赵琳整理了一下头发和衣服，冷着脸朝我走了过来。



我以为她要给我一耳光，但是她没有。



这也是我非常喜欢她的一个地方。



在家里她可能会跟我闹，但是当着第三个人的时候，她绝对会把面子给我留足。



她没有打我，只是冷眼看着我。



我沉默着，不知道说什么。



突然，她一把将我抱住，开始吻我。



我最初是不明所以，很快就反应了过来。



我明白了，她估计是觉得刚才和冷魅打架没有占到什么便宜，所以想用我来找场子……



了解到这种形态后，我很是惭愧。



赵琳显然也并不是真的想亲我之类的，很快就把我给松开了。



然后，用一种挑衅的目光看着冷魅。



冷魅站在远处，看到这一幕后，她的脸色很复杂。



赵琳脸上的得意之色则更加浓郁，望着她得意的哼了一声，手将我抓得紧紧的，仿佛是在宣示主权一般。



最终，冷魅一句话没说，走出了我们的视线。



我心里有些说不出来的感觉，不禁说道：“我说，你也没必要这样吧？”



其实我这话并不是在怪赵琳，这事儿谁都不能怪，只能怪我。



但听在赵琳耳朵里就不那样了。



她在听完我这句话之后，一张脸瞬间就沉了下来，变得铁青无比。



我很少在她脸上看见这样的表情。
