
我相信这些妖魔鬼怪并不记得我，那么出现这种状况就只有一种可能，那就是它们的灵魂真的得到了一定的净化。



在上到第五层的时候，我发现镇妖塔内少了一种阴邪之气，多了一种阳刚之气。



又来到第六层。



这里的阳刚之气比起第五层又高了许多。



上一次我在这里斩杀了一只蛤蟆精，如今这里还剩下八只绿色妖气的妖怪。



这种普通的绿色妖气的妖怪，对于如今的我来说，已经构不成威胁。



即便他们八只合在一起，我也有把握能够击败。



出人意料的是，这八只妖怪在见到我之后，并没有露出什么特别异样的神色。



顶多只是惊奇于我怎么又来了。



“小孩，你跑上瘾了么？”



最靠近我的苏妖精看着我妩媚一笑，笑容当中尽显风情万种。



不过现如今的我也不再是当初的我了，经历过各种不同的完美女人，虽然苏妖精身上的这股魅惑气息还是会让人心驰神动，可绝不至于再让我感到难以抵御了。



我平静的和她对视着。



过了片刻，苏妖精有些发愣。



随即，包括她在内的八只妖怪面面相觑，纷纷露出惊讶的神色。



“苏妖精，你的魅惑术越来越不行了啊，连个小孩都迷糊不了。”一直妖怪笑道。



“去你的。”



苏妖精先是瞪了他一眼，随即再度将目光转回到了我的身上。



那妖怪神色有些悻悻，而我则是看着苏妖精道：“你应该是从妖界离开来到凡间的吧？”



“你怎么知道？”听了我的话，她脸上浮现出一抹惊容。



“不但如此，我还知道你是苏妲己的后代。”



我平静的说道：“就连你祖宗的魅惑术都奈何不了我，你觉得凭你的道行能迷惑得了我么？”



其实我说这话也不完全是吹牛，毕竟只要苏妲己一日不回复巅峰的修为，她就一日奈何不了我。



当然，如果以后她能够恢复当初红色妖气的实力，我自然就不是她的对手了。



苏妖精愣了好一会儿才确信自己没有听错我的话。



她沉默了下，随即重展笑容，道：“小弟弟的修为真是越来越厉害了……不过，妲己娘娘早就失踪了，你又是在什么地方见到她的，你可不要拿假话来蒙骗我哟。”



“信不信由你，她已经从封印当中脱困，现在在东瀛。”



苏妖精明显相信了我的话，脸上略过一丝激动，道：“真的么？妲己娘娘还没有死？”



“当然。”



我说道：“所以你要好生在这里忏悔，心中不要再生出任何歪门邪道，等到时机成熟，我相信茅山方面会放你出去的。”



我说完，又把视线转向了其他的妖怪，道：“还有你们也是一样，只要诚心悔过，重见天日的一天不远了。”



说实话，如果是以前的我，根本就不会和这些家伙废话那么多，但如今不同了，我感觉这些妖怪都已经得到了某种净化，如果一直这样下去的话，相信时间会慢慢的将他们身上的戾气全部清除。



说句实话，被关在这里上千年了，无论当初犯下什么样的过错也应该赎罪了。



而之所以茅山方面没有把这些妖怪放出去，其实就是因为他们恶性难除，可想而知，一群有着高强法力，并且性情恶毒的妖怪一旦放到外面，会造成什么样的恶劣后果。



可如果这些妖怪都能够心存善念，与人为善的话，那就另当别论了。



“我愿意等。”苏妖精精致的脸上闪过坚定之色。



“我们也愿意。”其他妖怪纷纷这般说道。



我点了点头：“这趟出去，我会和茅山的人沟通一番，现在，我要去第七层了。”



苏妖精道：“第七层凶险难测，你可得小心一些。”



“我知道。”我点了点头。



老实说，对于这第七层，我现在还挺期待的。



我在想，融合阳之极致产生的那种力量，究竟能不能净化这些僵尸们的凶性呢？



这个真的难说。



毕竟僵尸和妖怪完全是两种截然不同的生物，妖怪妖怪，说到底就是一些动物修炼成了气候，为畜生道的生灵，而僵尸则不同，开始为人道，死后又落入鬼道，变成僵尸之后，便跳出了三界六道，不受天地轮回的管辖。



这便是为什么，地府当中从来没有出现过僵尸的缘故。



当然，生长在冥海弱水之中的旱魃另当别论。



那家伙存在的时间，估摸着比整个地府的历史都要长久，严格说起来，她才是那里真正的原住居民。



上到第七层之后，我不由得开始警惕起来。



这里有足足六只红眼僵尸，而且是达到了巅峰境界的红眼僵尸。



这种僵尸一旦机缘足够，变成银眼不太可能，但成为类似于王翦那种特殊的红眼僵尸却并不是没有可能。



而就算是以我现在的实力，我估计都未必能够打得过王翦。



这六只红眼僵尸虽然不如王翦那般强大，但加在一起的实力也非常强悍，绝对不容忽视。



“又是你？”



这几只僵尸见到我之后，都是微微一愣。



那只当初对我敌意最强的僵尸，如今似乎也已经完全对我失去了攻击性。



见到我走在第七层的甬道之中，只是平静的移开了目光，一语未发。



他都没有说话，其余的僵尸自然更是保持沉默。



我感觉有点压抑，但有一点却是能够肯定，就是这些僵尸的的确确是受到了某种净化，现在的戾气比起当初来讲，已经是弱化和消退了太多太多。



最终，我没有和他们交谈，毕竟当初在这一层的时候，这些家伙没少为难我。



在走到第八层入口的时候，我冲着他们点了点头，便算是打过招呼了。



这些僵尸也不回应，就是还待在原地，目送着我走进第八层的通道。



上到第八层之后，一股祥瑞的感觉扑面而来。



小房间内，到处弥漫着一缕缕的金色光芒，这些金光之中，充满了正义的力量。



其实以我如今的实力，已经能够击穿头顶的阵法，直接走到第九层之上。
