
但是在抬头看了一会儿之后，我最终还是打消了这个想法。



假如说我所料不差的话，王大飞现在正在融合当年金乌留下的阳之极致，而且已经进入了正轨之中。



在这种情况下，我如果上去惊扰到了他，产生的后果肯定会相当的恶劣。



其实根本就不用往上，就站在这一层当中感受那种纯粹的阳刚之气，也就能知道他现在的情况肯定不会差到哪儿去。



而且，即便不上第九层，我也有办法能够看到上面的情况。



阴阳眼的作用，可不单单只是识别一下妖鬼，以及用来杀伤敌人那么简单。



传说阴阳眼在达到第四层之后，就会成为天眼，一目之下，可观尽世间角落，神奥无穷。



如今我的阴阳眼虽然还处在第三层的阶段，但同样的，我也不需要看什么世间角落。



我就是看穿一堵墙罢了。



我躺在第八层的地上，看着头顶的墙壁。



一目之下，上方的情况便了然于胸。



好多的阳之极致。



即便以我如今的实力，也被这股强大的阳气给弄得有些气血翻腾。



王大飞就沐浴在这些如汪洋一般的阳之极致当中，浑身金光闪烁，只见他双目微闭，面容平静而安详，似乎处在一种微妙的状态之中。



我看了一会儿便收回了目光，一是因为顶上的阳气实在太过强大，二便是因为害怕打扰到他。



收回目光后，我在第八层四处看了看，望着那一枚阴冥骨戒，最后还是打消了将其收回的想法。



现在还不是时候。



等到这塔内的妖怪真正的被净化戾气之后，这东西也就等同虚设了。



到时候再来收回也不迟。



我又逗留了一会儿，便从第八层跳到了外面。



赵琳她们一直等候在塔外，不过我这一次进入塔内的时间不长，也就是半个小时左右，因此大家见到我这么快就安然出来，也是有些惊讶。



“情况怎么样了？”见到我无恙，大家都忍不住问道。



我点了点头：“一切如常，没什么变故，让他继续安安心心的待在塔里修炼就是。”



“至于塔内的妖怪……”



我回想起之前经过的一幕幕，心中也是颇感欣慰。



说实话，除了少数心理变态的道士，没有人愿意强行将妖怪给囚禁起来，因为那样做的话对于双方都不是一件好事。



被囚禁的失去自由，困在黑暗的环境当中日夜受苦，不见天日，囚禁者也要花费极大的功夫稳固这一局面，一旦局面失控，很可能就会酿成大祸。



如果人与妖能够和平共处的话，那自然是最好不过的局面。



在从我口中得知了王大飞的情况后，大家都是松了口气。



“现在就只剩下左老头这一件事还没稳下来了。”



我看着紧闭的房门，喃喃自语了一声。



对于陈天一这个人，因为在这之前我没有过任何的了解和接触，所以我也说不准他究竟是个什么样的人。



单从面相上来看，这人却是是属于那种很刚正不阿的人，但说到底，这种东西只有参考的价值，并没有什么准确的说服力。



说穿了，还是因为阳神花这种东西太过于珍贵和稀罕。



如果是一朵阴神花的话，那我怎么都不可能有这样的担心。



一晃，又过去了十天。



这十天以来，我的心一直悬着。



在第十一天，一共第十四天的时候，左老头的房间里面终于传来了异象。



一朵金色的神花在屋顶上绽放开来。



紧随其后，陈天一打开了门，满脸疲惫之色。



我注意到此刻的他精气涣散，和当日初见的时候完全没办法相提并论。



是我小人之心了。



如果陈天一真的自己炼化了阳神花，此时此刻绝不可能是这个模样。



茅山弟子们赶紧上去扶。



毕竟对于他们来说，这可是比当代掌门的身份地位更加崇高的门中前辈。



陈天一摆了摆手，示意自己无恙。



他慢慢朝着我走了过来。



随即看着我，突然轻声一笑，道：“小伙子，这下子你应该放心了吧？？”



大家都不明所以。



唯有我，不由得有些脸色发红。



这人好强的判断能力。



竟然连我这样的想法都能够看得出来。



我干咳了一声，拱手说道：“晚辈绝非是有心，还希望前辈勿怪。”



“我当然不会怪你，这也是人之常情，是你花了那么大的功夫才把东西弄来，心中有几分猜忌也是正常的。”陈天一笑道。



看着他豁达的笑容，我心中更加惭愧了几分。



妈的，估计也是我自己接触了太多的妖魔鬼怪，因而连带着我的性格也变得阴暗了许多，凡事都开始喜欢把人往坏处想了。



所幸，陈天一似乎并没有怪罪我的意思。



我沉默了下，问道：“前辈，左老头现在怎么样了？”



“幸不辱命吧。”陈天一道。



听到这句话，我心中的大石头也落了下来。



而事实上，正是因为有了陈天一的帮助，左老头才能最大程度的恢复过来。



他目前还在昏睡之中，但是浑身的精气非常充盈，额头上灵光隐现，远非之前的状况可比。



而在床边，还散落着三片阳神花的花瓣。



陈天一将这几片花瓣拿起，递给我道：“这是用完剩下的，你将它服了吧，对你的修炼会有很大的好处。”



我默默地接了过来，紧接着又拿出其中两片还给了他，认真的道：“如果不是前辈的话，我们即使是弄到了这东西，也不知道究竟该怎么使用，前辈不能推辞。”



陈天一愣了愣，随即摇了摇头：“以我如今的修为，这东西对我的好处也已经不明显了。”



我自然不可能相信他的话。



连黑山老妖那种妖气强得都不清楚究竟是红色还是绿色的大妖怪都对这东西垂涎万分。



我相信陈天一也不例外。



很显然，他会说出这样的话来，其实就是在婉言拒绝我的好意。



想到此处，我心中更加不好意思起来。



对于之前的事情，感到十分的汗颜。



最后在我的不断劝说之下，陈天一才终于答应收下其中一片花瓣，将剩下的两片花瓣给了我。
