
她摇了摇头：“那片花瓣我是为你留着的，我之所以闭关，是因为修炼到大了一个关键的地方，如果不闭关冷静一段时间，接下来很难再有什么突破。”



赵琳如今已经是鬼仙，而且还有了功德菩萨的身份，如果她能够更进一步，就会达到十殿阎罗那个等级，也就是传说中的鬼神。



老实说，以她现在的实力，在陆地上已经不比转轮王这种阎罗弱了。



但对方的实力只有在地府当中才能极致的体现出来，说到底，即便是现在的我，在使用浑身解数的情况下，都未必能够对身在地府的转轮王造成太大的威胁。



哪怕是第七敕令也不行。



原因很简单，转轮王是先天阴神，也是这世上十个先天阴神中的一个，虽然单从实力上来讲，可能并不如一些后天修成的鬼神。



但如果从生命形态上来讲，他比后天修炼而成的鬼神要强很多。



赵琳凭借鬼仙之体，再加上菩萨的身份，依旧不是他的对手。



除非她能够达到慕容飞羽那个程度，不但有鬼仙的实力，还有菩萨当中极其厉害的情狱菩萨天果位，才能和转轮王这种鬼神抗衡。



我估计赵琳之所以那么急着闭关，就是觉得自己的实力目前已经帮不上我太大的忙了。



对此，我只能默默地记在心中，如果我说出来的话，赵琳该讽刺我矫情了。



在一番告别后，赵琳便就在茅山安排的房间之中开始闭关。



因为这地方比较清静而且安全，加上我的缘故，如果在闭关过程当中发生什么事儿，茅山方面一定会倾其全力保护赵琳周全。



我便直接回到京城，将此事告诉了轩辕清风和叫花子。



轩辕清风在听到我的要求之后，沉默了半天，最后没有同意。



我理解他，毕竟他的身份不一样，降魔局刚刚建成，还有太多的事情等着他来处理，何况他的心，并不单单只是在降魔局之上。



至于叫花子。



就和我之前想的一模一样，我去找他的时候，他先是让我灌了几口白酒，便很爽快的答应了下来。



他道：“那阿修罗界我也没有去过，这次就当是跟着你一起去开开眼界了。”



对此，我心中非常感激。



当天晚上，我俩便在轩辕清风的帮助下，直接以肉身来到了通阴路上。



虽然我们用灵魂下来会方便许多，但同时，一旦进入阿修罗界之后，我们的实力也会锐减。



如果是那样的话，去了也帮不上忙。



这样做的后果就是，在我俩刚刚靠近半步多客栈的时候，就被人给发现了。



“好多年没来了。”



看着眼前这个巨大的客栈，叫花子的脸上浮现出一抹感慨之色。



一些鬼差从地上冒了出来，手中拿着铁链，想要锁我们。



看到这一幕的时候，我就忍不住笑了。



叫花子也跟着笑了。



我俩都没有急着动手。



叫花子是因为什么我不清楚，反正我是想看看这些家伙究竟想干啥。



“来者何人，难道不知道这是阴间禁地么？！”



其中一个鬼差盯着我俩喝道。



因为我俩现在是肉身状态，我估计他们应该是把我俩当成误入此地的道士了。



“你才做鬼差不久么？”我问道。



“与你何干？”这鬼差微微一怔，随即喝道。



“你要是做得久一点，就应该知道我是谁才对。”我望着他，平静的说道：“去，把半步多客栈的老板给我叫出来，我要进地府。”



“找死！”



这鬼差一声怒喝，便扬起手中的铁链朝我抽了过来。



我抬手一抓，用力一拽，这鬼差直接被我给拖到了地上，在地上擦出一条长长的痕迹，一直拖到我的脚下。



我一脚踩在他身上，平静的道：“快去通报，否则我一脚踩死你。”



这鬼差也怕了，咽了口唾沫，道：“你……你敢欺辱阴差？！你知不知道这是多大的罪名？！”



“老子连十殿阎罗都不放在眼里，你算个什么东西？”



我反问了一句，本想一脚踩死他，可又觉得没这个必要。



“你……是你？！”



这个时候，似乎有鬼差认出了我。



我抬头看了他一眼。



这家伙立刻浑身一抖。



“不想死就按照我的话去做。”我冷冷道。



那鬼差听说过我的名字，只得点了点头，立刻转身进了半步多客栈。



片刻之后，黑白无常竟然从客栈里走了出来。



而且是真正的黑白无常，并非是转轮王身旁的那两个喽啰。



“这半步多客栈，什么时候轮到他俩当家做主了？”叫花子在一旁，看到这一幕后有些诧异。



显然他是认识对方的。



而黑白无常，本来是满脸冰冷，但在见到叫花子过后，却是浑身一颤，眼中露出惧怕的神色。



我先是微感诧异，然后大概一想就明白了。



我师父刘伯温曾经在地府当中大闹了一场，那次就连十殿阎罗都被他给镇住了，最后据说是地藏王菩萨出面才化解了那场风波。



黑白无常作为地府当中除却十殿阎罗之外几乎最牛逼的人物，自然知道我师父的相貌。



而叫花子的容貌，则和我师父一模一样。



他们哥俩，必然是把叫花子当成了我师父，当成了刘伯温本人。



“你……你怎么会在这里……”白无常瞪起了双眼，那条三尺长的舌头都在微微的发颤。



“啥？”叫花子自然是满脸诧异。



他是刘伯温的善身，但却并不具备刘伯温的神识，自然对他当初做的那些事情也是全无了解。



“你在这装什么！”



一向寡言少语的黑无常也破天荒的开腔了，他手持哭丧棒大叫，浑身却在不停地发抖。



我看到这里，心中极为诧异。



我那师父当年究竟在地府干了什么惊天动地的大事儿，居然能让他们哥俩怕成这个样子？



我本以为他也就是随便闹了闹，但现在看来，似乎并不是这么一回事。



叫花子一头雾水，不由得将诧异的目光投向了我，皱眉道：“他们俩是在和你说话么？”



“应该是吧。”我也不知道怎么回答他的话，只能是随口敷衍了一句。



“你还在装什么？！”黑白无常盯着叫花子，冷冷的喝道。



“嗯？”



这一次，叫花子确定了对面那两个家伙是在对自己说话，脸上的诧异之色顿时变得更为浓郁起来。



我看不下去了，便在一旁说道：“你俩哪来的这么多废话，识相的赶紧把路给让开，否则让你俩吃不了兜着走！”



我是希望用气势就能吓住他们俩，因为这两个家伙的实力很强，不容忽视，尤其是在地府当中。



我感觉我和叫花子未必就能轻易的胜过他俩。
