
不过我这人最受不了的就是被人跪，感觉跟拜死人一样，不管是谁，一在我面前跪下，我就觉得浑身都不自在。



估计我这种人，天生就不是做领导者的材料吧。



拉起万夫长之后，我摇头道：“别说什么恩人不恩人的，你们女皇也曾经救过我的性命，我现在就想知道，你手底下有多少兵马？”



“不到七千。”万夫长黯然道。



“怎么会这么少？”我皱起眉头。



万夫长，顾名思义就是统领万军的大将，更何况，万夫长不过是一个称号，并不一定就是说只能统领一万军马。



这家伙手底下居然只有七千军马？



万夫长叹了口气，道：“最开始的时候，我手底下一共有五万军马，但是后来战争爆发，我们死伤惨重，到现在我手下就只剩下七千部属了，而且在这之中还有很多因为伤重无法参战的，实际上具备战斗力的军马，就只有五千左右。”



“一般修罗王身边会跟着多少军马？”



“这个很难说，一般会超过一万，而且会有万夫长作为陪同，但也有例外的时候。”



我突然想到我和叫花子刚进来的时候，在野外见到的那个家伙。



他当时好像也就是带着两三千的军马，并没有万夫长说的那么多。



想到这里，我不禁有些后悔。



或许，那本来是一个很好的机会，但是被我和叫花子两人给错过了。



不过这也说不准，毕竟两三千军马也同样不容忽视，即使我和叫花子当时动手，能够将他给击败，要杀他估计也是没什么可能。



这事儿不能马虎，还得从长计议才行。



“你感觉，如果把这件事告诉其他的万夫长，他们会不会同意相助？”我问。



“应该不会。”



万夫长沉吟片刻之后，摇了摇头，说道：“各个万夫长之间，各自为政，也就是现在处在战乱期间，女皇才把大家都给聚集了起来，不然的话，谁也命令不了他们，想让他们帮忙出手相助，比登天还难。”



“可这是有利战况的事儿啊？”我不解。



“是啊，但那些万夫长肯定不会相信你和你的朋友有那个能力，即便他们看过你的实力也不会信的。”



“你意思是剩下的几个万夫长全部都是老顽固，对么？”我想我大概有些明白他要表达的意思了。



“可以这么说。”万夫长点头道。



我沉吟了一会儿，道：“那行吧，就不通知其他的万夫长了，我先带你去见一见我的朋友，另外，还有一些你们的同族。”



“同族？”



“就是我和我朋友刚来阿修罗界不久之后，偶然救下的一些老弱妇孺阿修罗，现在我朋友还在原地保护他们。”



“难怪他没有和你一起入城。”万夫长恍然大悟。



……



来到之前离开的地方，叫花子远远的看见我，嘴里便不清不楚的骂咧起来。



不用猜也知道，他肯定是气我去了这么长时间才回来。



“你他妈跑哪儿去了？！”



他上来就瞪着眼睛看着我，喝道。



“别激动啊。”



我连忙把之前发生的一些事儿都告诉了他。



包括冷魅不想见我，而我自己还是决定留下来帮忙的决定，全部都告诉了他。



听完之后，叫花子先是颇感诧异的看了我一眼，随后笑呵呵的说道：“你小子挺犯贱啊，人家都明说了见都懒得见你，你还自己把脸贴上去，老子佩服。”



我哑口无言，而万夫长在一旁听着，也是忍不住的露出了怪异之色。



我知道他心里在想什么，叫花子的话语当中分明就给我透露出来一种我和冷魅之间肯定有事的意思，如果他的思维再稍微跳跃一些的话，估计瞬间就能猜到一些东西。



但我估计冷魅在他们这些阿修罗的心目中，就如同左老头在茅山弟子心中的地位一般，甚至相比起来，还会更加的崇高，所以他即便有这样的怀疑，一时间多半也不会想到那种方向去。



我瞪了叫花子一眼，以这家伙的尿性，他自然不会理睬我，不过，他倒也没有继续说下去。



而万夫长在见到那些被我们救下来的老弱妇孺之后，对我便显得更加尊敬了起来。



简单商量了一下过后，大概就有了打算。



其实说来也简单，就是我和叫花子先想办法进入其中一个名叫天云的修罗王领地之中，然后假意投靠他。



万夫长告诉我，这个叫天云的修罗王，实力是三位修罗王当中最弱的，所以他非常希望麾下能够有独当一面的强者，这些年他一直都在到处物色，却没有什么好的收获，最厉害的也就是万夫长这个层次。



“就是他了。”我和叫花子在看过资料之后，一致点头，表示可以。



这就有点类似于在神魔井之中我和冷魅假意投靠黑山老妖，然后借机取走阳神花一样。



不过这一次，我们要取的不是阳神花，而是这个天云修罗王的命。



一旦我们能够成功得手，整个阿修罗界的战事就会产生翻天覆地的变化，而冷魅现在的处境也会立马缓和，虽然不至于说势均力敌，但至少也不会再像现在这样，几乎被打得没有什么还手之力。



不过，万夫长告诉我，虽然这个天云是几位修罗王里面实力最弱的，但是我和叫花子加起来也未必杀得了他。



他相信我们两个联手可以击败他，但是击败，跟斩杀是两种完全不同的概念。



说到底，还是我们的速度太慢，而阿修罗一族的速度又太快而造成的尴尬局面。



“所以在这一点上，两位恩公，你们一定要注意，就算接近了他，在没有十足的把握能够一击制胜之前，最好是不要轻举妄动。”万夫长凝重的说道。



说完，他从怀中摸出两个黑色的令牌。



他把令牌递给了我和叫花子，道：“修罗王身边兵马众多，会给你们造成很多的麻烦，不过关键时刻只要将这个东西引燃，我就会立即带着兵马过来支援，力求不让那些虾兵蟹将打扰到你们。”
