
能够成为修罗王，光靠武力必定是不行的，脑子也同样不能太差了。



只要不是傻子，他应该就都能明白，他此时的行为会为我和叫花子拉来多大的仇恨。



这些万夫长，跟随他时间最短的也必然远远不是我俩能及。



他眼下的行为，不但会为我和叫花子拉来仇恨，同时也会让这七个万夫长对他也产生不满。



除非还有一种可能。



这几个家伙，事先就已经串通好了接下来要这么做，天云修罗王的目的，就是让这七个万夫长主动来挑起事端。



如果是这样的话，那么他的行为倒也还算是说得过去。



而就在我脑子里闪过这种念头没多久，七个万夫长中的其中一个，突然站了起来，目光直直的盯着我。



天云修罗王脸上的笑容戛然而止，他皱眉望着这个万夫长，道：“老梁，你干什么？”



被称为老梁的万夫长先是朝他拱了拱手，随即笑道：“大王，我没别的意思，就是对两位新来的兄弟有些好奇，你知道我一直特别喜欢跟厉害的对手挑战，见到二位兄弟气质不凡，一看就是高手，我这手就有点痒。”



“胡闹，坐下！”



天云修罗王瞪着眼睛喝道。



老梁闻言，却是轻轻一笑，丝毫不急，目光依旧盯着我和叫花子。



最后，落到了我的身上。



他笑着说道：“不知这位兄弟意下如何？”



我眼睛一眯，从表面上看，虽然天云修罗王在出言喝止这个老梁，但是他却并没有做出任何实质性的行动，哪怕是拍桌子之类的增进情绪的反应也没有。



说得明白一点，他压根就没有阻止这一幕发生的意思。



很显然，他也想要借助这几个万夫长，来探一探我们的虚实。



“在下恭敬不如从命。”我朝着这个叫老梁的万夫长拱了拱手，同样笑容满面。



“好，痛快。”



老梁哈哈一笑：“这地方太窄，走，我们到外面去切磋一番，也当时助兴了。”



“请。”我点了下头。



顿时，会客厅里面沸腾了起来。



平日里，一般情况下可是难以见到万夫长出手的，所以其余的那些修罗，自然是对这一幕充满了期待。



何况，对手还是一个似乎连天云修罗王都十分在意的重要人物。



虽然是陌生脸孔，但是却依然掩盖不住他们心中的兴奋。



大批的修罗跟随我和万夫长，一路来到了会餐厅外面的空地上。



“怎么比？”我问。



“我们修罗一族，最讲究强者为尊，因此没有那么多的规矩，直接打就是。”



“好。”我点了点头。



万夫长冷冷一笑，看不出下一刻的招式究竟如何，但是我却隐隐感觉到一股强大的气息在他的周身凝聚了起来。



“轰！”



一声巨响，一轮黑色的太阳在他的身后炸开，散出的余波震惊天地，自然也是波及到了我的身上。



我吸了口气，喝道：“第六敕令，兑天太极剑，封路八道，九死一生，敕！”



一柄青色的战国古剑在半空中凝聚，释放出强劲而肃杀的气浪。



黑色太阳炸开的波浪，和凌空劈下的战国古剑相撞，顿时就产生了惊天巨响。



我的面前传来一股反震之力，震得我向后退了两步。



而对面的万夫长，则是脸色一白，直接横飞了出去。



虽然他也是同样很快的就稳下了身形，但是就在这一瞬间，就已经是分出了高下。



万夫长落地了，脸色虽然显得很难看，但是那盯着我的目光，却是多出了一种敬佩之色。



果然，就如同他所说，阿修罗一族最讲究强者为尊，虽然这已经是所有生物之中的共性，但是在他们这一脉之中，体现得最为直接。



“好。”



天云修罗王在远处鼓起了掌。



其余的六位万夫长，在一阵迟疑之后，也是跟着鼓起了掌。



顿时，场地之中就响起了雷鸣般的掌声。



我颇有些不知道如何应对，因为在这之前，我并没有遭遇过这样的情况。



幸好天云修罗王麾下的另一位万夫长为我解了围。



他上前一步，手持弯刀，对着叫花子发出了挑战。



“朋友，可敢与我一战？”



叫花子神色平静，对于他的这种要求，自然是点头答允。



我和那老梁便回到了观众席当中，可是还不等我坐稳，台上的战斗便已经结束。



新上来的万夫长连叫花子一招都接不下，直接被击败。



高下立判。



我心里一惊，这家伙有点太出风头了。



对于天云修罗王来说，这可未必就是一件好事。



现场鸦雀无声，几位万夫长也同样是面面相觑，一时间有些不知所措。



那天云修罗王脸上的笑容同样是刹那僵硬，过了半晌，方才重新露出笑容。



只是那看着叫花子的眼神当中，闪过了一丝不易察觉的忌惮之色。



这一缕忌惮之色被我收入眼中，让我心头不禁生出了丝丝阴霾。



每一个上位者，最大的毛病就是多疑，很显然叫花子目前的表现，已经超出了天云修罗王内心所能接受的程度。



由麾下多了一个强者的喜悦，变成了一种说不清道不明的猜忌。



这其中最大的原因，便是因为叫花子的实力威胁到了他稳固的地位。



不过作为修罗王，他还是立刻就恢复了正常的思绪，笑着说道：“好，好，两位贤弟果然实力不凡，我城中又多了两位虎将，真是可喜可贺，可喜可贺！”



“来，大家一起干杯！”他端起酒碗，将里面的酒全部喝完。



众人自然再一次将杯中酒一饮而尽。



只是在这种表面的热心之下，我明显感觉到一种若有若无的忌惮正在酝酿。



我相信，叫花子必然也是感觉到了这种状况，但他依然是神色如常，没有半分不自然的表情。



他走过去，扶起了那名被他一招击败的万夫长。



那万夫长脸上并无任何不满之色，看着叫花子的目光，反而是充满了敬佩。



估计已经很多年没有人能够如此这般干脆利落的将他折服了。
