
我赶紧把衣服全部给脱了下来，迅速跳下床找镜子。



结果找了半天，也没在房间里找到镜子。



突然我顿住脚步，给了自己一巴掌。



妈的，老子有天眼，要什么镜子？



我提了口气，闭上眼睛，运转阴阳眼，将视线移到了我自己的后背。



那个印章一样的东西，又一次释放出了金色的光芒。



这什么情况？



以前我在凡间的时候，这东西一旦发热，就代表着危险即将临近，可是后来即便我碰到危险的时候，它也没有再产生任何的反应，就好像失去了这种效果一般。



不过后来，随着我的实力逐渐增强，我自己预知危险的能力也跟着变得强了很多，到后来也就逐渐的不需要这种东西帮助了。



如果，不是它刚才又突然释放出灼热的气息，我甚至都已经忘了这玩意的存在。



“难道有危险？”



我皱起眉头，忍不住警惕起来。



这东西只有在我遇到危险的时候才会显现一些东西出来，现在它突然有了反应……是否说明有危险正在向我靠近？



可是我屏息凝神等了好一会儿，也没见有人来袭杀我。



转念一想，我现在是在阿修罗界，并且又是在天云修罗王的府邸之中，有谁会来袭击我？



又过了片刻，我看的确无事，这才慢慢的放松了警惕。



“奇怪了……”



虽然危险终究是没有来临，但我心里的纳闷却是越发的浓郁了。



天子印绝对不可能会无故的显化出来，现在它既然显化了，肯定是预兆着什么事情即将发生，或者是正在发生。



难道是冥界出了什么事儿？



我心中一跳，脑海中突然闪过了当初在那鬼雾当中所遇的一幕。



轩辕清风和地藏王菩萨都曾经对我说过，将来的我会产生巨大的作用，而这一切，就是因为隐藏在鬼雾当中的那些生物。



它们不是鬼怪和妖邪，就是冥界的一群原住民。



从一定的角度上来说，它们和十殿阎罗一样，也是冥界的一方诸侯。



而且虽然那个时候的我实力还很低微，可我也同样感觉得到，那个在鬼雾当中出手救下我的金色人影，其实力绝对远远胜过十殿阎罗。



难道他就是九公主所说的威勇侯？



心中胡思乱想了一阵，我便无法再重新归于平静。



毕竟地府和冥界是和凡间相连的世界，而凡间就正好是我生活的地方，假若地府真的发生了暴乱之类的事情，恐怕阳间的死伤也同样会非常恐怖。



看来解决了阿修罗界的事儿，我还得抽空再回到冥界去看看。



至于地府方面，这种事情确实也是没有办法避免，只能到时候稍微躲着点那群家伙了。



当初轩辕清风和地藏王跟我所说的几年时间，可是马上就快要到了啊……



我在房间里躺了一夜，整夜整夜的都在想各种各样的事儿，也不光是刚才天子印产生的异象，还有其他的，一直到第二天清晨的时候，我才迷迷糊糊的睡去。



直到第二天晌午，换算成阳间十二点左右的时候吧，一个女修罗才来敲开了我的门。



这女修罗长得颇为漂亮，身段也十分的窈窕，只是眼神有点怯生生的，让人看了有种我见犹怜的感觉。



我估摸着，多半是天云修罗王特意安排的。



她手里端着洗漱用的盆和毛巾，和凡间的大同小异，站在门口微笑的看着我，道：“我来伺候大人起床洗漱。”



“嗯，进来吧。”



我点了点头，也没有拒绝，便转身走回了屋里。



这姑娘端着盆来到床边上，给我挤干了毛巾，本来是想亲自帮我洗脸，但让我给拒绝了，这种事儿我还是比较喜欢自己来。



我洗漱完毕之后，她并没有急着离开，而是在我面前开始脱衣服。



我吓了一跳，忙把她给喊住：“你停下，干什么呢？！”



姑娘一脸不解的看着我，疑惑道：“我伺候大人就寝啊。”



“大中午的睡个屁觉。”我摆了摆手：“赶紧把衣服穿上！”



姑娘抿了抿嘴唇，这才慢慢的把衣服提了上去。



随后坐到了我的床边。



我皱眉道：“你怎么还不出去？”



“我不敢……”



姑娘低着头道：“万夫长交代过了，如果我不把大人伺候的好好的，就要我的命。”



“原来是万夫长弄的这一出。”



听到她的话，我心里不由得涌起一阵诧异，原本我还以为这种事儿应该是修罗王给我安排的呢，没想到竟然不是。



“那行吧，你就在这里坐一会儿，一会儿你自己出去就是。”



我打了个哈欠，又一次爬上了床，还没睡醒呢，反正这会儿也没什么事儿，还不如补个回笼觉。



我也没有理会坐在我旁边的姑娘，现在的我对这种男女独处一室的事儿早已经完全免疫，我估摸着等我睡着了，她大概也就该走了。



只是没有想到，我才刚躺下没多久，忽然听见耳边传来一阵小声的啜泣。



我睁开眼睛，看了这姑娘一眼。



她的肩膀，正在轻轻的抖动。



我从床上坐了起来，轻轻拍了她后背一下：“妹子，你在这哭什么啊？”



姑娘轻轻一颤，转过头来时脸色有些慌乱：“对不起……我吵着大人睡觉了……”



我摆了摆手，示意并不在意。



“你还没有回答我的问题呢。”我道。



姑娘本来不想说，在我第二次开口询问的时候，她才道出了真相。



知道真相后的我，不禁心头一沉。



原来这个姑娘的名字叫做小月，本来并不是属于天云修罗王这一脉的成员，而是属于冷魅她们那个阵营，后来爆发战乱，她的父母和哥哥都在战争当中被杀害了，剩下的亲人，包括她自己也都被俘虏成为了阶下囚，有次一个千夫长看她长得漂亮就想把她献给上面的人，结果正好被万夫长给弄来，又打算送给我，其实也算是一种变相的讨好。



这种事儿，即使我不知道她是冷魅下面的臣民我也不可能会答应，更何况眼下知道了，我就更加不可能再碰她一根毫毛了。
