
“双方开战很久了么？”我问道。



虽然眼下房间没有设置结界，但是我问这种问题其实并不奇怪，即使是被谁听去了，也不会造成什么后果之类的。



而且我心中还有个想法，那就是我目前还不能确定这个小月到底是真的像她说的那样，有着凄惨的身世，真是属于冷魅的子民。



还是，就是天云修罗王特意安排过来，从我嘴里套话的。



说这种敏感的话题，小月也丝毫不避讳，也许从她的观念当中会以为，只要不当着面说，自己小声一点，自己说的话就不会被人听去。



我注意观察了一下她的一举一动，最后基本可以确定，她说的的确是真的。



虽然这样就确定下来似乎有些冲动了，但是我相信我的直觉，而我的直觉一向都很准。



“很长时间了吧。”



小月叹道：“战争太残酷了，要是世上没有战争，大家都能够和平共处，那该多好？”



我估计她是看我长得年轻，而且面相和善，所以才敢和我说这些话题。



她忽然奇怪的道：“大人既然是修罗王的贵客，应该知道这些事情才对啊，为什么大人还会问我？”



“我和你们并不是同一个世界的，我是人类，凡间你知道吧？”我问。



原本我以为她并没有听说过凡间，但没想到她却点了点头，道：“凡间啊，我当然知道了，几年前我也见过人类的，不过在阿修罗界很少见。”



我愣了一会儿才反应过来，差点给忘了，阿修罗界和所有的世界都是处于相连的状态，只是隔着某种规则屏障，她自小听说过一些传说也很正常。



我没有和小月说太多关于凡间的东西，我估计她也没有什么兴趣听，只是觉得这个姑娘挺可怜的，又安慰了她几句，便让她离开了我的房间。



我却没想到，我的这个举动，竟然为她带来了杀身之祸。



就当我睡完一个回笼觉，伸了个懒腰，穿好衣服出门的时候，突然看见有人在搬运尸体。



全都是被杀头的修罗。



我一眼看见，其中一个赫然就是白天和我聊过一会儿天的小月。



此时此刻她的头颅被割了下来，早已失去了生机。



我赶紧走了过去，抓住一个搬运尸体的修罗，瞪着眼睛怒喝：“这怎么回事？！”



这修罗本来一脸冷漠，见到是我之后，赶紧换上了一副笑脸，道：“原来是大人……是这样的，这些修罗都是无双城的俘虏，刚才万夫长大人下令杀了一批。”



“岂有此理，随随便便就杀这么多人么？！”



我红着眼睛，虽然那小月只是和我认识了不到半天，但看见她这样死去，我心里仍旧觉得很不舒服。



不光是她，还有另外的这些被无辜杀死的阿修罗。



这些都让我感到非常的愤怒。



“草nm的！”



我怒骂了一句，一掌拍在面前这个修罗的身上，顿时将其打得吐血而亡。



剩余的几个修罗见状，都是惊惧的看着我。



正当我准备再杀几个解恨的时候，突然一道强盛的气息从远处迎面走了过来。



我冷冷的转过头去，来者正是昨天晚上喝酒时候见到的那几个万夫长中的一个。



而且似乎也是七个万夫长当中，实力最强的一个。



名字好像叫做苟狼。



“大人……”



见到这个家伙的出现，负责搬运尸体的这几个修罗，就像是抓住了救命稻草一般，赶紧跑了过去。



苟狼瞪着眼睛喝道：“到底什么事惹得杨兄弟这么不开心？！说，说不出来，你们几个家伙全都得军法论处！”



几个阿修罗连忙跪下，将前因后果说了出来。



听完他们的描述，苟狼眯了眯眼睛，盯着我看了一会儿，便笑道：“杨兄弟，这可就是你的不对了吧？他们不过是搬运尸体，就让你给无端端杀了，你这是不是有些过分了？”



“过分？”



我此刻脾气上来，谁的账也不买，别说区区一个万夫长，就是天云修罗王亲自过来我都不会鸟他，照样该说什么说什么。



我骂道：“你们这些败类，人家又没犯罪！凭什么就把人给杀了？！”



“话也不能这么说啊，两军交战，死伤本来就是在所难免，更何况物竞天择，强者为尊，这么简单的道理，我相信杨兄弟你也应该明白吧？”



苟狼此时此刻的语气也已经不像是刚才那么友善，他望着我，神色平静，像是在陈述一个事实。



实际上我也知道他说的话没有任何毛病，但是这并不代表我就会接受他的观点。



叫花子真的说的太对了，像我这种人，一旦到了关键的时刻，很可能就会因为我的心软而耽误正事儿。



不过没办法，我本来就是这样的一个人。



“看来杨兄弟心中颇有不服啊。”



苟狼突然盯着我笑了，道：“昨天你打败了老梁，几位弟兄心中其实都挺不舒服的，既然你非要找茬，那我也无话可说，该怎样就怎样吧。”



“你的意思是，要跟我打个你死我活么？”我问。



“既然已经明白，你又何必再问？”苟狼平静的道。



“行，那就在这儿吧。”



我冷哼了一声，一点也不拖沓，马上两手掐印，念起咒语：“第六敕令，兑天太极剑，封路八道，九死一生，敕！”



青绿色的战国古剑几乎是瞬间就凝聚成形，挟裹着强悍的莫测威能，对着苟狼轰杀而去。



几个修罗见状，连忙闪开。



苟狼却是纹丝不动的站在原地，盯着斩过来的青绿色巨剑眯了眯眼睛，道：“这一招能打败老梁，对付我可还差了不少的火候！”



话音未落，他的身后就猛然腾起一个黑色的光球，就像是一轮炸开的黑色太阳一般，释放出一种类似于我阴阳眼第三层的黑色光芒，仿佛可吞噬万物，直接将第六敕令凝聚而出的战国古剑给吸了进去。



片刻之后，古剑散开，黑色光球却仍旧完好无损。



我目光一凝，这个叫苟狼的家伙，实力比起昨天的老梁，的确是强了很多。



我估计，他应该就是天云修罗王手底下的头号高手了。
