
“也许吧，可这根本不是你可以当众随意杀死兵士的理由，甚至若不是我及时赶到，你恐怕连苟狼都一起给杀了，这一点你得承认吧？”



“我绝对没有那个意思。”



这种事情我当然不可能直接承认下来，断然否定了他的话。



天云修罗王吸了口气，道：“不管怎么说，你已经那样做了，这件事情不可能就此了断。”



“那你想怎么办？”



“两个选择，第一个，你们现在就离开我的阵营，这件事情我也不打算追究了，第二个，将功折罪。”



离开他的阵营？



我听到这个选择的时候，不禁愣了一下，随后稍微一思索，便大概明白了他的意思。



他其实就是有点认了的意思，也不能说认怂吧，就是不想再生出什么麻烦。



毕竟我和叫花子的实力都不弱，真的要是追究什么责任的话，我们必然会激烈反抗，到时候难保会出什么问题。



至于将功折罪……



我沉思了一会儿，目光不由得看向叫花子。



叫花子神色平静的和天云修罗王对视着。



过了半晌，他才悠悠的说道：“就是不知道大王到底要我们怎么将功折罪？”



“这个很简单，去战场杀敌立功，便是将功折罪。”



我一听，心中又是一声冷笑。



这可能么？



当然不可能！



我没有急着说话，主要还是想看看叫花子到底有什么样的决策。



虽然我的本意就是现在就动手杀了天云修罗王，但是如果叫花子不愿意的话，靠我自己也做不到这一点。



因此我必须要考虑他的意见。



叫花子看了我一眼，沉默了片刻，幽幽的叹了口气。



不用对暗号，我也已经明白了他的意思。



下一瞬间，我和叫花子同时出手了。



一个攻左，一个攻右。



两个人同时出手，配合虽然说不上默契，但是绝对会大大的增加成功的机会。



而天云修罗王，刚开始时候愣了一下，紧随而后，神色便沉了下来，迅速躲避我们的攻击。



“好大的胆子，两个叛逆之人，本想着把你们赶走就是，你们竟然还想跟我动手！”



不得不说，这家伙的速度真的是快到了极点，估计就是比起冷魅来说都不会差多少，在躲避攻击的同时还能气不喘心不慌的放话。



我跟叫花子当然不会在这种事情上跟他解释什么，听到他说话，手底下的攻击更加狠辣，直取他的性命。



天云修罗王被打得一直后退，似乎没有反击的余地。



但越是这样，我心里就越是急躁。



虽然从表面上来看，我和叫花子确实占了绝对的上风，但实际上我明白，我们想要杀掉他，几乎也是一件不可能的事情。



原因很简单，他现在哪怕是一直处于退避的状态，脚下的动作也丝毫不显败象，并且丝毫不慌，根本就没有不敌的姿态。



“真当我怕你们？！”



打了一阵，他估计也是被逼的有些烦了，冷冷的说完一句之后，左右手同时打出一道银色的光圈，朝着我和叫花子轰杀而来。



这光圈感觉上是挺不起眼的，但叫花子却是神色一凝，说道：“你小子小心点。”



说完之后，他拿起腰上的酒葫芦灌了一口，用力朝着这光圈喷了出去。



酒水洒在光圈上，迅速的挥发起来，而那光圈便也跟着湮灭。



我见到这玩意这么容易就被攻破了，刚开始也没怎么在意，拔出天下第一剑对着它劈了一下。



“铛——”



没有想到，这一剑竟然没有斩破它。



反而是发出叮的一声。



我的手上传来一股巨麻的感觉。



“轰。”



光圈突然加速，在我身上印了一下。



我直接被打得吐血飞了出去，足有五六米才落地。



“哎！你个龟孙，老子让你小心点了！”



叫花子看到这一幕，忍不住大骂了一句，又喝了一口酒，将那光圈给吐得消散。



我躺在地上，心中也是一阵骂娘。



草，这玩意既然那么厉害，你为啥还非得要用酒耍帅啊？！



早知道我肯定会全力出手。



就在这同时，叫花子已经和天云修罗王打得不可开交了。



叫花子的身手我是绝对放心的，我相信天云修罗王在这方面不如他，甚至就是实力方面，我都感觉这家伙不会落下风。



可放心归放心，我也不能就这么干躺着让他俩去打。



“画地为牢！”



我猛提了一口精气，凝练起所有的法力，在天云修罗王的周边化出一个一丈见方的囚笼。



天云修罗王目光一凝，虽然他可能没有见过这种法术，但还是在第一时间本能的觉得自己绝对不能被困在这地方。



画地为牢这一招法术可以说是一种变相的结界，但是又和真正的结界不太一样。



天云修罗王使出穿梭空间的法术，并未在第一时间冲出去。



叫花子嘴里骂咧着，弄得我忍不住尴尬起来。



因为这个囚笼的缘故，天云修罗王虽然暂时跑不出去，但是他在外头也照样打不到里面来。



因此我弄出这个法术来，其实就是多此一举。



过了大概五秒钟，这个金色的囚笼终于被天云修罗王攻破。



叫花子念道：“一元初始，混化太极。”



他双手凌空划了一周，仿佛摘星揽月，紧接着，一个淡淡的阴阳鱼图形便在他的面前凝聚了出来。



这一招和轩辕清风的‘诸天气荡荡，我道日兴隆’相比颇有不同，虽然本质上也是离不开太极二字，但相比起轩辕清风的那个道术，叫花子现在所使用的道术，要更为简化一些。



但这威力却是极为强大。



比轩辕清风当初使用那一招的时候，还要强。



一股窒息般的感觉，铺天盖地的压来。



我仅仅是站在远处，都生出了这样的一种感觉，可想而知在他面前的天眼修罗王承受了多大的压力。



这家伙的脸色终于变了，嘴唇先是狠狠的抽搐了一下，随即眼神一阵变幻，最后终究是选择了逃走。



“小子，用你最厉害的招数，拦住他！”



叫花子大声冲我喝道。
