
我在原地停留了几分钟，叫花子依旧没有返回来，前方也没有传来任何打斗的声音。



我倒是并不怎么担心他的安全，连天云修罗王都让他给干死了，我估计在整个阿修罗界之中，单打独斗能够杀了他的应该不存在。



我尝试了一下想要放出这些关在牢里的俘虏，但是找了半天也没有找到机关。



我试探着用天下第一剑对着关押他们的木桩子劈斩了起来。



天下第一剑劈在上面，迸发出一连串的火花，震得我两手发麻。



柱子上倒是出现了一个深深的裂缝，但却并没有断裂的迹象。



看来这囚笼的材料也并不简单。



我思考了一会儿，用这种方法倒是也能够将里面的俘虏给放出来，但是效率太低了，谁也不知道这样的囚笼在这地宫当中还有多少个，何况除了这里之外，其他地方还有着水牢这种东西存在。



我的举动吓住了笼子里的这些俘虏，它们蜷缩在一起，望着我瑟瑟发抖。



见状，我赶紧停了动作，站到中间的位置，朗声说道：“大家不要怕，我是你们冷魅女皇的朋友，不是敌人，现在是来救你们的！刚才被我用剑架着的那个家伙是一个叫弘力的万夫长，属于天云修罗王座下，现在天云修罗王，还有另外的几个万夫长，已经全让我和我的朋友斩杀！现在我正在想办法救你们出去，请大家相信我！”



这些俘虏只是因为目前所处的环境而变得非常木讷，但并非是没有思维能力，一些脑子比较灵光的修罗听完我的话以后，便忍不住思索了起来，继而露出喜色。



“大人……您说的是真的？！”



“千真万确，要是有半句假话，我天打雷劈。”



为了尽快让他们相信我，我便发下了一个毒誓。



像我们这种人一般是不会轻易发誓的，因为如果做不到，很可能会应誓言降下天劫，但这次我有绝对的自信，因为我说的每一句话都属实。



笼子里的俘虏们在听完我的誓言之后，激动得满眼热泪。



纷纷跪下来给我叩头。



我一阵头大：“你们用不着这样……在我们老家不兴这一套的……”



可是不管我说什么，也阻止不了他们的这种行为。



最后我只好默许了他们的这种举动。



等他们叩完头之后，我便开始想其他的办法来打开这地牢的开关。



我原本是自己在周围胡乱的转着找机关，但是没有想到，找了一会儿之后，竟然遇到一个作为守卫的百夫长。



这百夫长早就发现了我的存在，但是他没有逃走，或者说有可能前方无路，而入口又有我，因此只能在原地等死。



见到我走过去，他咽了口唾沫，本能的转身后退。



我立刻走过去制住了他。



“大人饶命……”他战战兢兢道。



“你是这地牢的看管？”我喝问道。



“小人正是……”



“立刻放出牢中的全部俘虏，否则我让你死！”



“这……如果那样的话，我也活不成了……”百夫长面露难色。



我眯了眯眼睛，天下第一剑微微一动，在他脖子上留下一道浅浅的血痕。



百夫长吓了一大跳，连嘴唇都白了。



我冷冷道：“你怕受到军法处置，难道就不怕我现在就杀了你？”



“而且我告诉你，天云修罗王已死，底下的也已经树倒猢狲散，没有谁会来理睬你，只要你按照我说的话去做，我保你平安无事。”



百夫长咬了咬牙，回头看了一眼刚才万夫长和叫花子分前后跑过的地方，犹豫了片刻，终究是点头道：“行……我开！”



看着他拿出钥匙，我忍不住松了口气。



看来是我多想了，刚才逃走的那个叫弘力的家伙，估计只是在故意营造让我紧张的气氛，然后自己再伺机寻找逃走的机会。



想到这里，我不由的在心中暗暗骂娘，这王八蛋，希望叫花子能把他给碎尸万段。



百夫长拿着钥匙，一路走到囚笼之前，将钥匙插入了锁孔之中。



然而就在我以为马上这些俘虏就能够得到释放的时候，忽然听见咔嚓一声，锁却并没有开。



我凑上去，看了一眼，皱眉道：“怎么回事？”



“坏了……钥匙断了……”百夫长悻悻的说道。



“什么？！”我一听，气得几乎要跳脚。



“滚开，你他妈开个锁都开不好，马上给我滚！”



我怒骂了一句，便一把将他推开，然后自己弯腰看了一下断掉的钥匙。



谁知道刚低下头，我就感觉到了一种极其不好的预兆。



我立刻直起身来，但是为时已晚。



一股淡青色的烟雾从那锁孔当中飘出，直接钻进了我的鼻孔。



我的脑子瞬间迷糊起来，脑海之中最后还看见了百夫长那扭曲的面孔。



再冲我冷笑。



原来这百夫长，竟然就是刚才的万夫长弘力易容而成。



一道白光闪过，叫花子从远处冲过来，一招将其瞬杀，脑袋都飞了出去。



他焦急的看着我，骂道：“小崽子！你在搞什么鬼？！”



后面的事情我就不知道了，只知道我自己醒来的时候，正躺在一个破败的庙宇之中，四周都是残垣断壁，倒塌下来的房梁。



这是哪儿？



我皱起眉头，虽然我在突然之间来到了一个全新的地方，但是我之前的记忆却并没有消失，我没有忘记，我是在吸入了那锁孔中飘出来的一股淡青色烟雾之后，才突然来到这里的。



我稍微思索了一会儿，心中便大概有了数。



估计那一缕淡青色的烟雾，应该是一种极为强劲的迷香，或者说是致幻物。



弘力在逃跑的过程中，绕开了叫花子的追杀，易容成为一个守门的百夫长，他知道我会过去，所以早早的在原地布下陷阱，等着我去钻。



想到这里，我心里不由得一阵后怕，幸好这次我不是一个人来的，要不然，现在我说不定就真的死在他手里了。



“呼……”



我吐出一口浊气，从地上爬了起来，朝着破庙门口走去。
