
残魂看着我道：“你也找个地方坐下吧。”



“我站着就行。”我摇头道。



他微微点头，便没有再继续劝说。



盯着周围那破败的残垣断壁，残魂不由得陷入了一阵漫长的沉寂之中。



过了很久很久，他才缓缓的说道：“我想跟你说一个故事，一个很长很长的故事。”



其实我对他的什么故事一点也不感兴趣，何况还会耽搁不少的时间，只是我觉得我刚才既然答应了他要跟他说一会儿话，此时再反悔也不太合适。



希望他的故事不要太长吧。



残魂的口中开始喃喃自语，没有再看我。



“很多年前的阿修罗界，其实和你们凡间一模一样，春暖花开，大地上也没有杀戮，没有岩浆崩裂的地带，特别适合大家的生存。”



残魂说的第一句话，就让我不禁一呆。



阿修罗界和凡间一样？



那还能叫阿修罗界么？



修罗二字，在佛经当中的意思本来就有苦难的成分，这放在任何地方，都从来不是什么好的词汇，而在六道轮回之中，最苦难的也是阿修罗道，虽然它的界面高于畜生道，但里面的环境却不如畜生道。



虽然我明知道这是一件很令人难以相信的事情，但是不知道为什么，当残魂说出这些话的时候，我的内心竟然没有什么特别想要否定的感觉。



我安静的听他继续说着。



残魂道：“当年我功力登峰造极，正待有一番作为之时，天地突然间剧变，很多的修罗适应不了气候和生存条件的变化，纷纷死去，而且这种情况并没有随着时间的推移而有任何的缓解，反而越来越加剧，当时的高手纷纷全力出击，想要凭借着自身的实力阻止天地的继续恶化，但是以他们的力量，还不足以做到这点。”



“当年我功法大成之时，实力可说是这片天地当中的第一，他们几位在抗击环境变化失败后，便找上了我，邀我一同出手。”



“我虽然不是什么大义凛然之辈，但当时的情况，有能者必然不会避退，我自然也不会例外，他们找到我的时候，我就决定，哪怕是搭上这条命，让江河倒流，我也要逆转天地，拯救这片天地的生灵于水火中。”



我听到这里的时候，早已经肃然起敬，听到他的这番话，不由得心中一动，问道：“前辈当年的修为既然能够影响这天地的秩序，那实力方面，应该也会强大得惊天动地吧？”



说起这个，残魂的脸上不禁涌现出一抹淡淡的缅怀之色：“的确如此，那个时候，我已经超越了一般所知的天修罗之境。”



“圣修罗？”我试探道。



“你竟然知道？”



听到我说出这三个字，残魂明显是愣了一下，随即点了点头：“没错，当年我的实力已经超过天修罗境界，达到了那从古至今，从未有人达到过的圣修罗之境，若不是我有这样的实力，也无法阻止悲剧的发生。”



他叹道：“即便如此，人力又岂能与天斗？当年我想尽了一切办法，最后也没能将天地再逆转回来，只是让环境和气候不再继续恶化下去，这才有了今日的阿修罗界。”



“前辈就是因此而归去的么？”我问道。



“有一部分吧，还有一部分原因……”



残魂幽幽一叹，有些欲言又止。



我立刻就大概猜到了他想说的是关于哪方面的话题了。



英雄的身边从来不缺完美的女人，他当年的所作所为当然能够当得起英雄二字，刚才的那一声幽叹，十有八，九，恐怕都是因为某个女子。



难道他的死和一个女子有关？



过了一会儿，他才接着说道：“此事更为复杂，我直接让你看吧。”



说罢，他挥了挥手，一股奇特的力量便钻进了我的脑子里。



我本能的想要将这股陌生的力量排出我的体外，但到了要做的时候却又停了下来，因为我并没有在这股力量当中感觉到什么会对我不利的气息。



于是，我也就放宽了心。



其实残魂的这种做法，就和当初在镇妖塔内的时候，慕容飞羽让我观看她故事的那个时候所用的方式差不多。



只是当初我实力低微，远不是慕容飞羽的对手，所以在整个过程当中显得极为被动，而眼下。



这残魂虽说曾经是让我无法仰望的强者，可毕竟都那么多年过去了，他也并非是巅峰之境，甚至连一道完整的魂魄都算不上。



在这样的情况下，其实我如果真想动手的话，我能有把握，他并不会是我的对手。



“嗯？！”



电影镜头一样的东西刚刚开始在我脑子里放映，我就忍不住皱起了眉头，心中震惊万分。



画面中出现了一个女人，自然也是修罗一族，当然这不是最紧要的，最关键的是，这个女人的容貌，竟然和冷魅有着八分相似！



这是巧合么？



我不禁咽了口唾沫，本能的看了一眼旁边的残魂。



残魂此时此刻也正盯着画面之中的图像，脸上露出淡淡的温暖。



很显然，他和画面中的女子有着非同一般的关系，或者说就是夫妻。



卧槽，如果真是这样的话，难不成我眼前的这道残魂，是冷魅的父亲不成？！



不……这不可能，如果真是这样的话，那冷魅得多大年纪了？



这残魂真正死去的时间不知道已经过了多少年，没准比我们凡间的洪荒时期都要久远，怎么可能是冷魅的父亲？



虽然女人的年龄是个谜，而且除了凡人之外，其他种族的生物都老得非常慢，但这并不是说无法分出真正的年龄大小来。



冷魅如果看外表的话，大概是二十三四的样子，我觉得，这样的年龄，大概也应该和她的真实年龄相符，即使有差距，也不会太大。



反正说到底，她绝对不可能是什么扮嫩的老妖婆。



还有就是因为这种事儿能够真切的感觉出来，冷魅从内而外就是一个年龄不大的姑娘，和老这个字完全不沾边。
