
我大约能够明白她此刻的心情，想当初我在上大学的时候，被我那个时候的女神，也就是叶可昕拒绝的时候，我的心里也是一种说不出来的滋味，冷魅此时的心情，我想跟我那个时候，也就是大同小异吧。



其实我相信，冷魅对于我有着真正的感情，并非是那种一时兴起的冲动，但在我的心里，却只想着把这件事情当做一场荒唐的梦，因为只有这样，才能真正的对大家都好。



不过话又说回来了，也可能是我将自己的魅力想得太大了，没准冷魅在战胜了其他的两个修罗王，并且突破到圣修罗境界，拥有了真正的阿修罗界女皇身份之后，心思也会完全改变，说不定到时候根本就不记得我了。



毕竟跟大好的江山比起来，儿女情长有的时候真的不算什么。



我是个狭隘的人，只在意儿女情长，不在意江山，但我并不觉得每一个人都会像我一样。



反正依照我的感觉，大部分的人在江山和爱情面前，都会毫不犹豫的选择江山。



像吴三桂那样冲冠一怒为红颜，舍弃大好河山的人，毕竟是极少数的存在。



“你还有没有什么话要跟我说的？”我沉默了一会儿，问道。



“王八蛋。”



冷魅盯着我，突然骂了出来。



她的表情很夸张，铁青着脸，就好像我夺去了她宝贵的贞操。



虽然事实的确如此。



但那件事，明明就是她主动的啊……跟我真是一点关系都没有。



而且她做得比玉儿都要过分，玉儿至少还下个药，而她，直接就是把我给强上了。



在这一点上，我其实问心无愧。



“你干啥骂我？”我被说得有些懵，好一会儿才回过神来。



“你都把我睡了，难道让我骂两句还不行么？！”冷魅越说越激动。



我也怕这女的一会儿真生气起来跟我动手，于是赶紧讪讪的笑了笑，以示回应。



不然真的打起来，我可不是她的对手啊。



我还想再说话，结果她袖子一挥，就把我打出了这片空间。



我又落进了轮回隧道之中。



强劲的旋风刮在我的身上，感觉怪凉的。



不过，既然之前已经来过一次，我也就没什么好慌的，很快恢复了状态。



我叹了口气，心情很复杂。



说不上失落，但却有一种淡淡的忧伤，说不上释然，却也让暗自松了口气。



有缘无分吧。



这一别，以后恐怕也就真的见不到了。



我摇了摇头，忽然，前方出现一道人影，正是叫花子。



看见他的时候，我微微一愣，道：“你怎么也回来了？”



“屁话，你都走了，我还留在那边干什么？”叫花子瞪了我一眼，在前面停下，等了我一会儿。



我来到他的边上，正要说话，突然他一把攥住了我的手腕，用的力量很大。



我皱起眉头：“你干什么呢？！”



同时把手往回缩。



可是没有成功，这家伙攥的很紧。



要不是这地方没有其他人了，我恐怕真会尴尬万分，因为此时我俩的这种举动，看起来就跟那些GAY完全没有区别。



一个要走，一个拉着不让走。



“你说呢？”叫花子直勾勾的盯着我，两只眼睛的光芒说不出的犀利。



“我怎么知道？”我把眉头皱的更紧。



其实说实话，这会儿我心里已经有了一些隐隐的猜测。



我估计他应该是想问三生石的事儿。



这件事别说是他，就连我也没有忘记，一直暗暗的记在心里，我就是猜到这家伙回去之后肯定会提起此事，但是没有想到，他竟然会在回去的路上就提。



这可难倒我了。



如果他回去之后再提的话，那我到时候还可以想方设法的阻止他去地府，可是眼下，我们的目的地就是地府，一旦从轮回隧道出去，他必然就会去到那三生石旁。



只要他将手放上三生石，那么他的前世今生，就将会一目了然。



我很难想象，类似于叫花子这种性格的人，如果知道自己仅仅只是另外一个人的一部分，根本就不是一个完整的人，究竟会作何感想，以及到那时会做出什么样的事情。



“你还想瞒着我？”



叫花子冷冷的说道：“小子，我可是全部都对你全盘托出了，一点东西也没有瞒着不让你知道，可是你呢，你是怎么对待我的？”



“难道让你告诉我答案，很困难么？！”



他的语气已经变得有些愤怒起来。



是那种真正的愤怒，而不是因为想从我这里知道什么答案而故意伪装出来的。



我能够感觉得到，因此我才会觉得惭愧和不安。



我惭愧的是，的确如他所说，他恐怕如今真是将他所知的全部东西都告诉了我，而我，在他面前却没有一点坦诚相待的意思。



这种情况，我相信不管换做是谁都会觉得难以接受。



他的愤怒也是可以理解的。



因为从来没有见过叫花子真正的生气，所以我也不敢贸然的去触他的霉头。



我沉默了好半天，心中不由的一叹。



算了，反正这件事情他早晚都会知道，何况这个早晚二字已经是近在咫尺，我现在如果告诉他，也已经无法改变任何结局。



何况如果我这个时候瞒着不说的话，他的心里恐怕就会真的对我产生一些隔阂。



那是我最不希望见到发生的事情。



因此我在理了理思绪，酝酿了一番感情之后，就开始缓缓的将整个事情的前因后果，一点点讲了出来。



叫花子见到我终于愿意对他吐露真相，神情才变得好看了许多，扔给我一个算你小子识相的眼神。



然而，我还没有来得及向他讲述太多的东西，仅仅只是提了个头，告诉他我有一个师父，这个过程就被强制中断了。



因为前面就已经到了轮回隧道的出口位置。



叫花子道：“先等一下，等出了隧道，你再好好的跟我讲讲，我倒是要看看你小子究竟有没有什么事情是故意说来忽悠我的。”



我心中一阵无语，心说都到了这个时候了，我至于干那样的事情么？
