
如果放在是之前，我没准还真有可能会继续忽悠他一段时间，毕竟这件事牵扯太大，但眼下的情况却不同于以往了，地府近在咫尺，以叫花子的性情，他心里怀疑的事儿，他没理由不去想办法求证一下。



在这种时候再瞒着他什么，已经完全没有了任何作用和意义。



反之，一旦被他发现，我和他之间必然会产生一些隔阂。



虽然他在冷静下来之后可能会慢慢的明白我也是为他着想，但是在这之前，我并不希望我们的关系陷入僵局。



叫花子深深的看了我一眼，便加快了脚下的速度，一头冲出了轮回隧道。



我的修为不如他，所以速度要慢很多，何况这轮回隧道是由各种空间交错而成，蕴有一种毁灭般的力量，虽然被一层光幕牢牢的阻隔在了外面，但看着依然让人心惊肉跳，因此我虽然身上还有很多余力，也不敢全力为之。



在他离开隧道大约一两分钟后，我才来到了隧道的出口位置。



吸了口气，一头扎了进去。



一股剧痛顿时布满了我的整个头皮。



我啊了一声，感到浑身发麻，四肢发冷。



这玩意还咬人？



我心中暗骂了一句，心说这叫花子太阴了，明明已经着了道，还不出声提醒我一下，非得我也来碰一鼻子灰？



我强忍着疼痛，将身体用力的向前甩了出去。



当我冲出隧道的瞬间，看见叫花子满脸是血的站在一旁。



我感觉脸上粘粘的，估计现在的我状态也是跟他差不多。



抹了一把，脸上倒是没有什么明显的伤口，只是流出了一些血雾。



估计是隧道口那地方强烈的压力，将我们的脸给挤坏了。



不过所幸的是，看这情形应该还不至于毁容啥的。



刚要说话，我忽然察觉到叫花子好像脸色有异。



一愣之后，我忍不住转过了头。



好家伙。



十万阴兵。



整整十万阴兵。



一眼看去，黑压压的一片，充满了压迫感。



黑白无常就立在这无穷兵马的前方，于十殿阎罗中的阎罗王和转轮王两侧，全都是神情严肃，目光死死的盯着我，仿佛我犯了什么弥天大罪。



“阵势挺大。”



叫花子微微点了点头，如此说道。



即便是在处于绝对的劣势之下，他依旧十分的冷静和淡定。



这里不是阳间，而是地府，先不说那十万阴兵加起来的战力会恐怖到什么地步，就单单只说阎罗王，转轮王，还有范无救和谢必安这两兄弟，这几个尖端战力，我跟叫花子肯定就不是对手。



如果是转轮王和黑白无常在这里，那我们还可以打一打，可是还有十殿阎罗之中最神秘莫测的阎王也在此地，我们可以说没有任何的胜算。



更别提那十万阴兵了。



可是当叫花子懒洋洋的用袖子擦去脸上那些血雾，将掩藏在底下的那张脸露出来的时候，阎罗王和转轮王这两个先天阴神，却是忍不住浑身绷紧，眼神里不受控制的流露出一种极度忌惮的神色。



甚至本能的向后退了半步。



见此情形，我计上心来。



我冷笑了一声，向前跨了两步，走到一个相对靠中间的位置，目光直视阎罗王和转轮王。



因为我知道，这里兵马虽多，但真正起主导作用的，还是这两个。



“你们的胆子可真不小啊，不过就凭你们也赶来拦截我俩？难不成又想重蹈几百年前的覆辙？”



我盯着他们直勾勾的说出这句话，同时伸出舌头，舔了舔嘴唇，露出一副嗜血的姿态。



我知道这个时候我表现的越淡定越强势，他们心里就越会拿不定主意。



虽然我不知道我师父当初究竟对他们几个做了什么，但从一些人的表现来看，我敢肯定绝对比我想象中的要更加凶残。



不然以阎罗王和转轮王这种身份和地位，一件已经过去好几百年的事情，他们也不可能还那样铭记在心。



果不其然，当这些话带着一股狞笑从我嘴里吐露出来的时候，阎罗王，转轮王，还有黑白无常的神色，瞬间又是一变。



尤其是阎罗王，一双慧眼中闪耀神光，用一种审视的眼神看着叫花子，一看就是半天，似乎想要将他看透。



被人像是看动物一样的盯着看，叫花子自然不爽。



哪怕眼前的人是阎罗王，他也完全不买账。



他冷冷的说道：“你再看下试试？！”



可能是因为在这之前他的心情就极度的糟糕，所以此时此刻，他说出来的话，无论是语气和腔调，都是非常的不客气。



我心里暗暗叫好，没错，就是这个节奏。



唯有我们两个都是这样一副厌烦加无所谓的态度，才有可能镇住眼前这群家伙。



这是我内心中的想法。



但具体行不行，目前还很难说。



阎罗王终于是收回了目光，视线又在我身上转了一圈，神情并没有太多的诧异。



见到这一幕，我就明白叫花子之前所说的确是无误了，阎罗王对于我从十八层地狱逃脱这件事情没有感到任何的惊讶，这说明我的离开，原本就在他的意料之内。



转轮王也是如此一副表情，不过相对于阎罗王而言，转轮王看我的眼神当中，还有一种凛然的杀意。



这让我心中布满了阴霾，我能感觉到，如果再这样下去，我和他之间，必定会有真正的一战。



既分胜负也分生死的那种。



只是眼下，我还得想想应该怎么应对眼前的情形，其他的东西想那么多也没用。



因为现在当着阎罗王的面，他也不可能杀我。



只能希望他们能够将叫花子当成我师父，从而达到瞒天过海的效果吧。



这种可能性也不怎么大。



毕竟十殿阎罗都是存在了至少上千年的先天阴神，你想想哪怕是一头猪存活了上千年，估计也能拥有强大无比的实力和智慧了，更何况是先天阴神？



要骗过他们并不容易，别看他们现在好像很忌惮叫花子似的。



假如一旦让他们看出任何一点端倪，这件事情就彻底穿帮了。
