
我现在能做的，就是祈祷我俩的演技够棒。



对这一点我还是比较有自信的。



只是如果他们要出手试探，那就真的麻烦了。



阎罗王把目光从我的身上移开，重新落到了叫花子的身上。



他抬起双手，向着叫花子轻轻拱了拱。



“刘先生别来无恙。”



阎罗王目光睿智，宛如一个经历过世间所有沧桑变化的智者，他看着叫花子，轻声说道。



我心中不由得一紧，这家伙果然很聪明，如果叫花子不是刘伯温的话，听到这句话一定会露出狐疑的神色。



而如果我在这个时候跟叫花子使眼色的话，肯定也会被他们发现，那样的话更不行。



这下子糟糕了。



原本我以为有可能奏效的瞒天过海计划，就被阎罗王的这一句话，七个字，给弄得完全乱了套。



这种年岁悠长的老狐狸，无论在哪个方面来讲，的确都不是如今的我能够比拟的。



可是让我没有想到的是，叫花子在听了阎罗王的话语之后，却并没有露出我想象中的那种表情。



他只是轻轻的眯了一下眼睛。



无论是他的脸部表情还是眼神，全部都没有任何的马脚露出来。



而且在他眯眼的同时，我不知道他究竟是有意还是无意，从他体内散发出了一股若有若无的杀气。



就像是被挑衅的老虎在即将发威之前，用以警告的低吼。



阎罗王的脸色当即就变了。



“当然无恙，我身体好得很。”叫花子冷冷的说道，两只眼睛里面透出的光，仿佛两道锋锐的箭矢。



话音落下之后，阎罗王叹了口气，道：“一别数百年，看来刘先生的实力，已经完全恢复了吧？”



“更胜往昔。”



转轮王眉毛一跳，道：“既然刘先生都这么说了，那咱们几个作为老朋友，这么长时间不见，是不是再切磋切磋？”



“就你们？”叫花子哈哈一笑，笑声当中充满了轻视。



阎罗王和转轮王，以及旁边的黑白无常，见状，眼神不由得一寒。



我心中暗叫不好，叫花子演得好是好，随机应变的能力也是非常强，可就是做得有点过了。



照这个情形，他们四个里面，必定会有人出手来验证叫花子究竟是虚张声势还是确有实力。



到时候一验，如果叫花子不能够干脆利落的战胜他们，立刻就会穿帮。



放在凡间，十殿阎罗和黑白无常没有一个是他的对手，可是这里是地府啊。



根本不是他的主场。



鬼族的实力在这里得到了极大程度的加强，尤其是阎罗王和转轮王这种先天阴神。



实力比在凡间会强上数倍。



叫花子能应付的来么？



正在我心中忐忑的时候，忽然阎罗王身后一个高大的牛头瓮声瓮气的说道：“陛下，不然让我老牛来试试吧？”



“你？”阎罗王有些诧异的回过头，看着手持板斧的举行牛头，一时间陷入了犹豫之中。



我眼睛一眯，这家伙难道看不清楚形势么？



这巨大的牛头我在画像上见过，在地府的职位虽然算不上多高，但也绝对不低，统领上万的地府阴兵，人称牛总管，实力据说有绿色妖气后期的成都。



它的本体并非是鬼族，而是妖怪。



这样的实力和叫花子打，几乎会被瞬杀。



毫无悬念。



“那好，你就先去跟刘先生请教几招吧。”



阎罗王点头道。



“开始了。”



牛总管拖着沉重的步伐和手中的两把巨大板斧，抡圆了肌肉虬结的臂膀，狠狠对准叫花子削去。



“轰。”



叫花子盯着牛总管瞪了一眼，什么也没有做，空中突然无端端炸开一串血雾。



而牛总管的肩膀上，则是出现了一个透明窟窿，边上是烧焦的痕迹，妖气涣散。



他踉踉跄跄的向后退去，随着他的脚步落下，整个大地都在颤抖，阎罗王见状，伸手一点，便将其稳住。



“这样的杂鱼也敢拿出来丢人现眼，阎王，几百年不见，你是不是越来越不把我放在眼里了？！’



叫花子向前踏出一步，双目当中跳出金色的火焰，整个人的气势瞬间变了。



虽然不知道这家伙究竟是怎么做到的，但不得不说，他即使是伪装，也伪装的很好。



此时此刻的他，一个人的气势，就压过了对面的十万阴兵，还有阎罗王转轮王，黑白无常这些高手加起来的气势。



连地府的天空都变了颜色，原本那是雾蒙蒙的一片天，现在却到处变得漆黑，甚至还有雷电在其中跳动，虽然没有声响，但却依旧骇人，因为它仿佛随时随地都会落下来似的。



至于下方。



所有的阴兵都露出不安的神色，他们的情绪一产生波动，整个队伍的气息也就遭到了波及，再也不像刚才那样强盛了。



我心中稍稍松了口气，多亏了那牛总管，否则眼下还真不知道该怎么收场。



阎罗王和转轮王脸色难看，互相盯了一眼之后，皆是没有说话。



但是有一点我能够肯定，那就是他们的内心，已经相信了叫花子的身份。



已经相信了他就是几百年前一人一剑，让偌大的地府真正低头的那个人。



那一天，一道白芒横贯三千里，震慑得十殿阎罗都只能退避三舍，若不是地藏王菩萨在最后关头出现，真不知道后面究竟会发生什么样的事情。



而且最后，即便是地藏王菩萨出手，实际上也只是起到了化解灾难的作用，他并未将当时的人抓住。



实际上就从这一点已经能够说明，那人的实力绝对不在地藏王之下。



原因很简单，那人犯的并不是一般的小罪，而是足够死上百次的弥天大罪，地藏王菩萨当年如果真的有能力将那人镇压，我相信他绝对不会手软。



但是他没有。



阎罗王和转轮王虽强，但终究没有跨越那一步，自然不敢跟叫花子蛮干。



以往我无法确定，但是现在想想，地府的十殿阎罗，包括秦广王和阎罗王在内，其实力换算成其他的生物，应该都在凡人修士的神雷劫九重，妖怪的绿色妖气顶峰，又或者僵尸的红眼巅峰，（类似王翦那样）左右，并未达到叫花子之前在阿修罗界跟我提过的天神境。
