
果然，就和我先前想的一模一样，阎罗王单手撑住牛总管，将它稳住之后，并没有立刻对叫花子发动袭击。



而是在一番的脸色变幻之后，朝着后者拱了拱手。



他朗声道:“几百年不见，刘先生的实力果然还是如昔日那般强大，今天我看就到此为止吧，切磋的也差不多了，再弄下去，恐怕就只有请地藏王菩萨出来，才能与先生比试了。”



“你想用地藏王来压我？”叫花子轻笑了一声，显得张狂不羁。



阎罗王略带尴尬的一笑:“先生说笑了。”



他说完低下头，眼睛里涌现出浓浓的忌惮。



这样的感受，让他仿佛回到了多年以前，他已经记不清那个让整个地府颤抖的男人是如何降临的，只记得那天那道绚丽的剑芒，就像是天神降怒一般出现，横扫千军，势如破竹，将他和其他的九位阎罗都给死死的压制住，若不是关键时刻地藏王出现，真不知道究竟还会发生什么样的事情。



转轮王年轻的面容上同样是露出阵阵的忌惮，看着叫花子，神色变幻，就像是被强行拉回了那一日。



……



“恭迎地藏王菩萨法驾！”



在一片残垣断壁之中，包括阎罗王和转轮王在内的十殿阎罗，急匆匆向着那背对着他们而站的卐字标记走去，口中恭声说道。



而黑白无常、牛头马面这些阴官，更是敬畏的跪伏在了地上。



不过所有人心中都同时松了口气，地藏王菩萨此时现身，想来今天这地府之劫，应该可以化解了。



“地藏，你也想阻我不成？！”魔气滔天的男子冷声喝道。



地藏王菩萨的周围散发出祥瑞的佛光，双手合十，道:“施主修成绝世神通，贫僧已无力阻拦。”



此言一出，所有人立刻神色剧变。



“那你为何还要现身？”男子冷笑。



“只为劝施主放下屠刀，回头是岸，切莫要再起杀孽，永堕魔道。”地藏王菩萨目光平静而睿智。



“永堕魔道？我本就是魔，还能怎么堕？”男子一声冷笑:“既然你说我是魔，那还请菩萨给我讲讲，究竟何为佛？何为魔？”



“扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯。即佛对这世间生命之态，倘若如施主这般，随意大开杀戒，造就生灵涂炭，血流成河，便是疯魔。”



“我不懂那些大道理，我只知道，他们欺我，我便要加倍的还回来，佛说守着自己的本心做事，可若我今天放过了他们，岂不是违背了我自己的本心？”



“阿弥陀佛……”



……



脸上的神色阵阵变幻，阎罗王看着叫花子，眼中情不自禁的流露出一种浓厚的忌惮之色。



“先生误会我的意思了。”



阎罗王深吸了一口气，挥了挥手，示意身后的十万阴兵离开。



这群阴兵自然是对他的话唯命是从，很快就在几个统领的带领下，消失在了这片天地。



我并没有放松警惕，因为现在虽然阴兵走了，可是最难对付的几个家伙还在原地站着呢。



即使我不认为他们还会继续对我们出手，在他们未曾离去之前，也绝对不能够放松警惕。



转轮王先是盯着我，紧随其后又盯了盯叫花子，似乎想要说什么，但最后却没有说出来。



叫花子冷冷道:“怎么，你心里不服？”



转轮王自然不敢点头，闻言只是讪讪的笑了笑，这一幕看得我眼皮一跳，看来叫花子成功了，这里可是地府，不是阳间，他竟然也能够镇得住十殿阎罗这种级别的存在。



要知道，在除开地藏王菩萨之外，他们基本上就是地府这一脉当中，实力最强的高手了。



“先生从阿修罗界归来，不知是何故？”阎罗王忽然问道。



&nbs




