
＜p＞挂断电话之后，叫花子看着我问道：“怎么，大房来找你兴师问罪了？”



“屁，我去阿修罗界的事情她本来就知道，而且还同意了。”



“哦，是这样。”叫花子若有深意的点了点头。



看得出来，他并不想在这种事情上面跟我扯淡，于是说完这句之后，他便道：“行了小子，继续之前的话题吧。”



我心中一叹，这件事情终究是需要原原本本的告诉他才行，否则根本就避不过去。



哪怕是他现在不去地府，我敢肯定在这之后不久也一定会去，到那时，所有的事情他都会看的清清楚楚。



可是正在我准备将此事告诉叫花子的时候，无声无息，我俩的面前出现了一个穿着灰色中山装的人。



这人长着一双鹰钩一样的鼻子，双目犀利，此时正向外透出幽幽光芒，紧紧的盯着我。



“你知道继续说下去，会有什么样的后果么？”



天道似笑非笑的道。



我立时停住了声音，皱眉盯着这个家伙。



说实话，我真的挺忌惮这家伙的，他的能力太诡异了，无声无息就能将赵琳抓走，根本就让人没有反抗之力。



“天道？”



叫花子两眼一眯，忽的拿起腰间的酒葫芦，狠狠地往嘴里灌了一口，然后对着前方喷了出去。



酒水化作一条燃烧着的火龙，呼啸着朝天道迅猛而去。



这条拟化的火龙当中藏着一股强大的气息，我感觉它的威力，可能不会弱于我如今火力全开第三重的阴阳眼。



但是，天道却是稳稳的站在原地，眼睁睁盯着火龙对着他自己轰来，脸上勾起一股戏谑的弧度，周身没有任何防御的动作。



“碎。”



直到火龙在扑到他面前不到一米的时候，天道才缓缓的张开口，吐出一个字。



这个碎字，好似佛陀的狮子吼一般，看似不起眼，但是蕴含着强劲无匹的杀伤力，那条燃烧的火龙瞬间发出痛苦的嘶鸣声，直接被震散在空中。



“这点雕虫小技也敢跑出来献丑？以卵击石。”



天道发出嗤笑声，叫花子闻言，脸色乌青，点头道：“那你来试试我这招。”



他将酒葫芦放回腰间，口中吐出一口浊气，双手缓缓抬起，凌虚划了一周，最后在面前凝聚出一个阴阳太极的形状。



“一元初始，混化太极。”



他念道。



随着他的咒语落下，这天地间顿时聚集起一股磅礴大势，恐怖无双。



然而即便是到了此刻，天道的表情也依旧不变，身体也还是纹丝不动，平静的立在原地，仿佛已经放弃了抵抗。



他越是这样，我心里就越是惊讶。



我当然不相信这家伙是真的不打算抵抗了，他之所以会这般随意，必然是因为他有绝对的把握，轻而易举的接下叫花子此刻的攻势。



叫花子的这一招，已经能够调动一些天地间的微妙力量，因此显得极为强大，我敢肯定，他的这个道术，比我的第七敕令都要强。



这样强大的道术，天道还是不放在眼里么？



事实上很久之后我才明白，其实并非是天道装b，而是因为两者的差距真的太过悬殊，他是真正的没把我跟叫花子放在眼里。



此时此刻我的心情十分复杂，我之前光顾着顾全叫花子的心情，却忘记了，即便是阿修罗界和地府的轮回隧道，依旧要受到天道的监控，那些话语，我又怎么能随口说出？



现在天道跑过来兴师问罪，事情就有点麻烦了。



我只希望，叫花子能够成功将天道给打退，虽然我知道这估计是不太可能了，但知道是一回事，我怎么想又是另外一回事。



&n




