
＜p＞我心里一直隐隐有种感觉，在第二次跟他见面的时候我就发现了，那就是天道并不想杀我，又或者说，因为什么特殊的原因，不能轻易地杀死我，甚至是杀不掉我。



轩辕清风那家伙不也说过么，天道虽然拥有着恐怖的力量，但是在一般情况下并不能对这空间当中的生物做出直接屠杀的举动。



更多的，还是扶植一些傀儡听命于他，为他做事。



我深知这个道理，所以我并不怎么担心自己的安全，我担心的，是这个家伙又将怒火迁怒到赵琳的身上，或者是我家人的身上。



我一直固执的不说，是因为我觉得这件事我一旦吐露出了真相，恐怕我和他就真的没有什么可谈的了。



天道一定会真正的震怒起来，出手将我抹杀。



可是我没有想到，我的坚持的确是将我自己的命给保住了，但却因此而发生了一件让我后悔莫及的事情。



天道将我放了下来，平静地看着我。



“行，你不说是吧。”



看似在问我，但实际上他却是在自言自语。



我心中涌现出一种不妙的感觉，可是我还没来得及问他究竟要做什么，他就闭上了眼睛，仿佛在用神念出行，去办某件事情。



片刻后，他睁开了双眼。



在这个期间我连对他动手的意思都没有，因为我知道不是对手。



即使他闭上眼睛，依旧还是可以将我瞬杀。



“你的双亲，现在应该还健在吧？”哈哈一笑，天道突然张狂的问道。



我的脸色瞬间就沉了下来，下意识的朝前跨出一步：“你想干什么？！我警告你！你……”



话还没说完，天道就一袖子将我给打得飞了出去。



我感觉五脏翻腾，喉咙一甜，大口吐血。



天道虽然没有下杀手，但这一下子还是把我给打得浑身颤抖。



我一声不吭，从地上爬了起来。



“你知道你自己是在跟谁说话么？”天道冷漠的出言道。



“欺人太甚。”



我捂着胸口，念道：“第七敕令！”



面对天道，就连叫花子那个强大的道术都失效了，更何况是我这个水平线所施展出的第七敕令，我觉得，即使天道站着让我打，估计也是起不了太好的效果。



但即便我知道这一招多半也是没有作用，我还是决定要跟他拼命一战。



然而，天道根本没有给我这个机会。



他只是看着我摇了摇头，也没有再出手，直接便从原地消失。



甚至连最后的话没有给我留下。



我估计，这次他是真的生气了。



因此我刚刚从那奇异的空间出来的时候，我就立刻给我妈打去了电话。



叫花子走过来，上下打量了我一下，皱眉道：“你是真的还是假的？”



我没有心思理会他，也就没有回答，此时我心里想的全是我爸妈的安危。



他们都是最普通最普通的人，面对敌人根本没有任何抵抗的能力，更何况是天道这种在整个世界当中都找不出几个能与其抗衡的超强存在。



可以说，天道的一个念头就能够让他们活不下去。



所幸的是电话很快通了。



我爸妈内心里其实都隐约知道我近些年在外面做的事，他们也明白我的担心，所以这几年连电话都很少给我打，他们必定想我，但是因为不想让我担心，所以很少主动和我联系。



除非是我自己主动联系他们，又或者是有什么重大的事情之外，他们才会给我打电话。



因此，当我的电话打过去的时候，我妈似乎有点意外，但更多的自然还是惊喜。



&nbsp




