
像这种普通的牛头马面，我几乎一巴掌就能拍死一片，虽然我现在不想开杀戒，但是并不代表我就会容忍这些不入流的角色在我的头上拉屎撒尿。



何况我现在的心情极度糟糕。



“铮——”



我拔出天下第一剑，用力向前一挥。



“嗤嗤——”



两颗头颅瞬间飞了起来，一牛一马，鲜血四溅，洒了满地。



这里的状况立刻惊动了客栈内的其他鬼差。



二楼上那些有些实力的鬼差也在第一时间冲到了楼下。



几秒钟的功夫，几十名来势汹汹的鬼差便把我围困在了屋子中间。



“打杀阴差，我看你是吃了熊心豹子胆！”



其中一个头上扣着白色高帽的家伙盯着我厉喝道。



这是个无常，职位在众多鬼差之中算是比较高级的，当然，他的级别远不如转轮圣帝身旁的那两个家伙，更比不上谢必安和范无救两兄弟。



手中的哭丧棒也是仿造的产品。



虽然它的级别不高，但好歹也借了白无常的名声，围着我的这几十名鬼差，都是以它为首。



它一开口，其他的鬼差顿时在一旁助威。



“去你妈的！”



我这会儿的愤怒值已经达到了爆发的程度，更何况刚才杀了两个牛头马面，彻底把我心底的那股戾气给勾了起来。



我用力一巴掌拍在它的天灵盖上，轰的一声，这个无常浑身剧烈的颤抖起来，随后砰的一声炸开，直接变成了飞灰。



站在周围的鬼差全部露出惊恐，本能的向后退了退。



“再敢多嘴，一个也别想活！”我瞪着两只眼睛，恶狠狠盯向它们。



刚才那个无常已经是这群鬼差当中实力最强大的一个，却仍旧被我一掌给打得魂飞魄散，剩下的这些鬼差，自然不敢再在这个时候忤逆我的意思。



那纯粹是找死。



“李桂芬，李桂芬！”



我继续呼喊我妈的名字，同时推开挡在我面前的鬼差，继续向前走去。



谁知道走了没几步，二楼上突然落下一名女子，挡住了我的去路。



这女子看上去大约二十五六岁的年纪，容貌颇为俏丽，客栈内的游魂们在见到之后，纷纷忍不住侧目。



然而，当它们看见女子的容貌时，却全都是浑身一抖，随后赶紧移开了目光。



鬼差们则是露出恭谨的神色，走上前来，向着这女子鞠躬行礼。



“你是谁？”我眉头一皱，盯着这个手中拿着一根伸缩铁棍一样的东西的女子，目光微沉。



放在平时，我或许会看在她是个女人的份上而不跟她计较，可是眼下，如果她要来挡我的路，我一定会毫不留情。



“我是这里的主人，他们都是我的手下，阁下刚才在这里大开杀戒，现在难道想一走了之？”



女子望着我，神色淡然，并没有因为刚才的一幕露出太多的惊色。



这一点，倒是和前几任半步多客栈的主人都不相同，以往那几个客栈的主人，在见识过我的实力之后，无一例外都非常的怕我，而这个女子，却丝毫没有产生这样的情绪。



我也懒得去思考这是为什么，对方的实力也许不弱，但是我对自己的实力更加的自信。



真的动起手来，我相信我一定会在最短的时间里取胜。



“是它们自找的。”我冷冷的道。



“阁下身为凡人，无缘无故来到阴间，这已是一桩不小的罪责，刚才又在地府的区域公然斩杀阴差，拒不认罪，




