
女子冷喝，满头秀发像是被风吹动，在身后迅速的飞舞起来，以肉眼可见的速度变得极长。



很快，我的目光能够看见的区域，几乎都被她的头发所充填。



“原来你是阎王的亲戚。”



听到那个名字，我微微怔了一下，随后便忍不住冷笑了起来。



有一种说法，阎王即是包公，而这个包晴雨在一些野史当中，据说是包公的一个侄女，活着的时候性格十分刚烈，再加上武艺高强，且充满正义感，好打抱不平，因此被乡邻爱戴，所以死后便一直跟在自己的舅舅身边做事。



若是放在平常时候，像包晴雨这样在凡间有过功绩的奇女子，我绝对不会与其产生冲突，即便是她主动找茬，我也会忍让几分，不为其他，只因为我十分尊重这样的人。



然而眼前的情况不同以往。



现在是包晴雨要为她的手下报仇，不让我离开。



我虽然不想跟她动手，但是我更不会站着让她杀我。



“只要你能赢我，我任你处置。”



我抽出天下第一剑，轻轻抖动了一下剑刃，顿时空气中发出铮铮的轻响，我望着她的眼睛，缓缓说道。



“一样，只要胜过我，要走要留，想怎么样都行。”



包晴雨目光如炬，那看向我的眼神当中，充满了一种灼热的好胜心。



我估计，她应该也是听说过我的那些故事，所以一时间才会忍耐不住，想要和我动手。



赵琳不知道何时走到了我的身后，刚才的话，她多半也听见了。



“要不然让我来？”赵琳睫毛微动，轻声道：“你跟一个女的打，赢了也没什么意思。”



“不用，已经决定了。”我摇头说道。



见到我这样说，赵琳立时不再提起此事，安静的退到了一边，为我掠阵。



包晴雨挑衅般的看着她，她也完全不以为意。



“别整那些没用的了，你是女的，我就让你一招。”



我盯着她说道。



“不需要！”



包晴雨的表情瞬间塌了下来，就像是受到了什么不可忍受的屈辱一般。



她拿着手中那材质不明的伸缩棍，朝着我劈头盖脸的打了下来。



一道刺眼的金光从棍子的头部飞了出来，化为锋利的刀刃，对准我的脖子袭杀而来。



我抬起天下第一剑，用力向前一斩。



“锵——”



金光被干脆利落的斩成了两段，包晴雨也像是早有预料一般，并没有天真的以为靠着随便的一击就能够打败我，她几乎没有任何停顿，目光一凝，漫天的青丝猛的向前聚拢，形成一个巨大的纺锤形状，携着强大的力道，朝着我站立的地方轰来。



我没有躲避，因为我刚才说了，会让她一招。



第一招出于本能，我出手迎击了一下，这一招我没有再用其他的招数抵挡。



我只是凭借着精神力在我的面前凝聚起一道半圆形的气墙，任由那头发凝成的纺锤轰在上面。



“咔嚓……”



撞击的一瞬间，我的面前传来一股强大的劲风，差点将我从地上掀了起来。



幸好我下盘够稳，反应够快，关键时刻将全身的力量都施加在了双腿之上，否则这一招估计会丑态百出。



气墙出现了很多的裂纹，但是并没有立刻碎开，而那纺锤上的力量却已经到了强弩之末。



不管怎样，至少在外人看来，我这一招是完美的接了下来，而且几乎是完胜的状态。



赵琳似乎看出了我的尴尬，眼神里闪过一丝无奈。



而包晴雨的眼神则是变得尤其惊讶起来。



估计她根本没有想到，我竟然真的可以站着不动，就硬生生接下她的攻击。



“大家都说你不一般，先前我还不相信，现在我信了，能被我舅舅经常挂在嘴边，果然不能用常理来揣度。”



&nb




