
＜p＞一旁，赵琳已经有些按捺不住情绪，准备动手了



虽然这样做可能会有损我的面子，可是跟大局比起来，面子这种东西真的是太不值得一提了。



而就在她即将出手的瞬间，我自己咬了咬牙，心一横，想要再做最后一搏。



虽然现在我的法术都不能够使用了，但是并不代表我已经完全丧失了翻盘的机会。



我还有一把剑！



一把天下第一剑！



这剑当年出世的时候，震惊十方，虽然后来它的力量变得十分的内敛，不再如之前那般锋芒毕露，可是说到底，它的力量还在，只是隐藏了起来，并未消失！



此时此刻我握着这把剑，明显能够感觉到它当中蕴含的力量正在不断地翻腾，包晴雨所使出的法术，并未对它造成哪怕是一丝一毫的影响。



这剑的主人就是大名鼎鼎的西楚霸王项羽，当年项羽在乌江自刎的时候，用的便是这把剑。



项羽生前是万世难得一见的人雄，死后同样无可匹敌，其以霸王雄风证道，在自刎的刹那已经跨越修炼路途中所有的障碍，冲破玄关，达到了那从古至今都少有人能够触碰到的天神境界。



这些都是我从天下第一剑当中获取到的讯息。



霸王既已证道，他生前使用的兵刃，以及他自刎所用的兵器，都是同一件，那就是我手中的这把天下第一剑。



此剑最开始也许只是一把普通的宝剑，但因为沾染了霸王的霸道气息，再经过千年的沉默酝酿，当中蕴含的力量，已经强大到了一种不可揣度的层次。



也许它现在还比不上类似于东皇钟那样的上古神器，但也许在很多年以后，它也会逐渐的达到那样的一个层次。



这样的一把剑持在手中，自然是神挡杀神，佛挡杀佛。



别说是一个包晴雨，就算是阎王亲自来祭出本命法宝，天下第一剑也绝对没有不敌的道理。



只是使用它的人，也就是我，或许此时的实力还无法将它的威力全部的开掘出来。



所以实际上这把旷古绝今的宝剑拿在我手中，一直是处于一种鸡肋的状态。



可是眼下得情形，我只能够将希望寄托于它的身上了。



“帮我。”



我心中轻语，默默的道。



其实我说出这两个字的本意并非是真的想要求助于谁，单单就只是自己心里的一种自我鼓励，虽然我知道天下第一剑里面有剑灵的存在，可我也不是那种喜欢随随便便求助别人的人。



但是在我内心默默地说完这两个字以后，天下第一剑当中，竟然真的响起了一个声音：“你想让我怎么帮你。”



这声音听起来虚无缥缈，却又仿佛就在耳畔，这种奇怪的感觉令人惊讶。



而且我发现，这道声音似乎只有我一个人能够听见。



本来我是不打算求助于剑灵的，可是它既然都已经开口了，那我再不借助它的力量，无疑就显得太傻逼了。



于是我吸了口气，内心喝道：“把你的力量借给我！”



“要多少？”



“要多少来多少。”



“你承受不住。”



“那……我能承受多少力量？”



“不到三成。”



“……”



我没想到以我如今的实力竟然在它的心中只有这样的水平，心中虽然不忿，但还是暗自喝道道：“给我四成！”



“确定？”



“当然！”



“好。”



……



我虽然心里不忿，可是我并不是一个喜欢盲目自大的人。



既然这家伙说我承受不住所有的力量，那我也不会去逞强，他说三成，我顶多接受个四成，估计也已经差不多了。



就在我脑子里闪过这样的念头的时候，我突然感到拿着剑的这只右手当中，出现了一股狂暴至极的力量。



这股力量比我之前拥有过的任何一股力都要强大。



我震惊的盯着我的右手，或者说我的




