
＜p＞为什么说在我的意料之内？其实原因很简单。



对于佛陀，我比这些普通的鬼差游魂，了解得要深入得多。



在绝大部分的生灵眼中，甚至是在一些厉害的妖魔眼中，佛这个字，所代表的绝对都是一种强大到了极点的力量。



只要是有佛陀的地方，任何妖魔鬼怪都必须退避三千里，不敢硬撼其锋芒。



除了从古至今出现的那一两个强大得不正常的魔，能够跟佛陀略作争锋之外，其他的妖魔鬼怪，见到佛都只有束手就擒的份儿，根本就毫无反抗之力。



佛，代表了慈悲为怀，代表了悲天悯人，同样的，也代表了至高无上的力量。



这应该是绝大多数人的认知。



但是这其中的真相呢？



我了解的也许不算是最多的，可也绝对不少了。



在我如今的认识当中，佛，其实也不过是修炼路途当中的一个同行者，并非无敌，任何一条路走到极致尽头，如果单论法力来说，都可与佛争锋，甚至超越。



至于为什么我随随便便的一剑就能斩断这尊佛的虚影，那就更简单了。



第一是因为刚才那一剑的力量，很大程度上都借助了天下第一剑的帮助，以我自己的实力，肯定无法做到这一点。



第二就是因为包晴雨身后的那尊佛，虽然是一尊大佛，但其道行未必就能胜过地藏王这种菩萨。



就算那佛是天神境界，此时显化的也不过是一道虚影。



而我手里的天下第一剑是什么兵器？



曾经杀过天神（项羽）的凶器！



以它的四成力量，斩断一道佛陀的虚影，真的再简单不过了。



最震惊的莫过于包晴雨。



此时此刻，她脸色惨白，眼神涣散。



除了因为佛陀虚影被斩断，导致她多年苦修功亏一篑之外，还有心灵上的冲击。



我虽然和她没有说过几句话，也只有过一面的了解，但却能够感觉的出来，这个女人绝对是那种骄傲到了极点的人。



在她的认知当中，自己即便不是无敌的，至少在地府也应该少有敌手才对。



事实上以她刚才的那一招禁锢之术，如果我没有天下第一剑的话，未必就能够找出破解的方法。



即便我能够找出来，也必然会花费掉很多的时间。



而在这个期间，她恐怕早就将我杀死了上百次了。



包晴雨口吐鲜血，脸色难看到了极点。



“你输了。”我用左手擦了擦额头上的汗，盯着她道。



“我没有！”



包晴雨愤怒的喝道，指着我的右手：“你用了不属于你的力量！”



我摇了摇头，心中一笑，正准备说话，忽然一道身影无声无息的出现在了她的背后。



见到这一道身影出现，客栈内立刻安全安静了下来。



所有的鬼差都惶恐的跪在了地上。



客栈内的那些游魂，更是浑身颤抖，根本不敢直视他。



阎王来了。



这是一个极度强大的先天阴神，其实力在十殿阎罗之中数一数二，何况如今是在地府，即便是我的巅峰时期也完全不是他的对手，更不要说现在。



哪怕是加上赵琳，我俩安然离开的机会也不高。



我心中一沉，本来我以为最先引来的人应该是黑白无常，却没想到竟然直接引来了阎王。



不过说起来这也很正常，阎王应该就是包拯无疑了，他出面来帮助自己的侄女也在情理之中。



“阎王。”我直勾勾的盯着他，并没有半分退意。



反正也走不掉，我还不如一直硬到底。



何况，我跟他也不是第一次打交道了。



“舅舅……”包晴雨脸色微变，道：“刚才我输得不服气，我想自己解决这件事情！”



我眼睛一眯，这女的这一点倒是挺好的，即便靠山来了也并不打算依靠，依然想要凭着自己的实力取胜。



&nbsp




