
＜p＞“你想干什么？”我本能的感到不妙，或许是刚才经过了惨烈的战斗，那种凶杀之气又不自觉的显露了出来。



这股气息当然对阎王构不成丝毫的影响，只是再向他表明一个信息。



如果你敢对我妈怎么样，我会跟你拼命！



“看不出，你倒是个孝子。”



然而没有想到，阎王紧接着，却说出了一句让我完全没有料到的话。



“关你什么事？”我的眉头皱了起来。



感觉到我身上散发出来的那种强烈的敌意，阎王却也不生气，而是冷冷的哼了一声，轻蔑的道：“你是否以为，本王会对你的母亲做出什么不利的事情？”



我沉默了下，没有说话。



其实他的话也不能说全对，我只是有这样的怀疑，并不是就真的这样觉得。



只是这种事情我不敢去赌，换做是任何一个做儿子的，也不敢拿自己的母亲去赌。



阎王道：“本王虽想将你打入无间地狱，却不会将怒火迁怒到你的双亲和朋友之上，不像你，在地府酿成浩劫，非但不接受惩罚，窜逃之后，今日又来我地府制造杀孽，这般作为，岂是大丈夫所为？！”



阎王一番话说的我哑口无言，其实我很想反驳他，但是他提到了地府浩劫，让我不由得回想起了那一日的景象。



整个城市大片的区域当中，全部被旱魃出世带来的火海淹没，造成无数无辜的灵魂遇难，彻底消散在这天地间。



我虽然不是直接的凶手，却逃不脱间接的罪名。



毕竟，如果不是我入冥海采摘彼岸花，又怎么会引得旱魃出世？



虽说天地间自有茫茫定数，也许即使不是我，也会有另一个人将旱魃引出，但定数这种东西太过于虚无，我是个思维比较偏向实际的人，比起那些缥缈之物，我更相信眼前发生的东西。



见我沉默，阎王也没有再提，只是冷冷的哼了一声。



我依旧没有说话，目光盯着他，想知道他此行来到半步多客栈真实的目的。



不知道为什么，我隐隐感觉得出来，阎王这一次，似乎并不是要来将我缉拿。



即使我刚才打杀了几个鬼差，他多半也不会跟我计较什么。



阎王的实力深不可测，很可能是十殿中的第一强者，虽然他的实力多半也没有达到天神境，但给我的感觉，却并不弱于在神魔井之中见到的黑山老妖，甚至犹有过之。



在这地府之中，他想要擒拿我或是杀掉我，简直是易如反掌。



即使我手中有着天下第一剑，甚至是有着它赐予我的力量，我也绝对没有任何胜出的可能性。



这一点我十分有自知之明。



那么他究竟是想要如何？



仿佛完全没有注意到我的疑惑之意，阎王又道：“你想要将你的母亲带回阳间？”



“当然！”我眸光一闪，坚定道。



阎王看了一眼头顶，缓缓摇了摇头。



“你要阻拦么？”我心中一沉，喝问道。



虽然今天无论是谁拦着我救我妈回去，我都会跟他彻底拼命，可是类似于阎王这种明知道打起来没有任何胜算的强者，我自然是不希望他也来阻挡我的道路。



那样的话，也许我赔上一条命，也带不回我妈。



不光是我的命，还有赵琳的。



赵琳是菩萨，理论上日后有机会能够跨越天堑，达到类似地藏王菩萨那样的天神境界，但她眼下毕竟修为浅薄，而且也没有什么功德，更没有慕容飞羽那种特殊经历所带来的强悍加成力




