
阎王的举动，我和赵琳都完全没有料到，因此，当他将我妈的灵魂活生生的带到我面前的时候，我非常的惊讶。



“你……”我看着阎王，有些发怔。



阎王目光平静，古井无波：“此次我并非助你，只是我地府和你之间的关系复杂不清，未免生出更多的事端，这才将你母亲的魂魄交于你。”



“另外……”



阎王说到这里的时候，微微顿了一下，然后才望着我，又接着说道：“另外，我十分欣赏孝顺之人，你的做法虽然鲁莽，但却深得我心。”



“谢谢。”我沉默了一会儿，诚恳的道。



果然，十殿阎王之所以能够主掌地府那么多年，必然不可能完全靠着暴力镇压，那样的话地府恐怕三天两头都会爆发战乱，真正能够让地府正常运转的，还是一个仁字。



或者说不管在任何地方，治天下的，都离不开一个仁字。



阎王没有再说话，只是看着我，微微点了点头，便从原地消失了。



我做了个深呼吸，看着赵琳，道：“你没事儿吧？”



“我能有什么事，你还是担心担心你自己吧。”



赵琳盯着我的右臂，此刻它已经恢复成了正常的大小，看起来血迹斑斑的，被撑开的皮肉像破了的皮球一样耷拉下来，似乎流尽了鲜血，现在倒是不流了，因为已经完全凝固。



“疼吗？”迟疑了一下，她还是忍不住，皱眉问了一句。



“刚才疼，现在不疼了。”



我摇了摇头，道：“先带妈回去再说吧，这都是小伤。”



赵琳无言的看着我，下一刻，她嘴唇动了动，道：“先等一下。”



“怎么？”我诧异的看着她。



赵琳没有说话，而是伸出一只白皙的手掌，轻轻搭在我的肩膀上。



一股奇异的瑞气从她的手掌当中释放出来，将我受伤的右臂整个包裹起来。



疼痛立刻就完全消失了，虽然伤势还没有完全复原，可是在这短短片刻的功夫当中，已经好了七八分。



“你行啊。”我忍不住说道。



“好歹我也是个女菩萨，要是连这点本事都没有，那不是太没用了？”



赵琳白了我一眼，道：“行了，现在咱们回去吧。”



“嗯。”



……



回到凡间的老家，大厅里摆着一副冰棺，我妈就躺在里面，旁边是我爸。



我爸两眼黯淡的跪坐在地上，他也没有烧纸钱，估计我走之前的一番话他相信了，因此即便知道我妈的确已经死了，他也没有完全的放弃希望。



我回到我的身体之中，勉强契合了一番后，便站了起来。



我爸听到声音，回过头。



他立刻从地上站起，快步跑了过来，抓着我的手道：“乐乐……你妈找回来了没？！”



我点了点头，然后看了一眼赵琳。



赵琳立刻会意，伸手将一缕淡淡的阴气附着在我爸的眉毛上。



我爸微微一惊，随后开了鬼眼，立刻能够看见我妈了。



看见我妈的瞬间，他瞬间就落泪了：“阿芬！”



我妈也是浑身一颤，眼神当中浮现出清明之色。



已经回到了熟悉的地方，我妈的神智自然也就是跟着回来了。



“我死了？”



我妈并不傻，相反在她们那一代人当中思想算是十分前卫和聪明的，看见躺在棺材里面的自己，一下子就明白了过来。



我爸赶紧说道：“你没死！”



我估计他是听说过那个故事，就是死者的灵魂不能够听到自己的死讯，否则会发生诡异的事情。



&nbs




