
＜p＞“那家伙真是可恶！”赵琳咬着银牙，再一次喝道。



“谁说不是呢。”我苦笑了一声。



不过，因为这次杀我，那家伙估计自己也是触碰到了某种不能够触碰的规则，遭受了苍天的惩罚。



天道代表的的确是天的意志，但并不是说它就能够凌驾于苍天之上，更多的时候，它只是以一个使者的身份在世间降临，因此严格来讲，它只能算是苍天的儿子。



希望这一次我的死，能够换来一些时日的安宁吧。



我心中默默的想到，否则的话，我的死也未免太过于冤枉了。



赵琳看着我，目光复杂，道：“那你究竟想好怎么把你自己复活没有？”



“还没有。”我摇了摇头。



赵琳沉吟了片刻，忽然手掌一翻，一片金色的花瓣，便出现在了她的手心里面。



“这是……阳神花的花瓣？”我盯着这片金色的花瓣，忍不住瞪起了眼睛。



阳神花是当日在神魔井中，我和冷魅合力从黑山老妖的手中夺取的神花，在医治左老头之后还剩下三片，一片给了赵琳，一片给了茅山前辈陈天一，一片给了冷魅。



按理说，世间已经不该再存在了才对。



“你没有把它炼化？”我很快就反应了过来，忍不住皱眉看着赵琳。



赵琳顿时无言，道：“我原本就没想要这东西，留着就是为了给你以后用的，没想到这一天来的这么快。”



我默默的将花瓣接了过来。



这个女人为我做了很多很多，甚至为了我，甘愿将自己的那些性子都给收敛起来，可是我……



想到那些荒唐的事情，我心里就感到一阵由衷的愧疚之意。



赵琳自然不知道我内心的想法，如果她知道，估计也只会在心里骂一句傻逼，然后白我一眼。



“不过我现在都已经死了，这东西还能派上用场么？”我皱眉道。



“应该可以的。”



赵琳思索了片刻，道：“你走之后，陈天一出关过一次，我想着提前了解一下，所以那时候就问了他阳神花的作用，他告诉我，阳神花属于万物之灵的一种，功效非常驳杂繁多，他当时还提到了复活的事情，应该没什么问题。”



“要不然先给我妈用，反正我一时半会儿还不了阳也没什么，可我妈不行。”我沉吟了一会儿道。



赵琳摇了摇头：“不行的。”



“为什么？”我诧异的望着她，以为她这么说是因为希望先救我。



没想到她答道：“阳神花是神物，不要说你妈是个普通人，就算她也修道，如果道行不够高，也经受不住花瓣的力量对筋脉的冲击啊。”



“也对。”



听完后，我缓缓的点了点头，吐了口气，道：“那就先把我自己复活过来，再想办法让我妈还阳吧。”



“嗯。”



我捏着那一片金色的花瓣，来到我家三楼顶上，找了个平常放置杂物的地方，简单挪出一块地，便盘腿坐了下来，开始炼化花瓣。



因为我曾经炼化过阴神花，所以对这个过程倒也算得上是轻车熟路。



大概两个小时之后，花瓣的力量，便完全融合进了我的血肉和灵魂之中。



浑身上下，充斥着一种炙热感。



一股充盈的力量，像是要破开身体爆发出来。



我涨红着脸，极力压制那股力量。



其实这个时候，我只需要把赵琳叫进来做几次那事就啥事儿也没有了，古法修炼中的一些双修之法，实际便是为了应对这种类似的情况。



但




