
＜p＞不过，要做到这一点，也许比复活我自己还要艰难很多。



因为她是个最普通的凡人，对修炼上的事情根本就一窍不通。



所以什么事情都需要我来亲力亲为，十分的麻烦。



见到我出来，赵琳明显是松了口气。



可是看着我满头是汗的样子，她又有些忍不住发笑。



“去拿套衣服来我换上。”我疲惫的说道。



“浑身是汗，干脆你去洗一下吧。”赵琳道。



“那也行。”我点了点头。



这种周身被汗液包围的感觉真的特别不舒服，跟腌肉似的，时间长了我肯定浑身发痒，最好就是赶紧去洗一洗。



洗完澡过后，我感到神清气爽，仿佛脱胎换骨一般。



正当我穿上衣服，准备去客厅跟我爸告别然后上茅山寻求办法复活我妈的时候，我突然浑身一颤，心中涌上一股死亡般的威胁之感。



与此同时，我的皮肤上也传来阵阵刺痛，头发一根根的竖了起来。



这应该是要触电的前兆。



可是我现在已经关闭了热水器，即使要触电，也应该没有足够的媒介传播才是。



难道……



我的心中突然闪过一个念头。



轩辕清风告诉过我，修士在达到阳神境界的时候，会开始渡劫，从一重到九重，共有九次雷劫。



每一重雷劫，都无比的凶险。



前五重雷劫是自然引发，无可避免，而后面四道，则是人为引发的。



我的实力已经达到阳神境界，并且已经在这一道当中走出了一定的距离，按照正常情况来讲，我早就应该渡过了一两重的神雷劫才是。



毕竟我的实力，已经达到了这个层次。



但是不知道究竟是因为什么原因，我的神雷劫一直都没有来临。



而就在刚才，我明显感觉到那种大难当头的预兆，十分的清晰，并且现在越来越强烈了。



赵琳就在浴室门口，见到我脸色难看的走出来，忍不住问道：“你……你又怎么了？”



“不知道……有可能是雷劫要来了。”



我摇了摇头，道。



我的话明显让她吃了一惊，她瞳孔一缩，道：“那你愣着干什么？！赶紧找个没人的地方渡劫啊！”



“嗯……”我点了点头，便往楼下跑，准备开我爸的车去附近找个山头。



不过我刚准备下楼，赵琳就一把把我给拉住了。



“别耽搁了，直接飞过去！”



说完，她直接打开窗户，就拉着我在空中飞驰了起来。



幸亏现在天已经差不多黑了，否则造成的轰动必然不小。



大约一分钟后，她带着我在家附近的一个山头上落了下来。



我看了看周围，皱眉道：“要不然……再换个地方？”



“这里不行么？”赵琳问。



“这里距离城镇太近了，不好。”我摇头道。



“你感觉雷劫还有多久来？”



“应该还有一会儿吧……”我迟疑了下说，对这种事情我也不敢太肯定。



“那好。”



赵琳说完，便再一次拉着我的手，腾空而起，全力的在空中飞行了起来。



她的速度很快很快，比我使用神行术要快很多，除了阿修罗一族的生物之外，我还没有见到哪一个人有她这么快的飞行速度。



大约过了几分钟，我的头顶开始传来轰隆隆的雷声。



这雷声很诡异，我走到哪儿，它跟到哪儿。



我知道，这必然就是天劫无疑了。



准确的说，应该是神雷劫。



这东西我虽然早有耳闻，但之前毕竟没有任何的真正接触，此时此刻第一次见到它，我的心里也忍不住涌上一抹复杂的激动。



我知道，一旦成功的渡劫，我的实力肯定会进步许多。



要是能够将九次神雷劫都安然渡




