
＜p＞乌云遮天蔽日，雷声隆隆，一道道蓝色的电弧在云层中跳动，仿佛随时都会呼啸而下。



我站在下方的空地上，浑身的汗毛都在瞬间竖了起来，雷劫来临前，修士体内的精元会不受控制的翻腾，我现在虽然那暂时还没有那样的感觉，但也已经感受到了一种死亡般的威胁正在迫近。



“轰！”



一条蓝紫色的雷龙从云层当中落下，带着毁灭般的力量，速度快到了极致。



我所站立的区域周围，地面瞬间向下沉了沉，仿佛有一只无形的大手正在用力施压。



我皱着眉头，我不知道其他的修士渡神雷劫的时候是否也会如此，但眼下我的感觉，除了浑身发毛之外，便只剩下无穷的恐惧。



好像一颗心脏都要跳出体外一般。



我吞了一口唾沫，提了口气，强行让自己冷静下来。



“霸王斩！”



我抡动天下第一剑，像是对敌时候那样，盯着那道耀眼的雷霆，用力的劈斩了下去。



“啊！”



一股剧烈的刺痛瞬间遍及全身，我的大脑顿时变得空白，我紧紧的抓着剑柄，四肢都在不受控制的颤抖。



焦糊的味道在空气当中弥漫，这道雷没有劈死我，却差点将我烤熟。



赵琳在远处，脸上露出焦虑的神色，可她犹豫了一下，终究是没有过来帮助我。



因为眼下的雷劫是我自己的，如果我不能靠着自己的力量度过，即便靠着她的力量扛了过去，心魔也必定会产生，对日后的修炼造成巨大的影响。



“加油啊！”她叫道。



“呼……”



我深呼吸了一下，忍着双手的颤抖，用力将天下第一剑插进了地面。



刚才确实是我犯傻，那是雷劫，不是其他的东西，用剑怎么可能劈开？



不过，我毕竟没有死，那么这次的神雷劫，是否就此结束了？



我脑子里出现这样的念头的时候，连我自己都不太相信，如果渡劫那样简单，古往今来，恐怕也就不会有那么多的英杰，因为渡劫失败而死了。



我抬头看着天空，雷云未曾闪去，蓝色的闪电也并没有任何弱化的趋势，反而在那一道道的隆隆雷声之中，变得越发壮大，威势也变得越来越强。



过了片刻，正在我以为暂时应该不会再降下天罚的时候，突然间，一道巨大的响声在穹顶炸开，雷光大盛，四方的大地纷纷颤动，山林中鸟兽四散，不时有受惊的山精野怪从深山之中惊起，立于半空，对着此地投来惊异的眼神。



这道雷电足有水桶般粗细，像是酝酿了许久，早已蓄势待发，此时从乌云中降落下来，称得上声势滔天。



还未临近，我的灵魂深处便传来一种强烈的颤栗感。



这并非是我的胆量不够，而是生灵在面对巨大的危险时，身体本能产生的一种警示。



若放在以往，我肯定是避之不及，可是今天不能，若在面对神雷劫的时候不能够迎难而上，日后的修行恐怕也再难有多少精进。



“降龙式！”



我大喝一声，吞吐四方精气，将所有力量凝聚在右臂之中。



一条金色的小龙迅速缠绕在我的手臂上，发出刚猛的龙吟之声，甚至盖过了头顶隆隆的雷鸣。



“给我破！”



盯着降下的雷霆，我一声大吼，将右臂之上的金龙打了出去。



金色的腾龙和蓝色的雷霆相撞在一起的霎那，四周出现一圈黯淡的轮廓，整个区域完全处于真空状态。



一只碰巧飞过的苍鹰不幸落入其中，立刻化为虚无，连一丝灰烬都没有剩下。



降龙式出自我从龙一那得来的《驭龙诀》中，而驭龙决则出自魔神蚩尤所著‘憾龙经’，再加以改动，虽然若论真实实力，现在




