
毕竟说到底，这件事情放眼天地间就只有我跟冷魅两个人知道，剩下的就是那个从神魔井里面带回来的不知名木桩子了。



只要那木桩子不开口说话，我也打死不承认，赵琳在这之后，恐怕也不会接触到身在阿修罗界的冷魅，那么这件事情也就彻底的化为一场梦，不会再对我眼下的生活造成任何影响了。



反之，如果我现在说了，情况很可能就会完全是另外一个样子。



“真的没有事儿。”



我看着赵琳的眼睛，极力让自己的眼神显得干净澄澈。



其实我演戏的能耐还是挺好的。



至少赵琳是相信了我的话。



她盯着我看了一会儿之后，眼神中的审视之意，总算是暂时的消退了下去。



随后，她话锋一转，说道:“对了，孙悟空是什么实力，你知道么？”



“你问这个干什么？”我诧异道。



“好奇。”



我点了点头，道:“具体实力我也不太清楚，听叫花子说，现在的孙悟空应该不在巅峰的状态。”



“不在巅峰状态都那么强？”赵琳一怔。



“是的。”



“看他身上散发出来的那种压迫，都不弱于天道了。”赵琳叹道:“真不知道他最巅峰的实力，究竟有多强。”



“那肯定，毕竟是红色妖气的妖怪，而且体内的妖气已经全部转红了。”



“你见到过他使用红色妖气？”赵琳看着我道。



“额……这个倒是没有。”我挠了挠头，如实说道。



其实我对于孙悟空真正实力的了解，也就是停留在凌皓轩他们的口述之中，并没有任何实质性的接触。



上一次，我倒是也在他现在的暂居地带见过他一面，但那次他没有出手，我也就无法预估他的真正实力，以及妖气是否为红色。



确切的说，我根本没有亲眼见到过红色妖气的力量。



就算那强大无比的黑山老妖，在最后关头对着我和冷魅发动攻击的时候，所展现出来的，也不过就是绿色妖气。



难道当时是我预估错误，黑山老妖，实际上也就是一只绿色妖气的妖怪？只是修为强得惊人？



我想了想，感觉不太可能。



现在的九尾狐，至少在她未曾回复巅峰的时候，已经代表了目前绿色妖气的巅峰境界。



而那黑山老妖给我的感觉，至少相当于三个目前的九尾狐加起来的实力。



当然，如果后者恢复到巅峰的实力，自然能碾压他。



但在这之前，她是绝对打不过神魔井中那个状态的黑山老妖的。



我想了一阵，思考不出结局。



｝首、发



赵琳便道:“算了，别想了，自己好好修炼就是，现在想得太远也没什么意义。”



“嗯。”我点了点头，目光看向西边。



现在首要的事情，是要复活我妈。



而想要做到这一点，最好的办法，就是去茅山寻求帮助。



但我提出这个想法的时候赵琳却否定了。



她道:“复活凡人的办法无非就是那几种，我感觉没必要去茅山，耽搁时间，我记得以前那个陈鹏飞不是死过一次么，当时你是怎么让他复活的？”



我皱起眉头，回忆了半天。



倒是的确有这么档子事情，但是那次的情况很明显，陈鹏飞只是魂魄丢了，并不是真正意义上的死亡，所以我当时只是让他的魂魄回到了身体里，这个称之为还阳，并不是真正意义上的复活。



而我妈，却是结结实实的让吊顶灯给砸中了头，确实是死了。



我把其中的情况告诉赵琳后，赵琳便道:“不管怎么样先试试再说吧，不行再想其他的办法，就用你最熟悉的方法，没准就能成功呢？”



我一想也是这个道理，最主要是现在去茅山，等回来的时候至少




