
这只恶鬼显然还没有搞清楚状况，暗青色的脸上露出一道残忍的神色，它身形一动，漂浮到我和我妈的中间，随时准备动手破坏整个做法的过程。



#｝e首e:发



不过，很快它就发现了不对。



它盯着我阴森森的看了一会儿，却发现我也正好直勾勾的盯着他看。



这鬼不由得眉头一皱，试探道:“你能看见我？”



“不然你觉得呢？”



我冷冷的说完这一句，抬起手便将它给攥了过来。



一般情况下，游魂是无法用手摸着的，在空中就是一团虚幻的气体，而稍微高一个级别的怨魂也大概如此，只是偶尔能够显化吓人。



而恶鬼和厉鬼就不同了，凡人都可以直接用手触碰到它们，质感和气球差别不大。



我一把将这恶鬼攥了过来，它才真正的意识到了事情的不妙。



当下，这只恶鬼浑身一颤，惊道:“你是哪里的道士……放了我，我现在就离开，一定不再打扰你！”



“晚了。”



我仍旧是冷冷的看着他，手上微微一用力，便将其彻底捏碎，任其消失在了空气当中。



我是一个不喜欢制造杀孽的人，尤其是将鬼魂打得魂飞魄散，这是有损阴德的事情。



但是这只恶鬼，触碰到了我的底线。



别说是它一只恶鬼，就算是黑白无常来阻挠我复活我妈，我也会毫不犹豫的把他们给打散。



当那只恶鬼的最后一丝灵体也在空中消散之后，我的目光才缓缓的盯着四周看了过去。



就在这短短的几分钟之内，我家的阳台上，又多出了数道阴魂。



这些阴魂大都是普通的怨魂，当中没有恶鬼或者厉鬼。



而且这估计已经是十里八乡内所有的有可能会对人类造成危害的鬼了。



毕竟，在现在这样的和谐社会当中，并不会像战乱的时候那般，要产生一只恶鬼甚至是厉鬼，说得上极难。



刚才死在我手里的那只恶鬼，都不知道是怎么样的因缘巧合才诞生在世间的。



“你们也想和它一样的下场吗？”我平静的问道，其实对这些怨魂，我并没有杀意，因为它们被吸引过来也只是一种本能的反应，而且在过来之后，也并未靠近棺材的方向。



听到我的话，它们这才悚然惊醒。



然后纷纷对着我诚惶诚恐的作揖道歉。



怨魂并不会说话，会说话的至少也得是恶鬼那个级别。



我于是便挥了挥手让它们走了。



等我打发走了这些怨魂之后，赵琳忽然走过来说道:“要不要我帮你护法？”



“用不着。”我下意识的摇了摇头，忽然反应过来，不禁诧异的看着她:‘怎么，你要去哪儿？”



赵琳抿了抿嘴唇:“最近我的体内起伏不小，我觉得有可能是实力要增近了，刚才上楼的时候，那种感觉又出现了。”



“这样吗……”



我点了点头，说道:“那你赶紧回屋歇着，我这里不用帮忙，我弄个结界在周围就行了。”



“那好，有什么事情的话马上通知我。”赵琳道。



“嗯。”



等赵琳从顶楼上离开过后，我便在楼顶的中央，我和冰棺所在区域半径三米的位置当中，设置了一个带有攻击力的结界。



设置好了结界，就在我准备动手做法复活我妈的时候，我忽然又停了下来，抬头望着头顶，一时有些无言。



我把整个区域都包围在了结界当中，还怎么调动天地灵气引入我妈的体内，让她复活？



于是，我




