
并非是我狂傲自大，而是因为我本能的感觉，这两兄弟在这个时候突然出现在我家的楼顶，目的只有一个，那就是阻止我妈复活。



毕竟这件事情，说到底就是有违天地间的规则。



我是用了一种特殊的手段，让本该死去的人，又重新的复活在了阳间。



对于黑白无常这样的阴差来讲，这肯定是不能容忍的事情。



“哼，你这小子，我兄弟二人好歹比你年长几千岁，你就这么跟我们说话？！”



白无常盯着我，声音十分的冰冷，带着一种明显的不悦。



但我却敏锐的发现，这个家伙似乎并没有要跟我找茬的意思。



否则他不会在这种问题上跟我争论。



在没有摸清楚他的真实目的之前，我也不希望动手。



于是我咳嗽了一声，道:“七爷，八爷，大老远从地府来此，有何公干？”



“你这不是明知故问？”白无常哼了一声。



我的脸色当即就冷了下来，唰的一声拔出了天下第一剑:“怎么，你们要抓我妈么？”



白无常脸色微变，右手一翻，一条白色的哭丧棒也出现在他的手中。



现场的气氛显得有些凝重。



其实如果说真的打起来，在凡间，我根本就不怕这两个家伙。



甚至我还有足够的把握把他们兄弟二人给留下来。



但是出于很多原因，我都不想跟他们动手。



其中重要的一点就是，我爸我妈都在这里。



如果这两个家伙真的被我给惹急了，我爸妈肯定会陷入危险之中。



黑白无常我估计应该也不想和我动手。



因为现在的我早已不是当初那个不起眼的蝼蚁。



他们自己也应该知道，他们早就失去了反手间就能将我镇压的能力。



因此对于跟不跟我动手这件事情，他们必须要斟酌。



关键时刻，还是话语不多的黑无常讲话了。



他出人意料的对着我拱了拱手。



我奇怪的看着他。



只见他望着我说道:“我看你还是先把剑放下来吧。”



说完，不等我回答，他又转头看着白无常，伸手把白无常手里的哭丧棒往下压了压，无奈道:“你也消停点，我们不是来打架的。”



“哼，这小子那般无理，我难道还要惯着他？！”



白无常冷冷的哼了一声，对我依旧是没有什么好的脸色。



我嘴巴动了动，最后也没有再怼他。



因为我听黑无常的意思，他们好像真的不是来找我的麻烦的。



那他们来的目的是什么？



正在我心中设想着数种可能之时，只听黑无常接着说道:“杨乐，你不用这样，我们此次来到阳间，真的不是为了要抓走你母亲的。”



听完他的话，我神色略缓，点了点头，道:“那不知道二位究竟是什么目的？”



“是这样。”



黑无常沉吟了片刻，道:“是阎罗王陛下让我兄弟二人上来，给你带个话。”



“什么话？”我愣了下。



“他说，世间万物的生死，早已写在天地秩序之中，任何人都不能违背，即使此次你用手段达到了目的，其最后的结果，也不会有任何改变。”



“就这些？”我忍不住皱眉。



“就这些。”



黑无常平静的道:“话我已经带到，就先告辞了。”



说完，他与白无常对视了一眼，二者便双双的消失在了原地。



“你们等等！先别走！”



我突然反应过来，不由得大喊道。



就在前一秒我大概思考了一下他们刚才说的话，心里顿时有些惴惴不安，蒙上了一层阴霾。



什么叫最后的结果不会有任何的改变？



这句话，恐怕只要稍微有一些脑子的人，都能够听明白。



黑无常分明就是在说，阎王告诉我，即便我今天能够救活我妈，在不久的将来，她也依然还是会离开人世间！



&




