
癌症，所有癌症里面最严重的肝癌，而且还是晚期。



以现有的医学手段来说，这种病根本就不可能治好，最多只是通过药物化疗，为病人多争取一些时间。



但这个时间绝不会太长，可能顶多也就是半年左右的时间，这已经是极限，因为是晚期。



我爸知道这个消息的时候，浑身发抖，嘴唇发白，脸色难看到了极点。



相反，我妈在医院里醒过来之后，却显得出奇的平静。



在我都沉浸在这种噩耗之中不能自拔的时候，我妈却十分的若无其事。



甚至要求马上出院。



而且，她竟然猜到了自己的情况。



并没有任何一个医生告诉过她。



我一下子就本能的觉得，这一切肯定是阎王爷搞的鬼。



否则好好的一个人，之前身体都一直很健康，为什么突然之间，就检查出癌症，而且还是晚期？



我相信很多癌症病人在初期的时候，身体的确不会有什么异样，但是一旦进入了中期，各种不适的反应肯定就会一个接一个的出现，就更不要说是晚期了。



如果我妈在这之前就患有癌症，她自己肯定是会有所察觉。



我把赵琳叫来，对她说道:“我现在就要下地府！”



$



“去找阎王么？”赵琳似乎早有预料，点了点头。



“嗯。”



“我跟你一起去。”赵琳道。



“不！”



我却摇了摇头，道:“你就在这里陪着我爸妈，不要让他们有任何的差池！”



“你一个人去太危险了！”赵琳忍不住皱眉。



“如果真的遇到危险，加上你也是一样的结果！”



赵琳默然。



过了良久，她才抬起了头，缓缓道:“那好吧，你自己小心点。”



“嗯。”



于是我立刻就灵魂出窍，下到了通阴路上。



望着灰蒙蒙的四周，我的心里说不出什么感觉。



消停了一段日子，没想到这才过了没多久，就又来到了这里。



我直接奔赴半步多客栈。



经历了月前的那件事情，如今客栈内的那些鬼差，全部都对我无比的熟悉。



因此一见到我踏进来，一个个便如临大敌，赶紧聚到了一堆。



“你们老板娘呢，让她出来！”我盯着这些鬼差，冷冷道。



“我来了。”



估计在我踏进半步多客栈的时候她就已经有所察觉，听到我的喝声，立即从二楼上落了下来。



包晴雨今天穿着一身红色的战甲，周身有着金色火焰跳动。



“姓杨的，你又想干什么？”她眯起眼睛，盯着我道。



“我不是来找茬的，我只想去一趟地府！”



包晴雨有些错愕:“你去地府干什么？”



“找阎王有事！”



“你得先告诉我，究竟是什么事情，否则我不能为你开门，这不合规矩！”包晴雨冷冷道。



“之后你可以自己去问阎罗王，现在，我只要你把门给打开！”我同样厉声喝道。



“你这是在威胁我么？”包晴雨眯了眯眼睛，手中出现一根银白色的棍子。



我吸了口气，拔出天下第一剑，道:“你如果不开门，我不会跟你打，但是，这客栈里的鬼差，一个也别想活。”



她的脸色瞬间就变了，眼神一下子阴沉起来，盯着我怒道:“杨乐！你太无耻了！这不是作为一个强者该有的行为！”



弱者挥刀向更弱者，强者挥刀向更强者，这个道理我自然明白。



可是此时此刻，我不想解释那么多。



包晴雨终究是退缩了。



当然，她也并不是因为怕我，而是因为担心逼急了，我真的会像我说的那样做。



最终她打开了通向地府的门。



我纵身一跃，跳入了光门之中。



落地的地方，就在阎罗市。



这地方我已不是第一次来，再




