
不过如今的情况，即便明明知道没有取胜的把我，我也得奋勇向前，劈开一切阻碍。



正当我准备拼命一战，镇压这两兄弟的时候，阎罗殿内传出一个声音:“够了，你们让他进来吧。”



黑白无常的动作立即一顿，手中的哭丧棒也是向下垂了垂。



白无常看了我一眼，冷冷道:“擅闯阎罗殿，千年来你是第一个，阎罗王陛下不与你计较，希望你好自为之！”



我没有理会他，径直走进了阎罗殿里。



跟转轮王的转轮殿差不多，阎罗王的阎罗殿里，也是燃烧着绿幽幽的阴火，其上架着一口黑色的铁锅，照耀得整个大殿散发出一种阴沉的气息。



阎罗王穿着一身黑色的龙袍，就坐在大殿的正后方。



他的座下是金子铸就的宝座，一张如碳一般黑的脸上，露出的是古井般的平静之色。



01看u正版*p章节上)◎5g



“又是为你母亲而来吧。”阎罗王平静的道。



“对，阎王，我就想问你，是不是你在其中捣的鬼？！”



因为愤怒，现在我对谁都不会有任何的好脸色，哪怕对面的是阎王，我也直接出言喝问。



何况我的前世是东岳大帝，本就是阎王的上司，这样说话，其实也没什么错。



阎王倒是并不生气，像是已经习惯了我说话的态度。



这传出去必定震惊世间。



而黑白无常却受不了我这种倨傲的态度。



两人一前一后的走进殿内。



黑无常道:“杨乐，你胆子太大了，竟然跟阎王陛下如此说话！”



白无常也在一旁搭腔:“我看该将你扒皮抽筋，打入拔舌地狱！”



我皱起眉头，心说阎王都没开口，你们两个瞎操什么心？



阎王摆了摆手，说道:“此事我自有定夺，你们两个就不要再说了。”



黑白无常对于阎罗王的话自然是十分听得进去，他一开口，二人便不再言语了。



我见状便继续说道:“不论如何，我今天既然已经下来地府，就必须要讨要一个说法！”



“你想要什么说法？”阎罗王看着我。



“我想让我妈的病好起来！”



阎王一听，忍不住一笑:“你这叫什么说法？我看你就跟当年的孙悟空一样，纯粹是个无赖。”



我其实自己也知道我现在的做法实际上就是在耍无赖，但是为了能让我妈好起来，耍耍无赖又能如何呢？



阎王摇了摇头，道:“罢了，那日我已经让黑白无常给你带过话去，可你自己不听，此事，如果你真的要我给你个什么说法，本王恐怕是办不到。”



“你是阎王，世间万物的生死都在你的一念间，你怎么就办不了了？”我皱眉问道。



听到我的话，阎王却是哈哈一笑。



那笑容当中，带着一种无言的讥嘲。



“掌管万物生死？”



阎王望着底下的我，摇头道:“我今天跟你交个底，这件事不要说是本王，即使你的前世，东岳大帝主掌阴间的时候，也未曾做到，所以你的想法恐怕是实现不了了。”



“你是阎王，难道还有你管不到的东西？”我的心中涌上一种不妙，眉头忍不住皱的更紧。



“管是管得了，正如你所言，世间万物，大部分都在本王的管控之下，但并不是说，本王就可以任意的改动每个生灵的生死，若是一般的生灵也就罢了，可你母亲的死本就代表了一种天意，本王即使想帮你，也无从下手。”



“我妈的死是天意？”



阎王的话让我心里的那种不安再次增强。



我之前就想到过，我妈虽然是被吊顶灯给砸死的，但说到底出手的，是那可恶的天道。



天道这老小子从一定程度上，的确是代表了天的一部分意志。



我依然还是不死心，看着阎王，缓缓鞠了一躬，然后抬起头来道:“阎罗王老爷，刚才是我唐突了，我向你赔不是，可你到底能不能告诉我，有没有什么办法能让我妈好起来？你是阎王，我相信你一定会有办法的！”



&




