
“他们说得对，在没有痊愈之前，外界的事情你最好就是先别管了。”我叹道。



“你小子……怎么说话也跟他们一模一样了？！”左老头气得用力一拍沙发靠垫，眉头紧皱的喝道。



“事实如此。”我耸了耸肩。



左老头盯着我看了好一会儿，忽然怔了怔，走过来抓起我的手臂，摊开我手掌看了起来。



“你……你家里出事了？”看了片刻，左老头忍不住抬起头看着我说道。



“嗯。”我点了点头。



“难怪我看你一脸死气沉沉，阳火虚败。”左老头收起了那种玩世不恭的神色，正色说道:“出什么事儿了？”



我于是，便将整个事情的前因后果，如数家珍的告诉了左老头。



上一次因为我的死，也许是天道不小心牵动和触碰到了某种连他都不能够触碰的规则，导致这老小子无法再随意现身。



所以现在我可以肆无忌惮的向别人述说他的名字。



或者换个角度说，即使他现在还能够在天地间随意出现，我也不会再有任何收敛。



因为他这一次真的触碰到了我的底线。



其实上次赵琳的事情，我本就应该跟他拼命的。



只是我天真的以为帮他办完事情后，大家就能够一拍两散，以后也不会再牵扯到，这才导致了后来发生的事情。



若是我能够在一开始就直接选择抗争，想尽一切办法抗争，也许结果不会是现在这个样子。



左老头在听完我的讲述之后，久久没有说话。



最后，他用一种带着些微同情的目光，看着我叹气说道:“癌症晚期，小子，你得做好心理准备啊。”



“早就做好了准备，这次来除了看你，就是想看看你们茅山有没有什么能够缓解疾病恶化的办法。”



“这办法……”



左老头摩挲着下巴，半晌后却是露出一个莫名的表情，说道:“其实，也并不是没有办法。”



“能延长多少时间的寿命啊？”我问。



“不，不是延寿，我是说，有可能能够治愈你妈的病。”左老头看着我笑道:“而且这个办法曾经有人用过，还成功了。”



“算了。”我摇了摇头。



“为什么？”左老头大为错愕:“你不想救你妈了？”



“想是想，可是没有用的。”我叹了口气，给他解释了一下其中的缘由。



左老头应该是想反驳我，我便又问道:“那你刚才说的那个，用了你知道的方法治好了病之后，最后的结果又怎么样了？”



“这……”



听到我的反问，左老头不由得深深皱起了眉头。



随即他幽幽一叹:“不出半年，便死于非命。”



5最b%新，√章节上◎@g



“这就对了。”



我看着天窗外，喃喃自语道:“从前我不相信命运，只觉得人定胜天，但是现在，我改变了主意，很多的东西，真的是冥冥之中早就已经注定好了的。”



“连你都信命了？”左老头用一种调侃的语气说道。



“我信命，但是并不代表我就认命。”



我用力捏紧了拳头:“我始终觉得，一个人的命运应该由自己来主宰，这一点我从头至尾都没有改变过想法，今后也不会有任何改变。”



“这就对了。”



左老头走了过来，拍了拍我的肩膀，道:“既然你能想得开，那我也就不再劝你什么了，不过，你真的确定不听听我的方法？”



我的心中闪过了瞬间的迟疑，但是联想到之前的事情，我最后还是咬咬牙摇了摇头。



或许我听从左老头的方法，真的可以将我妈的病医治好，可是在这之后，必定又会出现各种这样那样致命的疾病或者是意外，到那个时候，我妈又会受到很多不必要的痛苦。



与其那样，还不如现在就绝了念想。



先用药物控制住病情，然后在余下的时间内，带着我妈和我爸四处旅游，全国，




