
而世上已知的，比紫符更加高级的符咒，也就是我一共就只见过两次的金符了。



这种符咒在成型之时，自己会诞生出一些灵智，记得当初我在李真一那里的时候，便看过它使用金符救治左老头的场面，那个场景，直到现在我回想起来，都还觉得十分的令人惊讶。



我屏着呼吸，一笔一划的画着符。



当符咒成型的一瞬间，一股强大的吸扯之力，突然从我的手指尖传来。



我体内的精气瞬间震荡了起来，被陆陆续续的吸入符咒之中。



我本能的就想要将笔松开，但迟疑了下却又打消了这个念头。



先看看再说。



这样的吸扯大概持续了十秒钟才结束。



好在我体内也算是精气充盈，若是换做一个普通人，这十秒钟的功夫，足以将他全部吸干。



我晃了晃有些发沉的头，目光赶紧朝着白纸上盯了过去。



白纸变成了金色。



而且是一种相当纯粹的金色。



甚至已经不比当初李真一拿出的那张金符要弱。



我的心里长长的松了口气。



紧接着不免有些感叹。



看来我的实力，的确已经达到了一个很高的高度。



可以说在大部分的普通道士，以及阴阳先生的心目中，我已经是几乎欺近神话级别的高手了。



ld｛



我乘着状态好，又连续画出了几张相同的‘抑病痛符’。



不过后来的品级都是紫色了，没有再出现金色级别的符咒。



并不是我画不出来，而是这东西太耗费心神，有些得不偿失，因为左老头告诉我，那一张金符的效用已经完全足够，烧成灰烬冲水给我妈服下，能让我妈的身体立刻回到一生中最健康的时候，一直持续到真正的油尽灯枯之时。



对于他的话，我自然是相信的。



“你好好养伤吧，等我徒弟出关，你的伤应该也就好的差不多了，到时候他用阳之极致，再加上凌飞羽的阴之极致，就可以完全把你治愈。”



说完这个，我注意观察了一下左老头的表情。



却发现他根本就没有什么特别的反应，只是点了点头。



临走前，我终于还是忍不住开口问道:“老家伙，我想知道一件事，你那个时候会变成那样，究竟是什么原因？”



提起这个，左老头的表情，比起刚才终于是有了变化。



他沉默了片刻，道:“这个问题，在我第一次清醒过来的时候，茅山的众多弟子也问过我。”



“嗯？”我愣了愣。



“那时，我直接把他们臭骂了一顿，并且告诫他们今后不许再问。”



“为什么啊？”我皱起眉头。



左老头看着我，道:“你的问题和王由一模一样。”



听着他这根本不像是回答的回答，我陷入了短暂的沉默当中。



我敏锐的发觉，左老头知道凶手是谁，但却出于某种原因，不愿意说出来。



或者说，他不敢告诉茅山的其他人。



依照茅山这些弟子的脾气，如果知道是谁害了他们敬爱的掌门人，一定是不会善罢甘休的。



而左老头自己必定也是想要复仇的，因为他本来就不是那种会忍气吞声的人。



他苏醒到现在也有一段时日了，但却绝口不提这件事。



这一切只有两种解释。



第一种，他也不知道凶手究竟是谁。



第二种，他在忌惮对方，或者说害怕。



凌飞羽的实力确实非同一般，但也绝对没有强大到能够让他害怕的程度。



关键是这老头的脾气和叫花子很相似，两人都是那种宁死不屈的类型，即便敌人能够胜过他们，也绝不会让他们感到害怕。



即便刚才我跟左老头说起天道的存在，左老头的眼神也没有太大的波动，仅仅只是有些惊讶罢了。



因此我实在想象不出来，究竟是一个什么样的人，会让他这种人生出害怕的情绪。



&nbsp




