
这一点并非是我在无端揣测，而是我有着我自己的根据。



因为我这人特别的敏感，任何一点风吹草动都逃脱不了我的眼睛，我明显感觉到，凌皓轩他从刚才回头看我那一眼的那一刻起，对我的态度，就和以前完全不同了。



毕竟已经有一段时间没见面了，在这里见到他，我心里多多少少有一些高兴，因此刚开始的时候，虽然我也感觉到了他的变化，但并没有往其他的方向想。



而这个时候冷静下来，再通过他刚才一系列说话的方式，我才真正察觉到了不对。



我看着凌皓轩，吸了口气，直截了当的问道:“咱们俩都是老朋友了，有什么事儿不必藏着掖着，说吧，你到底想告诉我什么？”



“没什么，我只是想告诉你，虽然我们两个的关系不错，但如果你站在茅山的对立面，我一定会毫不犹豫的出手杀掉你。”凌皓轩带着一股冷漠说道。



“你他妈脑子有病？！”



我心里本来就有三分火气，听到他这话马上就炸毛了。



“你他妈有病！什么叫站在你们茅山的对立面？！这些年老子和你们茅山的关系怎么样，你他妈自己心里心知肚明，多的我也不想再多说，作为兄弟，我看见你这样，真的特别心寒，也觉得特别可笑！”



我不知道凌皓轩是怎么想的，但是在我的心中，我是真的将他当成了我的兄弟。



不说其他的，如果他有难的话，我会为了他倾尽全力。



但是没有想到，我到头来竟然遭受到他无中生有的怀疑。



这真的让人特别的心寒，有种心如死灰的感觉，这一点我丝毫没有夸张。



见到我突然激动起来的情绪，凌皓轩一时间也是有些发愣。



随即，他可能也是感到自己有些过分了。



他的语气软了下来，道:“杨乐，你不要误会，我并不是说你怎么样，只是，你所在的门派，也许将来会和我们茅山势不两立。”



“为何？”我皱起眉头。



凌皓轩是少数几个知道我底细的人，他会说出这样的话我一点都不意外。



不过，她真的就那么肯定，是凌飞羽把左老头弄成之前那个样子的吗？



想到这里，我于是不等他说话，便接着刚才的话继续说道:“凌皓轩，我告诉你，刚才我跟你们掌门聊了很多，其中也谈到了这件事情，你知道他是怎么跟我说的么？”



“他怎么说的？”凌皓轩眯起眼睛。



“他告诉我，伤他的人并不是凌飞羽，而是一个你们茅山上下都惹不起的人！”



都已经到了这一步，我也没有任何再隐瞒的意思，否则以后，我跟茅山的关系说不得就真的会出现裂缝。



那是我非常不愿意见到的一幕。



我原以为我的话会让凌皓轩沉默，没想到他听了我的话之后却是一笑，道:“是啊，我也没有说，打伤掌门的人是凌飞羽啊。”



“莫非你还怀疑是我不成？”我皱眉道。



“你？”



听到我的话，凌皓轩明显愣了一下，随即他摇了摇头，道:“说实话，你的实力虽然不弱，但目前还不是掌门的对手，连凌飞羽我都不相信他有这个实力，何况是你？我从来都没有想过是你动手打伤了掌门，何况，你也做不出这种事情。”



“所以，你怀疑的是我的师父？”我突然之间惊醒过来。



我们这一脉名义上是叫雷山，但实际上门内已知的也就三个人。



一个是我的师父雷公，或者说刘伯温。



一个是凌飞羽。



另一个自然就是我本人。



如果我和凌飞羽都被排除了嫌疑，那剩下的那个，不就只有我师父了么？



想到这一点，我不由得闭上嘴，细细的沉思了起来。



当初师父会让我去找左老头学习道法，足以说明两个人之间的关系很不一般。



&




