
在我的猜测之中，他口中所谓的了断，多半就是让我和他找个地方打一场。



并非是我托大，而是以我今时今日的实力，凌皓轩根本就不可能是我的对手。



如果我和他实力相仿，那打一场没什么好说的，或许对于双方来说都不是一件坏事。



但是这种根本就没有任何悬念的战局，我并不想接受。



最大的原因是，假如我轻而易举的击败他，很有可能会对他日后的修炼造成巨大的影响。



虽然以凌皓轩的心性，多半还不至于因为一场战斗的胜负而一蹶不振，但是作为他的朋友，我绝对不想看到这样的情况发生，因此，我一点也不想和他打。



但就和我预想的一样，凌皓轩的意思，就是让我跟他打一场。



“何必呢？”我皱起眉头，盯着他道:“且不说我究竟会站在哪一边，这种无意义的争斗，你觉得有意思么？！”



“你看不起我？”凌皓轩眯起眼睛。



我心里忍不住骂了一句傻逼，这家伙平时还是挺聪明的啊，为什么突然之间就变成这个样子了？



这让我的内心很不舒服，也感到非常奇怪。



就连左老头都没有说什么，他为什么会有这么大的反应？



见到我不开口，凌皓轩直接拔出了腰上的剑。



他用剑指着我，道:“如果你再不拔剑的话，就别怪我不客气了！”



我暗叹一声，只得缓缓抽出了剑鞘中的天下第一剑。



凌皓轩顿时目光一凛。



我却并没有急着向他举剑，而是吸了口气，再一次问道:“你真的要和我打么？”



“自然。”他点头。



“好。”



我一边应答，一边把剑用力的插入了地面。



“用这把剑太欺负你了。”



我哼了一声，这家伙步步紧逼，说实话我心里也有些不乐意了，真以为老子怕了你不成？



我能够感觉得出来，这个家伙的实力在这段时间确实进步了很多，但说句不夸张的话，只要他的实力还没有达到阳神境界，我就有把握在三招之内打败他。



“行，既然你那么自信，那我就却之不恭了。”



凌皓轩冷冷的说完一句，便准备对我出手。



但是，在他动手之前，同样是将剑用力的插在了地面上。



我忽然想起来，这家伙平日里身上都背着好几把剑，为什么今天突然就只剩下一把了？



正在我心中有些犯嘀咕的时候，他已经使出了第一招。



“天火雷霆正法！”



凌皓轩双手掐起印诀，同时脚下一蹬，跃起三米高。



在空中的时候，他的两只手当中释放出闪电和金色的神火，对着我狠狠地劈将过来。



我根本没有当回事，因为我和他实力的差距真的太大了。



唯有踏入阳神境界之后，才会感觉到这个境界和之前的差距究竟达到了一种怎么样的程度。



那是一种不可逾越的界限，仿佛云泥之别。



因此，我只是随意的打出一道掌心雷，便准备以其来抵挡他的招数。



原本我是想一招就将他击败的，但后来想了想，感觉还是不太合适，怎么着也让他在我手底下过几招再说，不然太伤人自尊了。



可是我没有想到，我打出的掌心雷，竟然轻而易举的就被他的招数给破解了。



神火贴着我的头顶飞过，一股异常灼热的气息弥漫在我的周身。



我不禁浑身一震。



“啪。”



雷电则直接劈在了我的右臂上。



顿时，一股剧痛从上方传来，我的整条右臂，直接失去了知觉。



我连忙后退，心中更是震惊无比。



这家伙的实力怎么变得那么厉害？



不给我仔细思索的机会，很快，他又出了第二招。



“神霄五雷咒！”



他以自身为载体，牵引穹顶之上的雷电。



一朵巨大的黑云压城而来，紫色的电弧在其中跳动，整个场景异常惊人。



我不由得沉了下脸色。



这种实力，绝对远远的超出了凌皓轩之前的极限。



&nbs




