
其实我总感觉左老头还有别的话想要对我说，但是他最后没有，和我一样，像是强行忍住了那种冲动。



我离开茅山之后，脑子里还回想着之前的一幕幕。



我不敢说凌皓轩是假冒的，但是有一点我可以确定，那就是不管他是不是假冒的，左老头当初之所以会受伤，我师父恐怕真是逃脱不了干系。



因为，茅山方面总不会胡编乱造。



想到这里，我的内心不禁浮现一阵阴霾之色。



此事左老头无论追究不追究，若是真的坐定，恐怕我与茅山的关系将会不复从前。



毕竟，现在我师父究竟是谁根本没有几个人知道，可这样的情况必定不可能一直保持，一旦以后公之于众的那一天，也就是我和茅山彻底决裂的时候。



怀揣着满腹的不爽，我回到了位于重庆的老家。



我这一次进入地府，我爸妈并不知道，直到我回到家中，我才再一次回到了我的肉身之中。



之前在茅山上，我只是处于魂魄的状态。



但以我现在魂魄的强度，不管有没有肉身，所能够发挥出来的实力几乎都已经差不多了。



否则我也无法在山道上和凌皓轩激战。



此事我没有准备告诉除左老头和凌皓轩之外的的第四个人，如果我跟赵琳说了，她必定不会善罢甘休。



那样的话，必然生出很多不必要的事端。



赵琳本来有些打瞌睡，见到我从床上悠悠转醒过来，也是一下子精神了起来。



“怎么样了？”见我无事，她便问道。



“回天乏术了。”我摇了摇头，平静的说了一句，便从床上爬起来，走出房门，对着我爸妈的房间走了过去。



在此之前，我先在客厅打了一杯热水，然后将画好的那种金色的抑病痛符化成灰烬，混入了水中。



我爸妈当时都在自己的卧室里，我去的时候，他们正有说有笑的聊着，浑然没有半分很快就要天人相隔的悲伤。



这一幕，弄得我也是忍不住一愣。



如果不是我妈此时的脸色很暗黄，额头上笼罩着一团晦气，一看就已经病入膏肓的话，我恐怕真不会相信我妈已经是一个癌症晚期的病人。



我心中一叹，大概一想便明白了。



她和爸之所以一副没事儿人的样子，恐怕多半就是因为不想影响我和赵琳的情绪。



“妈，你把这个喝了试试。”我把装有符水的杯子递了过去。



我妈接过杯子没有急着喝，我爸的脸上却是忍不住流露出一种期待，看着我道:“乐乐，这是给你妈治病的药？”



我沉默了下，缓缓摇了摇头:“不是，这只能让妈在余下的时间里，变得和身体健康的人没有区别。”



我爸的眼神瞬间黯淡了下来。



而我妈却笑了:“能这样真是太好了，听说很多癌症病人每天都痛苦得不行，我能省略这一步，已经比他们都要幸运得多。”



说完，便一仰脖子，把符水全给喝了下去。



喝完这些符水后，我妈的气色马上发生了巨大的变化。



刚开始蜡黄的脸色，开始以肉眼可见的速度，变得红润起来，满脸都透着光芒，眉宇之间的那股晦气也是顷刻消失，完全湮灭了下去。



可以说我妈这个时候的气色和面相，即使是那些相面的大师，也绝对挑不出任何毛病，绝对是最健康的那种。



这便是金符的神奇之处。



虽然只是暂时让我妈变得和正常人无异，但她已经非常满足了。



我爸似乎也接受了这个结果，点了点头，抓着我妈的手，说道:“咱们两个苦了一辈




