
g首发、x



接下来的半年之内，我抛下了手中的所有事情，赵琳也是，包括修炼几乎都搁置了下来，全心陪着我爸妈在全国范围内旅游了一圈。



著名的那些旅游城市我们差不多都去了一遍，哪怕是不怎么出名的那些景点，只要网上稍微有一些好评，我们便立刻乘飞机过去。



我爸正当壮年，我妈的身体则在服下了符水之后恢复成了最健康的状态，因此这半年来即便每日颠簸，二老也并没有什么受不了的状况出现。



之后国内的景点实在是找不出新的了，赵琳便提议去国外。



本来我妈还有些犹豫，我爸却鼓励她去。



我妈便点了头:“这辈子还没去过国外，乘着这个机会，离开国门看看也挺好的。”



于是，我们四人商量了一下，决定再去整个东南亚旅游一圈。



首先去的是新加坡和马来西亚，最后我们辗转来到了泰国。



相比起前面两个地方，泰国的可玩性要更高一些。



去新加坡和马来西亚主要就是购物之类的，而泰国则不同。



我妈这个人比较信佛，而在泰国，家家户户几乎都信仰一尊叫做四面佛的佛陀，每户人门前，大概都有一个佛龛供奉着。



因此我妈来到这个国度之后，显得十分的兴奋。



因为我也没有来过这里，所以和她的感受大抵也是差不多的。



原本，我是并不想招惹麻烦，或者说在这段时间内再接触到阴阳界的事情的。



但是，就在我们刚到泰国的头一个晚上，在酒店里面，我和赵琳正寻思着明天带着爸妈去哪里玩的时候，突然门外传来一股阴冷的气息。



我眉头一皱，赵琳则是冷冷的盯着门的方向看了一眼，一挥衣袖，便将门打开。



门口却是空空如也。



我走过去查看，走廊上也是空无一人。



唯独地上躺着一封黑色的信笺。



我用阴阳眼辨明这封信没有问题之后，才弯腰将它捡了起来。



打开信笺，上面的内容让我忍不住皱眉。



这是一封邀请函。



里面是直接用汉语写的，并非是用的泰语，但是从这上面的内容来看，能够知道一个情况，那就是熟悉这封信的人，是个本土人。



信上的内容其实很简单，就是让我过去信上的地址一叙。



并且在信上，对方虽然没有明言要如何，但却用一种淡淡的威胁的口吻，装作是不经意一般的，提及到了我的家人。



这是我所不能够忍受的。



若是没有这段内容，我根本就懒得理会这样的信件。



“黑神教，你听说过这个组织么？”我转头看着赵琳。



“有点耳熟，好像是在什么地方听过。”赵琳点了点头。



我便在一个阴阳师论坛内大概查了一下，却并没有找到关于这个黑神教的太多信息。



唯一提到了只言片语的，也只是说这个黑神教是泰国的一个异端组织。



异端组织并不一定就是邪教，也可能会是恐怖势力之类的，但刚才那封信上明显带着一股强大的阴气，这是恐怖势力不具备的。



而且这两股势力根本不可能相融，因为他们都互相看不起对方，邪教会觉得恐怖组织狗屁不懂，就知道使用现代热武器害人，离开了现代武器什么也不是。



恐怖组织的人则会觉得邪教的人狗屁不懂，就知道用一些乱七八糟的邪术害人，离开了这些邪术什么也不是。



所以这个黑神教，应该是一个邪教无疑。



而且它的名字，也差不多印证了这一点。



我斟酌了片刻，最后决定一个人过去看看。



赵琳皱眉道:“为什么又不让我跟你一起去？”



“爸妈在隔壁呢，我们两个要是都走了，谁来保护他们？”



&nbsp




