
司机调转车头，把车玻璃向下摇了一截，看着我道:“对，一群很奇怪的欧洲人，这附近的居民们都这样说。”



当我问起这古堡内的欧洲人如何奇怪的时候，他却又说不出个所以然了。



而且从他的语气之中，我能够感觉到一种隐约的忌讳。



我也没有低级到会扯着一个出租车司机为难不放的地步，给他结了车钱后，便任他自行离去了。



我吸了口气，看了一眼天上的一轮皎月，便大步走向了古堡庄园的正大门。



大门本来紧闭着，我刚准备喊一声，门便自己打开了。



我抬头看了看左右的摄像头，一切了然于胸。



走进大门后，我打起了精神，警惕着四周的状况。



按理说这群家伙既然会邀约我来到这个地方，那从常理来讲应该就不会在还没有见到我的时候便突下杀手，至少也要和我谈谈之类的，谈不拢才考虑动手。



但世事无绝对，谨慎一些总是好的。



其实我根本不担心什么地方会窜出来一个妖怪或者猛鬼之类的，因为那完全不是我的对手，我担心的是，在这样的城堡之中，枪械之类的东西肯定是十分齐备的。



一些高科技的热武器，我也挡不住。



而且如果是太过于密集的子弹，我的结界恐怕作用也不大。



k正l版z首x发z



打从热武器诞生的那个时候起，就不知道有多少自诩实力强决的高人死在冰冷的枪口下。



我径直来到了那一座亮着灯的城堡下。



大门是打开的。



我直接走了进去，整个大厅看上去富丽堂皇，并且和我们国家那些土豪的别墅风格十分不同，最引人注目的是大厅顶上的十字架，以及被钉在上方的圣人耶稣。



环顾一周，四周并没有一个人。



“朋友上来一叙吧。”



这个时候，二楼上传来了一个淡淡的声音。



听上去，对方的年岁似乎应该在三十五到四十之间，语气十分的雄浑。



我嘴角微微一扬，冷笑了一下，便大踏步对着楼上走了过去。



在二楼，我见到了刚才出声的人。



令我有些意外的是，这人并非是刚才出租司机说的那种奇怪的欧洲人。



这个人体态十分瘦小，盘腿坐在一个草铺之上，双目微微的下垂，皮肤黄得发黑，浑身不着半缕，纹满了密密麻麻的咒语。



包括他的那张脸，也刺着一种我看不懂的咒语。



这是标准的南洋人长相，绝不是什么欧洲人。



这家伙的这副打扮，更像是降头师之类的人。



并且还是在降头师当中，颇有威望和实力的那种人，否则他不敢将脸也纹上这些邪咒。



我并不觉得紧张，虽然我几乎没有接触过降头师这种人，但我却见识过苗疆的蛊术，两者之间有着很多的相同之处。



何况有句话叫做艺高人胆大，如今的我，只要不碰上一个国家内最难缠的那种高手，几乎无人能够阻挡我的脚步。



区区降头术，还能难住我不成？



我皱了皱眉，直接问道:“之前送信的人是不是你？”



“是我的小徒儿，察尓猜。”



降头师微微一笑，平静的说道。



“找我什么事？”我吸了口气，问道。



对方却并不急于答话，而是盯着我看了起来。



我瞬间沉下了脸色。



因为我分明看见一股黑色的力量朝着我的天灵盖直冲而来。



看样子这家伙是想试试我的深浅，因此刚见面就对我下了降头。



“滚。”



我嘴里吐出一个字。



那股黑色的力量顿时烟消云散。



降头师则同时笑了起来，道:“杨先生果然名不虚传，我感到




