
可以说，普通人被这样的毒物咬上一口，几乎是必死无疑。



#u首e发



即使是我这样的人，甚至一不小心也会阴沟里翻船。



所以当这孩子把毒物祭出来的时候，我的内心其实也动了杀念。



这么小就变得如此歹毒，如此不知分寸，长大以后还了得？



还不如及早的扼杀在摇篮里，也算是为大众办了一件好事。



然而，就当我准备出手将他镇杀的时候，他爹却从草铺上站了起来，一把将他扯了回去，然后二话没说，直接几巴掌抽在了他儿子脸上。



这几巴掌抽得，绝对用了真力，且不说这孩子直接被打蒙了不说，他的脸上也是在几秒钟的时间内，出现了大片的乌青。



这一幕看得我都是一怔。



随即，我冷冷的盯着察尓提注视了起来。



莫非这个家伙感觉到了我的杀意，担心我对他的儿子下手？所以故意这样做给我看的？



但人家都已经这样了，我如果现在继续对他的儿子下杀手，似乎有些不太合适。



毕竟说到底，他儿子确实是祭出了毒物，但毕竟还没有对我展开攻势。



如果他儿子已经对我展开了攻势，那不管察尓提究竟怎样对待他的儿子，我也不会再饶恕他的儿子。



察尓提看着我歉然道:“杨先生，证不好意思，我的儿子太鲁莽了，我向你道歉！”



说完，他恭敬的弯下了半个身子，鞠躬十多秒后，才慢慢直起了身子。



有那么一瞬间，我觉得眼前这人似乎也不是什么坏人。



当然，也只是一瞬间的功夫。



说得难听一些，大部分的降头师，就和我们国内的蛊师一样，并不是什么善类。



因为无论是降头术还是蛊术，咱们先不论它们出现伊始是为了什么，至少就目前来讲，它们存在的大部分原因，就是用来害人的。



在当今这样医学发达的年代，如果现代医术救治不了的疾病，降头术和蛊术多半也没什么卵用。



察尓提之所以会这样，我现在虽然还暂时没有弄清楚原因，但我知道，他绝不是什么好人。



“还是刚才那句话，如果我在泰国的这段日子，你们再来打扰，别怪我手下无情。”



我哼了一声，为了震慑他们二人，我故意将天下第一剑的剑气外放出来，在四周的墙壁上留下几道深深的剑痕。



察尓提父子的脸色果然产生了很大的变化。



我没有再继续逗留下去，径直转身走出了门。



在楼下大厅的时候，我回头看了一眼二楼。



察尓提父子就在二楼的楼梯口远远看着我。



我冲着他们竖了一根中指，便直接走出了大门外。



这可真他妈晦气，刚刚来泰国就遇到了这样的事情。



我一边往外走，心里一边诅咒着老天。



正在我即将走出古堡外的时候，我忽然又忍不住顿住了脚步。



然后回头朝着身后看去。



一个体态婀娜的女孩正朝着这边走过来。



高跟鞋踩在地面，发出哒哒的声响。



出于好奇，我眯起眼睛看了她一眼。



这一眼，让我本能的眼前一亮。



真是个极品。



无论是从身材比例还是脸蛋上来讲，都完美得无可挑剔。



而且还是个洋妞，并非南洋妞，而是带着一种浓郁欧洲风情的姑娘，金发碧眼，眉目含春。



在我停下来注视她的时候，她也发现了站在道路上的我。



顿时，她的眼睛里闪过一种厌恶。



我马上回过神来，有些不好意思的笑了一下。



毕竟我走神也并非是故意的，就是在这种地方冷不丁看见一个那么漂亮的姑娘，一时间没有反应过来罢了。



不过，这姑娘对我的举措并不感冒。



我只得朝她耸了耸肩，然后转身便走。



没想到身后立刻传来了她的声音，是一种我听不懂的语言。



我听着有些像是泰语，但意思不明白。



“站住！”



紧接着，这洋妞又




