
吸血鬼，又称血族，是西方神话当中一种存在于传说中的生物，除了一些浪漫的电影中时有它的身影之外，在现实世界里，它也是真正存在的。



因为我在这之前从没有见过真正的吸血鬼，所以对于这种生物也没有一个太具体的定义。



按理说，它应该被广泛定义为尸怪一类，毕竟很大程度上吸血鬼和吸血僵尸有着相同之处，可如果真的将它归为尸怪一类，似乎又对不起它的名字。



不过这玩意的能力我估计应该就和我们国家的僵尸大同小异，只是不知道它们是通过什么东西来判定级别高低的。



难道也是眼睛么？



欧洲人生得金发蓝眼睛，和我们亚洲人完全不同，要靠着眼睛来判断级别高下，显然是不靠谱的。



不过眼前这只女性吸血鬼，给我的感觉，应该是处于绿眼僵尸和红眼僵尸之间的实力。



对我来说倒也并不算什么。



所以我才敢肆无忌惮的在她的地盘上跟她纠缠。



“好厉害的华夏人。”



这女吸血鬼惊讶于我的实力，于是连带着说话的语气也变得客气了许多，她就像是完全忘记了刚才的过招一般，脸上带着迷人的笑容走过来，朝我伸出一只白皙的手掌，礼貌的说道:“英武的男爵，你好，我是安娜。”



我皱了皱眉头，本能的向后退了半步。



对于这些西方人的思维，我还有些没有弄得太明白。



难道就因为我实力强，就可以让她完全抛开刚才发生的不愉快的事情么？



反正我是做不到。



只要跟我结了梁子，我绝不会因为对方的实力超出我的预料就认输，一定会跟他斗到底。



我相信所有人都是这样的。



但是眼前的女人，脑子里的思维，显然并不是我们正常人所拥有的那样。



她的思维更像是妖魔一族，极其信奉强者为尊那一套。



我对这种女的没什么兴趣，刚才之所以会驻足也是因为她的样貌除了好看之外，还和我们东方女孩的美不一样，所以才会停下来观望一下，没想到起了这样的冲突。



我于是冷冷的说道:“我不是什么男爵，我现在心情很不好，马上就要走了，你不要烦我。”



说完，我就转身对着大门之外走去。



“东方男爵，你这样对待一个美女的女士，可一点都不绅士。”身后传来那女吸血鬼的声音。



我也懒得搭理她，径直走出了古堡庄园。



她倒也没有跟过来，我走出大门之后，想回头看看她有没有在后面跟着，发现她只是站在原地，两手叉着腰，撅着嘴，似乎有些懊恼的样子。



如果没有发生刚才那档子事儿，我肯定也会觉得这姑娘还挺可爱的。



但现在，我的内心完全没有任何波澜。



我不是一个好色的人，至少在经历了那么多优秀的女人之后，我对于漂亮女人的抵抗力，已经变得非常高了。



单纯的外表或者气质上的优异，已经不会让我的内心产生波动。



古堡庄园位于闹市区距离不短，公路上也没有什么汽车，我沿着路走了许久，终于见到一辆路过的出租车，于是赶紧招了下来，上车后，让司机直奔酒店。



一路上我的心情都没有什么好转，原以为这次带着爸妈来泰国可以好好的玩玩，没想到这才第一天，就遭遇了这么档子事儿。



虽然我已经警告过那个叫做察尓提的降头师，但这种人的性子普遍孤傲且不听劝告，他究竟会不会听我的话，还很难说。



想了想，我忽然有些后悔来到泰国。



因为我忽略了一件事，那就是这是一个极其信奉降头术的国家。



国内的各行各业，几乎都离不开降头师这一行业。



这就好比在我国的风水师一般，但凡是动工程都得叫风水师来看事儿，没有任何地方能例外。



但是风




