
司机虽然很不解，但在金钱的驱使下，还是很快拉着我，朝着古堡庄园的方向开了回去。



未免打草惊蛇，我在距离目的地还有好长一段距离的时候，便让司机把车停靠在了路边，自己下车步行走了过去。



我知道很多我国北方的出马仙家，在自己的居住地附近都会有一些眼线，作为情报和自身安全之用，这降头师虽然和出马仙完全不是同一个派系，但降头师接触到的灵体很多，鬼知道他们会不会也在自己的居住地附近安插一些这样的眼睛？



我这次是回去杀那父子的，如果让他们提前发现我去而复返，心中肯定会生出疑窦之心，到时候我恐怕就没那么容易将他们给逮住了。



好在一路上我运转阴阳眼观看八方，除了远处有两道不相干的游魂之外，并未发现任何鬼魅之物。



看来是我多想了。



于是我加快脚步，又来到了古堡外围。



这地方有摄像头，于是我自己在手掌上画了个隐身符，正准备朝额头上一拍，忽然，一整引擎声从不远处传来。



我皱了皱眉头，不禁扭头一看。



声音好像是从庄园内部传来的，并不是外面的公路。



正在我打算躲到花坛后面的时候，车灯已经提前亮了起来。



一辆火红色的敞篷跑车从我的身旁飞驰而过，似乎是正准备加速，但车主人却在关键时刻踩了刹车。



车胎在地上摩擦出一道黑色的痕迹。



紧接着车门打开了。



看着开车的司机，我的脸色忍不住沉了沉。



是她，那个叫安娜的吸血鬼。



这妞大晚上的出去干什么？



我的心里瞬间蒙上一阵阴霾，她出去干什么当然不关我的事，但是她这样突然停车，势必惊动到古堡庄园内的人。



没准那两父子也会出来查看情况。



“俊朗的男爵，你怎么还没离开？”



在这里看见我，这女吸血鬼安娜似乎很是意外，她从车上走下来过后，笑吟吟的看着我，顺手摘下了眼睛上的墨镜。



她走到近前，用一种魅惑的眼神盯着我道:“是在这里等我么？”



:更d|新最快上



我皱了皱眉，道:“不关你的事，自己该干嘛干嘛去，别在这里烦我。”



“哦，如果是这样的话，那请原谅安娜，不能让你如愿了。”



安娜摇了摇头，俏脸上露出一种遗憾的神情。



“为什么？”我彻底阴沉下了一张脸。



“因为这里住着我的朋友，你是个危险的人，我不能让你这样的人随便靠近我的朋友。”



若在其他地方，我肯定会选择将她镇压。



但是这里是古堡庄园的大门，如果我不能够干脆利落的让她失去报信的能力，我势必会被其他人发现。



我不希望一件本来很容易做到的事情，产生不必要的周折。



因此我耐着性子对她说道:“你放心，我不会对你的朋友不利，我的目的是那两个南洋人，他们该不会不是你的朋友吧？”



“那两个低贱的猴子？”



听到我的话，安娜脸上露出一种愕然的神情，她仿佛觉得特别惊讶，先是上下打量了我一番，接着摇了摇头，带着一种惊叹和惋惜的情绪，道:“哦，男爵大人，真的难以置信，你竟会和那种低贱的生物有交集。”



这带着浓浓外国风的汉语，听得我满脸黑线。



我道:“不关你的事，你自己该干嘛干嘛去。”



“好吧，命运驱使，咱们下次再见。”



安娜朝我耸了耸肩，这才重新坐上了自己的跑车。



看着她远远的开出去，我心里总算松了口气。



同时忍不住腹诽，




