
察尓提父子的反应很快，在我拔剑对着察尓提劈过去的时候，他已经提前预感到了危险，身形朝着旁边微微侧了侧。



一道剑气顺着他刚才躲开的位置划了过去，在后方的墙壁上留下一道深深的痕迹。



下一秒钟，整面墙壁上布满了龟裂的纹路，轰的一声，全部朝古堡之外倒落了下去。



我的心里不由得一沉，看样子到底还是小看了这两个家伙。



“画地为牢！”



我迅速的在地上化出一道结界，将我们三人全部都封在了结界之中。



本来我以为这样的情况下我应该能够迅速得手才对，没想到，察尓提父子在察觉到无法脱身之后，既没有选择求饶，也没有选择使用降头术和我来个鱼死网破。



而是很不要脸的从身上掏出了枪！



“砰，砰砰——”



一连串的枪声响起，令我感到头皮发麻。



在这样的距离之下，这么密集的子弹，即使是我，要躲避也是一件几乎不可能的事情。



我的体质虽然远远胜过大多数的人，但说到底也不过是个**凡胎，血肉之躯，又怎么可能敌得过现代化的热武器？



好在我的手中还有一件宝物。



剑本凡铁，因执拿而通灵。



如果在我没有接触过这一行的情况下，让我说枪与剑究竟谁更厉害，我肯定会选择前者。



毕竟剑就是冷冰冰的刀刃，和动动手指头就能取人首级于千米之外的枪比起来，实在是不值一提。



但随着我对这一行的了解深入，我渐渐就明白一个道理，古人的智慧绝非我们想象的那么简单。



就好比我手中的天下第一剑，绝对胜过世间任何热武器。



甚至我感觉这玩意潜在的力量比核弹都要大。



天下第一剑中已经产生了剑灵，再加上子弹在我眼中与在常人的眼中颇有不同。



如果是普通人，这么近的距离，枪声响起的一瞬间，必定就已经中弹倒地，但在我的眼睛里面，它的速度被很大限度的放慢。



虽然不至于像电影镜头那样直接让时间变得几乎凝滞，但子弹的速度对我来讲，并不算特别快。



毕竟如今的我，如果在全神贯注的情况下，就连闪电都有可能躲得过去。



“铛铛铛铛——”



我拿着天下第一剑，在身前用力的旋转了起来，将飞来的子弹弹开。



其中一颗子弹正好击中察尓提的左腿，这家伙惨叫了一声，嘴里同时发出惊吼。



夹杂着一系列我听不懂的语言。



我估摸着应该是类似我们汉语当中用来表达自己震惊之情的语句。



我没有给他们爷俩再开枪的机会，我瞅准察尓提的儿子，察尓猜捏着枪的那只手，用力一剑挥了过去。



察尓猜眼睛里透出红光，口中也念念有词，下一秒，一条巨大的蜈蚣突然从地面上窜出，对着我撕咬而来。



这条蜈蚣甚至比我的体积都要大，绝对堪称我这些年见到过的毒物之罪。



实际上以前我还见过一条长达五米的蜈蚣精，但那毕竟是精怪，已经脱离了昆虫的界限，而我眼前的这条蜈蚣，很明显灵智未开，就是降头师不知道用什么方法，将它们变得这么巨大。



东南亚一带的毒物很多很多，体积也远比我们国内要大，但也没有到这么夸张的地步。



蜈蚣这种东西，体积越大，一般毒性就越强，因此我可不敢让它碰到我。



这条蜈蚣不但口里有毒，就连体表也带着强烈的毒性，散发出阵阵的腥臭。



不过我的剑已经劈斩出去，索性就在空中折了个方向，将原本对着察尓猜的攻击，转向了这条大蜈蚣。



天下第一剑何其锋锐，这蜈蚣不明就里，竟然还敢傻不拉叽硬碰。



这样的结果自然是显而易见的。



蜈蚣整个躯干直接被天下第一剑一分为二。



本来察尓猜脸上并没有什么特别的表情，想来是觉得自己饲养的蜈蚣即便是被斩断，也不会危及到它的性命。



但很快他的表情就完全变了。



因为他发现，蜈蚣竟然没有像以往被伤到的时候那样，展现出强大的自我修复能力，而是在被天下第一剑切开的地方，开始以肉眼可见的速度变黑，猥琐。



最后，砰地一声，这蜈蚣直接炸开了。



幸亏我早有准备，提前做好了防御。



所以那漫天的血雨才没有洒落到我的身上。



而察尓提父子的运气就没有那么好了。



这条蜈蚣爆开后，形成的血雨之中不但含有剧毒，还有无数细小的毒蜈蚣。



察尓提父子被血雨击中的瞬间，便浑身发抖，惨叫着倒在了地上。



而这些蜈蚣又以迅雷不及掩耳之势，钻入了他们的口鼻中。



顿时，这两人抽搐了几下，紧接着便动也不动了。



我压根就没有料到，我这第一次专门针对某人执行的暗杀计划，竟然会是以这样的一种方式成功得手的。



因此在二人躺在地上不动之后，又过了几秒钟，我才反应过来。



一时间不禁有些无奈。



估计这两个家伙也是多行不义的那种人。



否则怎么会死的这么憋屈？



好歹也应该和我拼死一搏，最后不敌，才被我取下首级吧？



不过无论怎么样，我的目的却是已经达到了。



于是我径直走出了房门。



却发现走廊上的其他房间门口，已经站上了不同的人。



这些人和察尓提父子差不多，也是脸上纹满了咒语，赤着上半身，面容枯槁，面黄肌瘦，一看就是他俩父子的同行。



这果然是一个降头师的大本营。



不过我却并不担心，即使面对着这么多的降头师，心绪依旧是古井无波。



我顺着楼梯，气定神闲的下到了大厅内。



大厅内也有降头师，但是级别应该不如二楼上的那些，见到我下来，目光都有些躲闪。



看来他们应该都是或多或少目睹了刚才二楼上发生的一幕。



我本来没有找麻烦的意思，来就是为了杀人灭口的，他们不来招惹我，我自然也就不会去为难他们。



于是，我大步流星，一直向前，几步便走到了古堡的门口。




