
一直走到这里，仍旧没有人拦我。



虽然我看上去并没有回头，也没有驻足停留的意思，但实际上我一直在暗中警惕着二楼上的那些降头师。



现在我的阴阳眼发展到第三层，可不光是一种攻击手段，还衍生出了一些其他的能力。



普通人的肉眼见前不见后，见明不见暗，我自然也如此，但我额头上的第三只眼睛，却能够看清我自己身后东西。



不光是身后，还有侧面，头顶，各个方位的景象，我凭借着这第三只眼睛，都能够窥探一二。



这还只是最初级的阶段，如果有朝一日我真的能够将阴阳眼修炼到二郎显圣那样的境界，立身一处，哪怕眼不睁，步不移，看尽山河大地都不是一件不可能的事情。



二楼上的那些降头师们心中必然是不服气的。



即使察尓提父子和他们的关系也许不好，可任由我这样的一个来历不明的人，在他们眼皮子底下斩杀他们的同行，然后又大摇大摆的离去，这终归是一件非常打脸的事情。



有的降头师，也许可以忍受这一点，但有的，可能就忍不了了。



就在我下一步就要跨出古堡大门口的时候，终于有降头师开口了。



那人直接从二楼上跳了下来，稳稳地落地，脚下没有丝毫移动，先不论其他，就这一手对自身身体的控制力，就远非常人能比。



他的体型也比察尓提更加的瘦小。



皮肤也更加的黝黑。



其实叫这些人猴子并没有错，因为很多的南洋人，他们的长相本来就是那个样子。



正版e首b发



尤其是东南亚比较靠下方一些人，看着尖嘴猴腮，真的就跟猴子没什么两眼。



在这个南洋猴子，不对，南洋降头师的脖子上，缠绕着一条色彩斑斓的不知名蛇类。



这条蛇长约二尺，体型细长，只有中指般粗细，浑身上下覆盖着各种颜色的鳞片，我目测了一下，估计至少也有五种颜色。



我听说过在泰国有一个极其古老的降头术门派，因为年代久远，再加上行事一直十分低调和隐秘，导致现代的大部分业内人士甚至连它的名字都叫不出来了，但对于其门中的一种炼降头的法术却是如雷贯耳。



这种降头的名字叫做九彩飞头降，九种颜色为大成，其实在一定程度上和苗疆蛊术当中的本名蛊差不多一个意思，都是极其强大的法术，而且都需要用到自身血肉长期滋养，与其形成一种息息相关的状态，一荣俱荣，一损俱损。



拥有九彩飞头降的降头师，在各大降头师的心中，应该都是非常厉害的那种。



不过眼前这个人身上的飞头降，不过才五种颜色。



这人似乎早就认定了我的身份是华夏人，因此直接用汉语说道:“站住！在我们降头师的地盘上，平白斩杀了两名降头师，今日若不留下一些说法，便不要走出这个大门了。”



我回头看了他一眼，没有理会，直接抬起腿，一步走了出去。



那叫我站住的降头师，脸色瞬间冷了下来，气的浑身发抖，脖子上鼓起青筋。



他刚才还说我不留下一个说法就不要走出这门，可话还没落下，我就直接把他的脸给打了。



这事儿估计放在谁的头上，都感觉憋屈。



“找死。”



那降头师喝了一声，直接站在古堡内对我发动了攻击。



我站在古堡外，在自己的面前凝聚起一道防御的气墙。



降头师的头顶上喷出一道黑色的光芒，对着我闪电般窜来。



但我早有防御，因此他这一招并没有得手。



&




