
之前说了，即便是九色的飞头降，自身实力也不过与一般的绿色妖气巅峰的妖怪相仿，并且还不是类似于九尾狐这样另类的实力，仅仅只是一般的绿色妖气巅峰，换算成人类修士的实力，大概也就是神雷劫五重左右的实力。



我的实力远远胜过同境界的修士，因此即便眼前的飞头降已经到达九色的境地，我也不见得就一定会输。



何况眼前的这只飞头降，不过也就是五色。



我有意让这些降头师惧怕我，因此内心在盘算了一下之后，便决定一动手就使出最强的招数，要在第一时间让他们感觉到源自灵魂的恐惧。



同时，我也可以借机将这个出言拦下我的降头师，以及他培养的降头，同一时间全部消灭掉。



“去吧，飞头，让这个无理的华夏人知道你的厉害！”



降头师轻轻抚摸了一下他肩膀上的小蛇，随后眸光陡然间变得冰冷起来，盯着我道:“送你下地狱！”



我同样用冷漠的目光死死的盯着他。



我要在他出手的一瞬间，在那千钧一发之际，再雷霆出手，将他和他的飞头降全部毁掉。



五色斑斓的小蛇像是一道细小的闪电，以一种极致的速度，对着我站立的方位俯冲而来。



与此同时，一道巨大的黑影，倏地在这条小蛇的身后出现。



首√发8`



这才是它的真身，而眼前这条小蛇，不过是它游离于俗世当中的时候，用来寄放肉体的东西罢了。



小蛇张开口，当中喷出一股绿色的气息。



这是一种新的力量，并非是妖气，也并非尸气，而是一种在我的认知当中，十分陌生的能量。



再与剧烈的毒性掺杂在一起形成的攻击。



我吸了口气，镇定自若的念道:“第七敕令。”



“第七敕令，艮山展威灵……”



我原本想全力施展这一招，可突然之间又感觉没有这个必要。



不过是对付一个降头师罢了，如果就调动全身的力气来施展杀招，是不是有些太小题大做？



我所修炼的先天八卦敕令，乃是世间少有的经典孤本，这一点左老头曾经很明白的告诉过我，所以以此方法催动出来的先天八卦敕令，威力会到达极致。



但是并非只有那孤本中口诀才能够催动出先天八卦敕令，这套道法在道教中的地位很高，但却并不是每个门派都有留存，大多数的门派，保留的都是经过篡改后的先天八卦敕令。



以那些被改动后的口诀来催动这套道法，同样能够成功。



当然，威力方面多少会有所不足。



于是我决定试一试用另外的口诀来催动第七敕令。



“第七敕令，艮山展威灵，闭地户、封鬼路、穿鬼心、破鬼肚，封镇凶神恶煞八卦宫中藏！”



一股恐怖的力量在四周凝结起来，仿佛形成了一只无形的大手。



我惊讶的发现，以这个口诀施展出来的第七敕令，竟然没有让我的身体产生什么负荷感。



而且力量似乎也没有减弱。



那飞头降则是陡然僵硬在了空中。



下一刻，被某种无形的力量扭曲成了一个怪异的形状。



最后嘭的一声，直接爆成了漫天的血雾。



身处后方的降头师，脸上则忍不住露出不可思议的震惊之色。



不过他的表情还没有来得及在脸上彻底的扩散出去，便又彻底的僵硬在了脸上。



随后，整个人直接从原地消失。



他的浑身上下，全部都被第七敕令的力量给吞噬掉了。



如果只是一个普通的修炼邪术的人，并不会如此凄惨。



然而，他修炼的是降头术，而且已经在这一道当中走出了很远很远的距离了。



这导致他的浑身上下都充满了修炼降头术而衍生出来的阴气和邪气。



先天八卦敕令正好又是极其正义阳刚的法术，这样的道法落在降头师的身上，产生的破坏性自然是可想而知。



&nb




