
白无常哼了一声，直接拎着我往二楼飞了上去。



这一层中间摆放着不少的桌椅板凳，看起来还都是红木的，挺高级，零零散散的坐着一些人，我悄悄瞄了瞄，这些人看起来都是一脸的凶戾，跟楼下那些没有表情的鬼魂完全不同，他们有思维有智慧，和正常人无异。



“白爷！”



“哟，谢爷来啦！”



“八爷好！”



白无常刚带着我坐下，周围立时就传来了一阵的问候声，看来白无常在这里地位挺高的。



白无常笑眯眯的和那些人点头示意，其中有个猪头人身的怪物瞅了我一眼，问道：“谢爷，您这是？”



“哈哈，一点小事情，不劳各位费心了。”白无常笑了笑，没有回答他的问题。



那猪头人身的怪物立刻恍然的点点头，没再多问什么。



“哟，白爷什么时候来的，怎么就不跟我打个招呼呢？我也好提前出来迎接啊！”



这个时候，一个骚到了骨头里面的声音，忽然从二楼的一间房间里传了出来。



这声音太骚了，而且特别的做作，就跟故意拉长了语调说出来似的。



一阵脚步声过后，我看见一个三十多岁的美妇从那小房间里走了出来，这美妇穿着古代的宫装，看上去跟个妃子似的，样子还挺俏的，就是眉宇间隐隐带着煞气。



白无常一看到这个女人，眼睛一下子就眯了起来，嘿嘿的笑道：“小桃红，你说啥呢，这不是想给你个惊喜吗？”



这个女人竟然也叫小桃红，就是不知道是不是左老头说的那个。



“哼……”小桃红扔给了他一个大大的白眼，然后一屁股坐在了我旁边的凳子上，打量了我两眼，眼睛里露出疑惑的神色：“白爷，你怎么还带了个人下来？”



“哦，是这样，这小子不懂事，我把他带下来教育教育。”白无常笑眯眯的说道。



小桃红眼神猛的一冷，黑色的漩涡顿时就在她手掌中凝聚，她盯着我道：“你敢惹白爷？！”



我着实被她吓了一跳，不过想到刚才明明下定了决心要装逼，我还是面不改色，理都没理她。



见状，小桃红的眼神更冷了，里面还冒出了红光，看起来挺可怕的。



“诶，算了，我就是说说，真把这小子杀了麻烦可不小，没准你这半步多都得被掀个底朝天。”关键时刻，白无常制止了小桃红。



闻言，她愣了一下，旋即差异的盯着我，问白无常道：“白爷，你这话的意思，这小子难道很有背景？”



我一听她这话就想笑，原来背景这东西可不光是阳间才有啊，在这阴间也同样好使。



白无常点了点头：“是吧。”



小桃红深深的看了我一眼，眼中的狠厉之色早已消失不见，取而代之的是一种魅惑，她冲我眨了眨眼睛：“小哥，刚才是姐姐不对，姐姐给你道歉了。”



“不用……”她这巨大的变化落差，腻腻的声音，听得我浑身都起鸡皮疙瘩，赶忙别过头说道。



“哈哈……”小桃红哈哈的笑了两声，从怀里抽出两扎香来，摆在我和白无常面前：“来来来，两位尝一尝这个，这是我们店最好的香了，一般人可吃不到。”



白无常眼睛一亮，直接就抓起那香大口大口的啃了起来，散发出一股奇特的香气，这股香气令我的肚子不禁咕噜咕噜的叫了起来，或许是因为我现在同样是灵体的缘故，我看着他吃，竟有点嘴馋了起来。



我看了看桌上的香，伸出手将它拿了起来。



F更《2新☆最(快{上!F网ip



“你要是想死的话，就吃吧。”这时白无常突然冷冷的说道，同时又大嚼了一口香，吃的是津津有味，欲罢不能。



我悻悻的放下了香，小桃红扑哧一笑看了我一眼，然后扭着纤细的腰肢回到了她的房间，带起一阵敬畏的目光。



“这小桃红是谁啊？”我有点发愣，怎么这里的人看她的眼神好像都挺害怕的，当然这不包括白无常。



“她是这儿的老板娘，有权利驱赶这里面住的人。”白无常冷冷的说道。



我差点忘了自己现在和他是什么关系，竟然还和他搭腔，我也是够傻逼的。



过了一会儿，白无常吃完了香，便问我道：“小家伙，我刚才说的话你考虑清楚没有？”



我愣了一下：“你不都还没说吗？”



白无常冷冷道：“说没说都一样，难道你还有选择不成？”



我一想也是，不过这些事情还是弄清楚的好，万一他是让我杀我师父或者是身边的人咋办？



白无常看着我的表情就轻蔑的笑了起来：“老实告诉你吧，这一次把你魂魄勾下来其实并不是我的主意，你要是不答应，立刻就要死。”



我看他的表情也不像是在骗我，就问他：“那是谁的主意？”



“不该问的别问。”白无常扫了我一眼：“只要你答应这个条件，我不光能够放你上去，而且还可以在原有的基础上给你加十年阳寿，怎么样，干不干？”



“十年阳寿？！”



我咽了口唾沫，这么好的事情？那我要是答应他不就可以多活十岁了？！
