
老僧最后哈哈一笑，喜不自胜。



我说他是圣僧，他便忍不住发自内心的露出笑容，这一点和修大乘佛教的高僧不同，他们即便内心喜悦，也会控制住，并且谦逊一番，而我面前的老僧则不会。



这并非是说后者不如前者，而是两种佛教的教义有差别。



相比较而言，小乘佛教在这方面的信仰，更类似于道教。



就是讲究无论何时，都要遵循自己的本心。



事实上，我一直觉得，这种想法才是最正确的观念，绝对没有任何毛病。



老僧思考了一番后，总算答道:“用施主那边的一句话来说，山外有山，人外有人，老僧也不敢妄自尊大。”



这模棱两可的回答，已经让我对本地的降头师实力大概有了一些了解。



应当是不会出现那种我无法应对的高手。



老僧说山外有山，人外有人，这绝对是一种客气的说法，他这话的言外之意很明显，就是告诉我，就目前他已知的这些降头师当中，没有人是他的对手。



虽然我看不透老僧的实力，但想必应该不会强得太离谱，毕竟他现在只是一位龙婆，还没有修成真正的罗汉。



老僧忍不住问道:“施主问这个，难道是想主动去找他们的麻烦？”



“那倒不是，我就是了解一下，那些降头师不来招惹我，我当然也不会去招惹他们。”



老僧这才缓缓点了点头，随即笑道:“这里有很多不错的去处，施主可以多玩几天。”



“再说吧。”我报以一笑，并没有当回事，心里面想的都是降头师的事情。



之后，我又和老僧聊了一阵，互通了姓名之后，我便告辞离去了。



老僧的名字叫做龙婆智渊，龙婆是尊称，智渊才是真名，当然，平时一般也没有人会直呼他的名字，因为他是一代高僧，德高望重，来见他的人，哪个不是毕恭毕敬的。



但是龙婆智渊的名字在泰国非常响亮，我从佛庙离开的时候还不清楚，是后来又发生了另外一件事之后，我才知道这一点的。



走出佛庙大门口，我停在路边想了想，本来是想着直接去找赵琳的，可是我突然发现这地方可不是在国内，我又没有本地的电话卡，我该怎么联系她？



正在我思考着要不要继续留在这里等，或者是先回酒店的时候，突然有人撞了我一下。



我转头一看，是两个穿着很奇怪的男人。



这两个男人皮肤黝黑，标准的南洋猴子长相，可是身上却穿着和西方的修女类似的衣服。



我后来才知道，在泰国，只有一种人会这么穿，就是降头师。



但即便我不清楚这一点，我当时也猜到了他们的身份。



这两人在撞了我过后，什么都没说，便直接走了过去。



他们走得很快，而且还低着头。



不用想也知道，这地方前面就是一个佛庙，他们并不想久留在这里。



本来，我抱着不想生事的念头，是没打算跟这两个不长眼的家伙计较的，但是没想到，他们在走出去一段距离后，其中一个降头师竟然还回过头，盯着我嘴里不清不楚的说了几句什么话。



我虽然不懂泰语，但是从他的表情还有语气，不用想也知道，那肯定是骂人的话。



我气不过，就用汉语骂了这两人几句。



两人的表情立刻就冷了下来，狠狠的瞪着我盯了一会儿，却也没有再说什么，转过身，加快脚步，匆匆忙忙走了。



其实这两人应该庆幸他们的决定，否则我一定会让他们后悔。



我站在街上又想了想，最后决定还是先回酒店再说。



来的时候我勉强记住了回去的路，但是斟酌了一下，还是选择了打车。



车子一路飞驰，在经过一条十分僻静的街道的时候，突然前面走出来了两个披着黑袍的人。



他俩直接在马路上拦下了车




