
这降头师之所以没有用降头术，而是用这种起来有些类似于巫术的招法，原因也很简单，就是想要在最快的速度之内将我镇压。



这个奇怪的咒语，威力并不是很大，但是如果打在一个普通人身，那么多半会让其灵魂离体，即使轻一些的，也会使其灵魂产生剧烈的震荡。



而这样的后果，就是中招者即便侥幸不死，也会变成一个生活不能自理的白痴。



我叹了口气，本来是不想随便开杀戒的。



可是谁让这家伙想要置我于死地呢？



我闪电般的抬起手，一下子揪住了他朝我天灵盖拍过来的那只手。



随即用力的朝下一掰。



“咔嚓。”



一声骨骼断裂的声音响彻在空气中，降头师立即发出杀猪一般的惨嚎，整个身体向下蹲去，若不是我一直抓着他断掉的手腕，恐怕他这会儿整个人已经在地打起了滚。



另一人见到这突如其来的一幕，脸色也是微微一变。



盯着我惊讶道：“会中国功夫？！”



我冷冷的盯了他一眼，这家伙似乎是感觉到了危险，咽了口唾沫，身体立即向后退去。



但是为时已晚。



我将断了手的这个降头师用力抓住朝他一掷，后者躲避不及，被撞了个正着。



所幸二人脑袋没有碰在一起，否则这个力度，二人只怕是脑浆子都撞出来了。



即便如此，我也听到空气中传来好几下尖锐的响声。



那是骨头断裂的声音。



两个人杀猪般的惨叫着，可是这条街行人稀少，两旁的房屋当中虽然有一些人在悄悄地着热闹，但是却没有一个人在此时发声。



这种事儿，不相干的人自然是不愿意惹。



二人叫了几下之后，可能是觉得自己堂堂的降头师，竟然被我这样一个会几下拳脚功夫的家伙给教训了，心中不忿，便强忍住了疼痛，瘫在地，开始给我下降头。



要这种东西，如果用来对付不具备阴阳眼的人，即便是道法高强的高手，效果多半也会非常显著，因为它无形无相，想要见，必须要开天眼。



可是用来对付我这样的开了天眼的人，几乎就等于是白功夫了。



我可以完完全全的捕捉到降头术运行的轨迹，从而提前做出准备，将其抵挡下来。



降头术和蛊术有着很多的相通之处，但相比而言，我宁愿面对降头术，也不想面对蛊术。



原因很简单，蛊术当中的招法，基本都会用到各种各样的虫子，非常的恶心。



一道黑光从那人的天灵盖当中飞了出来。



确切的，是有一只巨大的红色蜈蚣虚影，趴在他的头顶，朝我喷出了一口黑光。



这东西如果沾了，肯定不好受。



我自然不会犯这种错误，唰的一声便拔出天下第一剑，迎着这黑光劈斩了过去。



这降头师的道行并不高，比起我昨天晚在古堡遇见的那些也不知道差到了哪里去，我一拔剑，黑光顷刻消失不，就连那人身后的那条蜈蚣都被剑气给震死了。



“啊……”



至于它的宿主，自然也是遭受了致命的伤害。



他大声的惨叫，声带都嘶哑了。



不过这种惨叫声只持续了两秒钟，紧接着，这人的脸色就直接从黄褐色变成了青紫色，瞪大双眼，直挺挺的朝地倒去，手脚抽搐了几下之后，便彻底的断气了。



另一人见到这一幕，自然也是吓傻了。



他着我，仿佛在洪水猛兽。



一边身体不受控制的发抖，一边眼巴巴的望着我朝后退。



似乎在用眼神告诉我，饶了他。



其实我这时候已经不想杀他了，因为两个降头师已经死了一个，我并不喜欢随便杀人，何况这人我敢肯定，绝对不具备什么报复的能力。



即使他有那个心，也没有那个胆子，更没有那个能力。



所以如果放他一马也不是不行，毕竟都已经断了几条肋骨了。



这惩罚实话已经差不多了，毕竟刚才朝我动手的是他的同伴。



“站住！”



我喝了一声叫住他，原本是想威胁一番让他滚蛋。



可是没想到，在我叫住他的瞬间，这家伙反倒是威胁起了我。



他咽了口唾沫，兀自嘴硬道：“你完了，你杀了他！就等于是得罪了我们整个降头师公会！”



“降头师公会？”



听到这几个字的时候，我皱了下眉头。



估计又是一桩麻烦事。



我知道很多地区的邪教分子都会抱团，而这降头师从很大程度来，实际就是一种邪道人士。



抱成团，形成的所谓降头师公会，自然也是一个邪教团体。



既然这个泰国的降头师能够和本地的僧人们抗衡，势力肯定也不会到哪里去。



想到这里，我心里头不由得笼罩了一层阴霾。



算了，明天就离开泰国吧。



还是那句话，我走到哪里都不用怕，可如今我的身边还有我爸跟我妈，尤其是我妈，我不希望她的生命在最后的时限当中，还遭遇什么不测。



那是我绝对不能够忍受的，必须要杜绝发生。



因为即便是在事后我再将这个降头师公会掀个底儿朝天，也已经没有了任何的意义。



我着眼前的降头师，眼中不自觉的闪过杀念。



这降头师也察觉到了，双眼立刻瞪了起来，还想话。



但是我没有再给他机会。



我直接一巴掌把他给拍死在了当场。



随后转身就走。



至于尸体，有人见了自然会处理的。



到那个时候，我应该已经离开了泰国，回到自己老家了。



我先按照记忆中的路线，返回到了酒店之中。



现在就等赵琳和我爸妈回来，我就让他们跟我一起回国。



但是没有想到，赵琳和我爸妈还没有等回来，我首先就等到了泰国的警方。



j更＃q新最`t快



当警车出现在酒店楼下的时候，我就明白有麻烦找门了。



这让我苦恼，也令我感到十分的诧异，因为我一直都知道，泰国人做事情非常非常的磨叽，干啥事儿都是慢吞吞的，却没想到这才不到二十分钟的功夫，竟然就有人找了我，而且还是本地的警方，不是其他的什么人。




