
我的心中诅咒了几句，思忖片刻后，终究还是放弃了逃走的想法。



要逃走肯定是没问题的，但是之后我爸妈还有赵琳还会回到这个地方，虽然我爸妈现在的接受能力肯定已经远远超过了先前，但我还是不愿意他们俩知道自己的儿子竟然会做出杀人这样的事情。



于是我索性就在房间里等着。



没一会儿，警察便来敲门了。



我例行公事一般的问了一句:“谁啊？”



“酒店送餐的。”来人用十分生硬的中文说道。



我哦了一声，便走到门前打开了门。



门刚一打开，七八个警察便一拥而上，瞬间把我控制住了。



我也没有反抗，任由他们把我拷住，抓到楼下的警车上。



这时候我突然又忍不住暗骂自己脑子有病。



我做这些其实根本就是多余的，即使我不跑，就在这里规规矩矩的让警察抓去也起不了什么作用，因为酒店的人在我爸妈回来过后，依然还是会把这里发生的事情告诉他们。



所以说起来，这实际上根本没有任何意义。



可是现在已经进了警车。



我迟疑了片刻，最后还是放弃了这个时候就跳车逃走的念头。



等到了警察局再说吧，反正我要走，靠这些警察也留不住我。



七八名警察把我扭送到附近的警察局之后，便先将我放进了一个小黑屋里面，过了一会儿，便开门走进来四五名警察，坐在桌子后方审问我。



我一切都如实的说了，包括他们的降头师身份，以及我自己也并非普通人的事情。



这几个警察听后，并没有像我们国内的警察那样露出看傻子的神情。



而是面面相觑了一会儿，随即用警惕的目光看着我。



一个中文比较好的警察皱眉道:“你的意思是，是那个降头师先对你动手，你出于自卫，才采取反击，最后不小心将他们两个打死的吗？”



“就是这样的，不信的话，你们可以去看监控。”



我摸了摸鼻子，道:“那两个人是什么降头师公会的人，我估计如果你们不抓我的话，那个什么公会的人过不了多久也会找上我。”



“降头师公会？”



没有想到，眼前的几名警察听到这五个字，竟然有些谈虎色变的意味。



几人的脸色都变得不是那么自然起来。



察觉到这一情况，我不由得挑了挑眉。



看样子这个降头师工会的实力，比起我之前想象中的还要更强一些。



因为在我们国家，无论是多么厉害的邪教，也不可能会让公安干警感到害怕。



而这几名警察，脸上所表露出来的神态，很明显的就是在强烈的忌惮之中，还夹杂着几分惧意的那种表情。



我于是直接了当的问道:“说吧，如果按照正常程序，我这种情况会怎么处置？”



这警察按了按眉心，似乎感到有点头疼。



他沉默了半晌，道:“如果按照正常程序，你说的也属实的话，你可能会面临三年到七年的牢狱……”



他话没说话，忽的话锋一转，又看着我道:“但你既然和降头师公会有怨，加上你自己也说了自己不是普通人，这事儿我们警方也就管不到了，我现在就放了你，有什么事情，你们自行解决，不要牵连到普通的群众就行了。”



我听完后直接愣在了椅子上。



还能这样？



（看k“正k版x章节n上s&



还特码有这种办案方式？



不得不说，这个警察刷新了我的三观。



反正如果是在国内的话，我真的不敢相信会有这样的事情发生。



&nbsp




