
我爸和我妈自然觉得很是奇怪，因为我们来泰国的时间，才仅仅一天，就连二十四个小时都不到。



不过我估计他们很可能是猜测到了一些东西，因为在我提出这个想法的时候，我爸和我妈没有提出任何质疑，在互相看了一眼过后，便直接答应了下来。



随后我们来到楼下退房，退房过后，便直接打车去了机场。



原本我以为此事会就这样告一段落，只要我爸妈安然踏上飞机了，那就什么都好说了，可是没有想到，就在去机场的路上，却又发生了意料之外的事情。



如果我没有记错的话，昨天我们从机场出来，打车到酒店，花的时间不超过半个小时。



虽然是晚上，我没有注意到具体的路径，但时间方面，我总不会记错的。



而这次我们从酒店出来，上了出租车过后，司机到现在已经开了一个小时，却依旧没有见到机场的影子。



不仅如此，四周变得越发荒僻了起来。



我和赵琳都察觉到了不对。



我不由得皱了皱眉，看了一眼旁边正专心致志的开着车的司机。



如果这个家伙是一名降头师，那我应该能在他的身上感觉到邪恶的气息才对。



可是却并没有。



这出租车司机就是个普通人，这一点我可以肯定。



那是怎么回事儿？



正当我心里头感觉到诧异的时候，我忽然发现，司机的眼睛里面，瞳孔竟然只有一个针尖般大小的黑点。



这样一来我就立刻明白了。



这司机明显是被人给控制了，如果我所料不差的话，在我们的后方，此时此刻应该跟着另外一辆车。



我回头一看，虽然没有看见车辆，但我敢肯定，一定是有人在远远地跟着我们。



这里已经属于是泰国的郊区，不要说是来这边旅游的外国游客，就算是本地人，多半也不会到这边来。



我在司机的天灵盖上轻轻拍了一下，他顿时浑身一个激灵，猛地惊醒了过来。



与此同时，我适时的踩住刹车，让车子停了下来。



司机满脸冷汗，眼睛里全是迷茫的神色，他转头看了看我，刚要说话，可一张开嘴，口中便爬出一条漆黑的小蛇。



这小蛇大概一尺长，只有成年人的小指粗细，浑身漆黑如墨，没有任何花纹，若不是它在吐信，作势咬我，其实更像是一种没有生命的死物。



我眼疾手快，一把抓住这蛇的七寸，食指和拇指微微一用力，便将其捏死了。



司机看见自己的嘴里竟然爬出这样的东西，吓得脸都白了。



这边的民众对于降头普遍都不陌生，而这一来一去，司机便已经明白，自己这是中了降头术。



“你不用怕，这事儿与你无关，下车走人吧，免得一会儿伤到你。”我用中文对他说道。



司机听得懂中文，闻言立刻点了点头，拉开车门便往下跑。



他下车后并没有继续朝前跑，而是朝着我们开过来的方向跑去。



我看到了，不禁眉头一皱，叫道：“别往那边走！”



这么近的距离，那司机不可能听不见我的喊话，可是这家伙根本不理睬我，还是继续用吃奶的力气朝前奔跑着，眨眼的功夫便窜出去好长一截。



这时候，赵琳对我说道：“一条人命，咱们回去把他装上吧，免得被后面的人给害了。”



我点了点头，便一步从副驾驶的位置跨到了驾驶座上，调转车头，朝着来路开了回去。



我爸我妈全程没有说话，但他们也明白肯定是出了什么事儿，因此显得有些紧张。



我说道：“爸，妈，你俩别怕，出了什么事儿，有我和赵琳顶着呢。”



我爸我妈自然是点头，我爸听了我的话这才笑道：“也是，有个菩萨儿媳妇，遇见什么危险不能化解的？”



我听后不由得一阵无语，脚下则狠踩了踩油门。



那家伙跑的的确是挺快的，我开出去一二百米，竟然都没见到他的影子。



刚好前面是个下坡，我估计那人应该就在下坡的地方。



当我把车子开到下坡处的时候，我的视线当中，也出现了一辆黑色的七座商务面包车。



那商务车的速度并不快，不急不缓的在平坦的道路上行驶着，车窗似乎是单向玻璃，还贴了遮阳布，整个车都被封的严严实实的。



至于之前载我们过来的出租车司机，距离这面包车，还有不到十米的路程。



不但如此，他还在继续奋力的向前跑着。



我心里突然生出一种不好的预感，忍不住放下车窗，盯着他吼道：“站住！别跑了！”



可是这个家伙仿佛是把我当成了无恶不作的降头师一般，听到背后传来声音，浑身一哆嗦，不但没有停下，就连头都没有回，唯一变化的，就是那比刚才更加迅速的步伐。



面包车在距离他还有五米的时候，突然间加速。



‘砰’的一声，人和车迎面相撞，前者顿时像是断线的纸鸢一般，被面包车的撞击力给撞得飞了出去四五米。



当他落地的时候，满脸是血，躺在地上抽搐。



即使隔着老远的距离，我也知道，这人肯定是完蛋了。



我忍不住捏了捏拳头。



也许是因为这些年的经历，让我对陌生人的生死早就没有任何特殊的感觉了，可是看见有人在我面前明目张胆的害人，我的内心仍旧会觉得愤怒无比。



我停下车，打开车门跳了下去。



那面包车在撞人后也没有停下来，而是放慢速度，不急不缓的又朝前开了一段。



最后，在距离我们还有十米的时候，方才慢慢的停下。



随后，两侧的车门都打开了。



十余名和之前被我宰了的降头师差不多打扮的人，出现在我的视野当中。



原本我是想直接冲上去把这些家伙给灭队的，但是下一秒钟，当我看清楚他们手里拿着的东西的时候，却是忍不住一呆。



卧槽，这地方的枪支管控这么不严格么？！



眼前这十多个降头师，手里拿着的东西并不是什么做法的用具，而是清一色的ak47步枪！



此时此刻我很想骂一句脏话。



rnp哟……




