
现代化的热武器，只要够高端，对于任何生物都有致命的威胁，除非是像鬼魂，又或者妖灵这样的没有实体的生物，否则的话，即便是肉身防御力恐怖无双的红眼僵尸，也一样会被导弹这样的现代化热武器给杀死。



ak47据说是境外那些kb组织最喜欢使用的武器，可这些原本该出现在kb组织手里的东西，却为何也被这些降头师们给装备上了？！



看样子这群家伙还不傻，他们也明白，在大多数时候，所谓的巫术，其实杀伤力根本就比不上一把能装填子弹的枪支。



这十多个人见到我站在路中央，脸上纷纷露出残忍的笑容，二话没说，直接停在原地，打开枪的保险，对准前方便是一阵乱扫。



噼里啪啦的枪声汇集成一块儿，声音震动四野，如果从远处听的话，甚至都不会把这种声音当成是有人在开枪，而将其当做是有人在放鞭炮。



可见其火力的密集程度。



我心里犯怵，但却丝毫不敢傻站着不动，这些子弹可以轻易地穿透车辆铁皮，我相信伤不到赵琳，可我爸妈也在车里！



“画地为牢！”



我大吼了一声，右脚向上一抬，然后猛地跺在地面上。



一层金色的屏障，顿时出现在道路的中央，将双方之间割开。



密集的子弹噼噼啪啪的打在屏障上面，发出类似于敲玻璃的声音。



不过眨眼的功夫，屏障上面便已经是裂纹密布，数秒钟后，便濒临破碎。



终于，在这道屏障即将破碎的时候，另一层防御的罩子，总算是徐徐的出现在了马路中央。



那是一汪赤红色的业火，从地面上无端端冒起，在地上形成一条两米左右的火海，横贯整条马路，站在旁边，感受不到一丝一毫的热量，可它却仿佛拥有着世界上最灼烈的高温。



因为，那些密集的子弹，在穿过火海的一瞬间，直接全部被蒸发成为了气体。



在子弹穿过火幕的一瞬间，就将黄铜做成的弹头蒸发成了空气，可想而知，这片红色的火海，温度高到了多么恐怖的程度。



想到这里，连我都情不自禁的朝后面退了几步。



对面的十多人，脸色也僵住了。



我抓住这个机会，拔出天下第一剑，猛地朝前方一扫。



一道白色的剑气穿过赤红色的火海，对着那十多名拿着枪的降头师扫去。



剑气在他们的瞳孔之中陡然放大，眼看已经躲避不了了。



可是接下来出现的一幕，让我忍不住的心里一沉。



当那剑气即将落到那十多个降头师身上的时候，突然，那面包车的车窗内，喷出一团紫色的氤氲之气。



这道氤氲紫气，很像是一种妖气所凝结。



虽然降头师用的法术可以归结为巫术，和妖怪之间并没有什么太过于紧密的联系，但是实际上，所有修炼邪法的人类，或多或少都会和一些厉害的妖怪们达成某种合作，因为这是增强自身实力最快的办法。



这一道氤氲紫气，化解了天下第一剑所发出的剑芒。



那十多名降头师，也是因此捡回了一条命。



十多人端着步枪，就欲再开火。



但那车内传来一个声音，制止了他们的行为。



我估计那个音节应该是泰语当中‘停’的意思。



十多名降头师顿时毕恭毕敬的退到了后方。



商务汽车的车窗内，缓缓的飘出一道紫色的灵魂，随即凝聚在了地上。



那竟然是一个身长只有一尺左右的小人。



虽是小人，但其面貌却和成年人没有区别。



定睛一看，这个小人的长相，竟然颇有几分我国古代那些富家公子的书生气。



“华夏人？”



小人负手站在原地，神情平淡，看着道路中间的赤红火焰，缓缓点头说道：“很厉害的法术，看样子我今天有麻烦了。”



听到这话，我忍不住冷哼了一声：“实际上你可以选择不露头，因为我根本没有发现你。”



这小人却摇了摇头：“不，你杀了两个废物，不管怎么说，他们再废物也是我降头师公会的人，不可能任你杀了就杀了，再说刚才，如果我不出手，他们也会死在你的剑下。”



“这么说来，你是为了保护你的手下不死，所以才冒着危险露面的喽？”我接着用一种讥嘲的语气道。



而这小人却仿佛并没有听出我话语当中的嘲讽之意，平静的道：“自然如此，在这一点上，你们那边的门派，绝不如我们做得好。”



我沉默下来，这句话这家伙倒是说对了，我们那边的邪教，在这方面的确和人家没法比。



那群家伙，整天不是忙着勾心斗角，为自己谋取更多的利益，就是成天窝里斗，更别提会有高层为了自己的手下将自己置于危险之中的了。



那压根就不可能发生。



因此这小人的话，一时间倒是让我没有反驳的余地。



我吸了口气，说道：“你先把爸妈送到安全的地方。”



“你一个人应付的过来么？”赵琳皱了皱眉：“不然你去送，这帮人有枪……”



“没关系，我有办法的。”我道。



见到我坚持，赵琳只好答应下来。



很快，她便带着我爸妈朝着后方行去。



密集的枪声再一次响起，仍旧穿不过赵琳留下来的赤红色业火。



我自然不会给他们追击的机会。



我直接从天上借来了雷电，虽说眼下是在国外，可是九天雷祖应元法尊的咒语仍旧奏效，我估摸着，应该是泰国这边的雷神，不如我们那边的雷神强大，所以不得不给面子。



这十多人就是普通的降头师，实力并不咋地，几道天雷下来，直接就完蛋了。



那小人见此情形，脸色阴沉得仿佛快要滴出水来。



“你找死！”



很熟悉的三个字，再一次从小人的口中说出，却并没有让我感到任何的紧张，反而是让我的内心松了口气。



因为根据我的经验，会说出这样的话来的人，其实力都不会强到哪里去。



即使是强，也绝对不会超过我的预期太多。



在没有各种顾虑的情况下，对付这样的一个家伙，我自问不可能会输。




