
..诡镯



况且眼前的这个小人还是个魂体，而我手中的天下第一剑又正好克制邪祟，正面交锋起来，只要他让我逮住了，要杀掉简直是易如反掌。



业火还在熊熊的燃烧着，也不知道这玩意到底认不认人，我也不敢去冒这个险，从公路旁边的泥田走了过去。



这小人似乎也察觉到了我手里的剑不好惹，见到我来到近前，便立刻向后撤退。



我不想给他反抗的机会，直接拿着剑横扫了过去。



白色的剑气从剑刃之上横贯而出，杀向那个小人。



小人仍旧是和刚才如出一辙的招数，张开嘴，从口中喷出一团粉红色的妖气。



妖气和剑气撞在一起，二者同时湮灭在空气中。



我并不觉得意外，这道剑气毕竟只是我随意而为，何况天下第一剑还没有真正的劈到它身上。



如果真的是剑刃和它接触上了，这家伙的结局一定不会好到哪里去。



不过，从这一点上，我倒是对这个家伙的身份产生了一些好奇。



这家伙似鬼非鬼，似妖非妖，不知道是个什么玩意变的。



以我的见识，竟然一点也看不出它的来路。



应该是每个国家之间的文化不一样，所以衍生出来的东西也不相同。



现在并不是纠结这玩意的身份的时候，现在的当务之急，就是尽快的拿下这家伙。



想到这里，我加快了进攻，手里的剑不断的对着它劈刺。



这家伙仗着自己身材细小，身手也十分的矫健，一时之间，我还真的有些伤不到它。



几个回合过去了，我甚至就连它的衣角都没能碰的着。



但我好歹也是经历过东胜神洲三关考验的人，论身手，星空下堪称无敌。



又过了片刻，这家伙便有些抵挡不住了。



我抓住时机，猛地一剑刺进了它的身体。



本来我以为这一剑就算是杀不了他，至少也能带走它半条命。



可是。



这小人被我刺中之后，剑直接从它的肚子后面戳了出去。



若是其他的生物，这一剑肯定会穿出一个透心凉来。



可是眼前的这个家伙，就好像完全不存在一样，剑就那么轻飘飘的戳了进去。



就好像是，刺中了一团空气。



天下第一剑对邪祟有着克制之力，如果真的是刺中了没有肉身的鬼魂，我的手上也会有感觉才是。



然而，刚才我的感觉，确确实实就好像是刺中了空气那样。



这让我忍不住的惊愕。



如果是一般的剑也就罢了，可我手里的是天下第一剑啊，霸王自刎时候用的那把剑。



这种满含杀气的绝世凶兵，竟然伤不到眼前的这个家伙？！



小人看着我冷笑，脸上全是得意之色。



我心中一怒，不能让这家伙看出我的内心活动！



我立即将剑收回了剑鞘之中，盯着这小人喝道:“第七敕令，艮山展威灵，邪灵退散，八方惧寂，十方来朝，敕！”



我直接用上了我最强大的招数，力求一击便将它杀死。



第七敕令的威力，足以杀死绿色妖气后期的大妖怪。



就算是对于以肉身强大而著名的红眼僵尸，也会造成巨大的伤害。



当口诀落下的刹那，一股恐怖的力量便从四面八方汇集而来。



那小人想必也感觉到了，脸色不由得微微一凝。



我一直紧紧的盯着它，看到它脸上露出这样的表情，心中不但没有松气，反而是有些阴沉。



因为从它的眼睛里面，我没有看见任何惧怕的神色，甚至连忌惮都没有，它只是有些惊讶，惊讶这一招的威力。



第七敕令无形无相，肉眼无法看到它的力量运行轨迹，即使我开着天眼也不行。



但是它的强大毋庸置疑。



当它凝聚起来的时候，甚至就连我身后赵琳布下的业火，都被那股力量给扑灭了。



我吸了口气，看着仍旧镇定自若站在原地的小人，本能的捏紧了手掌心。



如果连这一招都对付不了它，那我今天




