
在婚礼举行的前一天，赵琳告诉了我一个消息。



这个消息，让我家本来低迷的气氛，稍微有了一些改善。



她怀孕了。



当我得知这个消息的时候，也是忍不住一呆。



我要当爹了？



那种心情是无法用言语来形容的，唯有对这件事情有过亲身经历的人，方才能够体会得到那种奇异的感觉。



我花了不短的时间来确认这个消息的真实性。



然后我试图用阴阳眼查看赵琳的腹部。



经过我的探查，我发现她说的果然是真的。



在她的腹部，有着一道若隐若现的生命体。



这道生命体还十分的虚弱，这一切自然都是因为它还未完全成型导致。



但是，已经足够证明，她的确是怀孕了。



人和菩萨相结合生下的孩子是什么？是人还是仙？



我迫不及待的把这个消息告诉给了我的爸妈。



二老听后，精神状态一下子好了很多。



毕竟在他们的观念当中，传宗接代绝对是一件非常重要的事情。



本来这件事最高兴的应该是我爸，但他可能是因为我妈目前的状况，因此在兴奋了一会儿过后，便重新归于平静了。



反倒是我妈，显得比我爸更加的激动。



围着赵琳转个不停，恨不得也像我一样生出一双阴阳眼，提前看到她孙子的模样。



但不管怎么样，她的精神状态变好了，我便也替她开心。



在结婚的前夕，听到这样的喜讯，如果是在平时，在我家里还没有出事的情况下，我一定会非常的高兴。



可是现在我，我高兴是高兴，但心里头，总是有什么东西在堵着堵着的。



而也就是在当晚，我妈突然找到了我。



她就像是经过了一番非常慎重的考虑之后，做出的决定。



我也察觉到了这一点，但是我没有主动问她。



我的内心，隐隐有了一个猜测。



我等着我妈自己说出来。



她看着我，犹豫了很久很久，方才问道:“乐乐，你老实跟妈说，以我目前的这个状态，还能撑多久？”



我沉默了一会儿，道:“最多两三个月。”



“两三个月……”



我妈的眼睛里露出一种说不出的落寞之色:“这么说来，在我死之前，是见不到我的小孙子了。”



对此，我只能是闭着嘴不开腔。



我想世界上没有一件事情，比眼睁睁的看着至亲离世更加痛苦的了。



我妈深深的吸了口气，然后又是一番犹豫。



良久之后，她才抬起头说道:“乐乐，妈有件事情想求你。”



我心中一叹，说道:“妈，你别说了，我知道是什么事儿。”



我妈愣了愣，随即小心翼翼的问道:“那能不能做得到？”



“理论上是可行的，但妈，这个事儿我得先跟你说清楚。”



“我知道你在泰国购买佛牌就是抱着这样的目的，但此事说到底也是逆天而行，也许最初的时候，这种办法能够让你获得一种另类的新生，但是时间稍微一长，你一定会被地府拉进黑名单，到时候，想投胎都投不了了。”



这话我并没有任何掺假，全部都是按照我所知道的讯息在表述。



我妈听完后，问道:“仅此而已么？”



我微微一怔，然后轻轻点了下头。



没想到我妈见状以后，却是洒然一笑:“那既然如此，我还怕什么？难道谁稀罕死了以后投胎不成？我听人说，人死了都要经过奈何桥，在桥上喝下孟婆汤，是真的么？”



“嗯。”



“那不




