
“这是什么东西？”



我看着这一截长度不过三寸的树枝，竟然产生了一种微微的心悸的感觉。



虽然我不知道这树枝的具体来历，但朱问天既然能够将它当做礼物送给我，已经能够说明，它绝对不像是表面上看见的那么简单。



而且，这一截树枝，浑身上下散发着一种沁人心脾的气息，打开盒子，仿佛四周的空气都被净化了一般。



朱问天身处夜郎国，在那个古国之中，如果有什么我没有见过的植被生物，倒是不足为奇。



但没想到，朱问天却说道:“这东西是我半月之前偶然所得，顺着我夜郎国的圣河漂出，要知道，那条河从我夜郎国诞生的时候便已经存在，多少年来，河里清澈无比，连泥沙都没有半颗，更别说出现树枝这样的东西，千年来，这还是第一次，从圣河之中漂出东西来。”



夜郎国的圣河我没有亲眼见过，但自从上一次去过夜郎国之后，我就曾经仔细的想过，这地方很有可能就是西游记当中记载的女儿国，那么朱问天口中的这条河，会不会就是西游记当中记载的子母河？



我试探着拿起这截树枝。



拿到眼前仔细的观察。



我惊讶的发现，这玩意竟然挺重。



就这么一点树枝，就算是最重的红木，重量也会十分的轻。



然而这一截树枝，按照我的猜测，估计重量已经超过了五斤。



它浑身上下，散发着一种强大的生命之气。



“你刚才说这东西是你半个月前得到的？”我惊讶的看着朱问天。



朱问天点头道:“嗯，这之后，我没有做任何的保护措施。”



我不禁沉思起来，朱问天既然说了，这话就必然不会有假，只是一截失去了树根的树枝，而且还那么细小，却能够保存半个月看起来仍旧是生机勃勃，没有任何枯萎的意思，就已经是一种非常神奇的现象。



何况。



他只是在半个月前偶然得到了这一截树枝，谁知道在这之前，这截树枝究竟在水里泡了多久？



“太贵重了……”我摇了摇头，准备拒绝。



做我们这一行的人，最看中的其实就是一些来历不明的东西，很有可能就是某种稀世级别的珍宝，所以越是不知道来历，它的价值实际上就越大。



朱问天却笑道:“你和菩萨拯救了我夜郎国的镇国神兽，这点礼物不成敬意，你一定要收下。”



我仍旧是婉言谢绝，但他一再的提出让我一定要收下，最后我无可奈何，只能是点头收了起来。



x%t



实际上我对这东西也是充满了好奇，寻思等到婚礼结束过后，一定好好的研究研究。



其实我明白，朱问天在将它送给我之前，自己肯定也是经过了反反复复的研究钻磨，最后实在是想不出它的来历和作用，这才将其送给了我。



当然，我并不是说他虚假，因为这种事情再正常不过。



如果是我得到这样的东西，肯定也会按照相同的做法先做一遍。



婚礼举行了两天，第二天下午，宾客们基本上都已经离开了。



而就在我准备先按照我妈的意思，将从龙婆智渊那里得到的佛牌灵弄出来，等待时机将我妈给装进去的时候，我家忽然来了另一个客人。



秦冰花。



她的到来，让我感到十分的意外。



之前她没有来，我就已经很惊讶了，她又在这个时候出现，我心中的惊讶之情自然是更加的浓厚。



因为既然轩辕清风来了，她肯定也是提前知道了我要结婚的。



但在婚礼的当天不来




