
而且根据我对凌皓轩的了解，他绝对不是那种在取得了成绩之后容易膨胀的人。



就像我，连我这样的人在突破到阳神境界之后，都能够迅速的稳下心神，更何况是凌皓轩？



在我所见的人当中，他的资质可以排第二位。



第一位是圆觉和尚，在他没有和圣女灵希认识之前，这家伙的为人处世，完全就像是还未成佛的佛陀。



悲天悯人，普度众生，拥有真正的大智慧。



如果连凌皓轩这样的人都控制不住突破大境界而衍生出来的心魔，我估计世界也在没有哪一个人能够控制得住这种心魔了。



所以这个可能性，基本可以完全排除掉。



秦冰花知道的消息并不多，她只是本能的感觉这段时间凌皓轩性情大变，但却不知为何，这才觉得苦恼，来找我们倾诉。



从她的言语之中，我得出一个信息，她并没有和我产生相似的怀疑。



我斟酌再三，最后还是决定，把我的猜测跟她直了。



“什么？”



听到我的猜想，秦冰花一脸震惊的着我。



“这怎么可能？！茅山又不是别的地方，他天天在山呆着怎么可能会被邪魔入侵？就算真的有这种事情，茅山的前辈们也不可能察觉不到才对！”



秦冰花的反驳我已经提前猜到了，于是我不急不缓的对她道：“那行，我这么问你，你觉得茅山的实力如何？”



秦冰花不假思索：“千年大派，阴阳道的泰山北斗，实力不容置疑。”



我点了点头：“这个当然，茅山的底蕴胜过其他的道门不假，但门中并没有真正顶尖的高手，陈天一前辈倒算得是顶尖的高手，但他现在还在闭关之中，你如果不信的话，可以先着，等到他出关，我相信一定会发觉凌皓轩的身有不对劲儿的地方。”



秦冰花仍然不相信我的话，甚至我还隐隐约约感觉到了她对我的不悦，但我十分的理解。



如果是有人这么跟赵琳我的坏话，我估计赵琳也是相同的反应。



假如不是我们几个人的关系好的话，我估摸着秦冰花就不光只是若有若无的流露出敌意那么简单了。



不过，她虽然内心里面觉得生气，但毕竟是个有智慧的女人，她和赵琳是属于同一个类型，很快冷静下来，皱眉问道：“你的这些话是有道理，可你凭什么靠着这个就来断定凌皓轩被邪魔给入侵了？”



我叹了口气，时至此时，我明白了，如果不把整个事情原原本本的跟她一遍的话，她是决然不会相信我的话的。



于是，我将我那天从茅山下来，中途却遭遇到凌皓轩阻截的事情，告诉了秦冰花。



其中的过程我没有添油加醋，我也不担心秦冰花会出，‘你和茅山有仇，这件事不能明什么’之类的话来搪塞我，她这样的人，我相信心里头一定会有自己的一杆称。



果不其然，在听完我的描述之后，秦冰花就彻底沉默了下来。



随后，她抬头着我道：“这件事情还有谁知道？”



“左老头，也就是茅山的掌门人，可以作证，他当时就在一旁。”



秦冰花彻底没了反驳的话，她只是点了点头，便道：“行，谢谢你们俩。”



完，便起身对着门外走去。



我有些担心她的情绪会不会出现失控，想跟出去，但是赵琳却摇了摇头，道：“别，这种时候咱们谁劝她都没有用，只能靠她自己，何况即便凌皓轩真的像你的那样被邪魔附体了，之后肯定也会水落石出，因为假的就是假的，永远也没有办法成真。”



赵琳的话让我打消了跟出去的念头。



我遥望茅山的方向，心里面却是不禁一叹，希望这件事情，能够得到一个完满的解决吧。



而眼下，最大的事情，就是想办法将佛牌内的灵魂给弄出来，以便于以后我妈在离去之后，可以寄住在其中。



6!更新最快y1



制作佛牌的材料其实一般就是普通的工业合成塑料，但我从龙婆智渊那里得到的这块佛牌，材质却并不是那么简单。



我仔细研究过了，这块黑色的佛牌，其材料应该是人骨。



而且是拥有佛性的高僧死后留下的人骨。



换句话，这块人骨也能够被称之为舍利子。



虽然龙婆智渊告诉我，这块佛牌内部的灵体十分强大，但这一点我其实并不在意，一个灵魂，再强悍又能强大到哪里去？



有我和赵琳在这里，即使是转轮王来到凡间，我敢也绝对掀不起来什么浪涛。



于是我俩就干脆在家里，把佛牌内的灵体唤了出来。



灵体一经出现，周围的空气便骤然间降了下来。



察觉到这一幕，我不禁眉头一皱。



赵琳的身冒出淡淡的红色火焰，降下去的温度，骤然间又提升了起来。



盯着半空中漂浮着的那道长相怪异，像是妖怪一样的灵体，我的内心不由得闪过一道冷意。



样子，这佛牌内的灵，也并不像龙婆智渊的那样善良守规矩。



灵体出没的地方，空气会骤降，这其实是一件很正常的事情。



但是，这仅仅只是局限于实力很差的灵体，不能够控制住自己体内的阴寒之气导致，如果是实力强大的灵体，只要不是故意为之，其实所过之处，普通人根本不会有感觉。



这个灵体的确十分的强悍，堪称是我这些年见到过的最强大的灵魂。



我不出它的实力如何，但我想应该不会弱于一只厉害的妖怪。



和妖怪比起来，鬼魂的那点能量场本来就不值得一提，但是眼前的这个灵体，给我的感觉，却是相当的强大。



已经成就了很大的气候。



甚至于，就算是一般的绿色妖气的妖怪和它对起来，都未必能够占到什么便宜。



灵体盘踞在空中，像是一名入定的僧人，片刻后，这才悠悠然睁开了双眼。



它了一眼我和赵琳，脸流露出一抹十分莫名的神色，笑道：“见过主人。”




