
“你叫什么名字？”



虽然我早就已经想好了要如何处置这个灵魂，但人家一出来就主动和我说话，我总不可能一句话不说就直接把它给灭了吧？



这道灵体还算是老实，至少表面上没有表露出什么异样的东西，它看了我一眼过后，幽幽说道：“回禀主人，我的名字叫做提龙猜，是一个泰国灵。”



“你怎么知道我是华夏人的？”我略微的觉得有些意外，因为这个灵体一出来，什么都没有问，直接就用的汉语和我们交谈。



“呵呵，主人，我虽然一直住在佛牌之中，但其实对于外界的讯息，也是能够完全的接收到的。”



说这话的时候，它的表情略显玩味。



我微微一愣，随即问道：“这样说来，你已经知道我想要做什么了？”



之前我们商讨的时候，虽然佛牌被我妈给放置在了其他的地方，但我不相信这样的一个灵体，会听不到我们的对话。



“已经知道。”这道灵体缓缓点头道。



“那你怎么不逃走？”闻言，我不由得一乐。



如果是换做平常，在对于我妈的事情上来说，我肯定不会有半分的手下留情，该怎么样就会怎么样，可是眼前的这道灵体似乎智商挺高的，我也想听听他的解释。



这道灵体的回答倒是让我没有想到。



它幽幽说道：“主人如果想将我驱逐出佛牌，转而让祖母进入佛牌中居住的话，恐怕是不可能了。”



“怎么说？”



“是这样的，这块佛牌乃是泰国高僧时候火花所得天灵骨所制，内部的灵气世间少有，所以在当年被人将我放入佛牌后不久，我便与其缔结了生死契约，一旦我离开佛牌，或者是消散在天地间，佛牌也会随之毁坏。”



我不禁皱起眉头。



我对于泰国的这些佛文化也是一知半解，实际多半的东西都不怎么懂，毕竟一国有一国的信仰，信仰不同，衍生出来的一些法术也完全不同，因此，即便我的实力达到了阳神境界，并不比厉害的龙婆差，但也不敢说能够破解人家泰国的这些法术。



因此我的脸色本能的就沉了下来。



一旁赵琳已经怒了。



她一巴掌揪住这道灵体的脖子，冷着脸说道：“信不信我轻轻一用力，就能让你彻底消失？！”



赵琳乃是鬼仙，而且已经成就了菩萨之位，这道灵体即便是再强悍，自然也不是她的对手，被她抓着脖子，更是没有一点还手之力。



但是它并不屈服，脸上也没有太多的惊慌之色，只是看着我道：“主人，如果女主人现在掐死我，这块佛牌就毁了。”



“你是在威胁我么？”我眯起眼睛。



“并不是，只是实话实说，希望主人能够三思而后行。”



我哼了一声，目光看向赵琳。



赵琳会意，手臂上浮现出一缕赤红的业火。



业火的焚烧能够将灵魂变成虚无，在这样的压力之下，这道灵体终于是有些屈服了。



它吞了口唾沫，皱眉道：“你……你来真的？”



“不，吓唬吓唬你。”



我摆了摆手，示意赵琳把它放下。



赵琳用力把它甩在了墙壁上。



脱离了赵琳的掌控之后，这道灵体长出了一口气。



我看着它道：“你最好乖乖的把你说的那什么缔结给我解除掉，然后自己滚蛋，否则，你的下场就只有灰飞烟灭。”



“灰飞烟灭……”



这灵体相信了我的话，咽了口唾沫，却又皱眉道：“可是……我不知道怎么解除掉这种关系。”



“你说什么？”



灵体微微一颤：“我说，我不知道用什么办法能够解除这种关系，我当年曾经跟随过一个降头师，在他那里学到的方法，据我所知，并没有什么办法能够解除灵魂缔结的关系，除非是一方被毁灭，但即便是这样，另外的一方也会跟着被毁掉。”



“意思就是，我还不能动你了是吧？”我盯着它，眼神凌厉。



放在刚才，这灵体也许会跟我嘚瑟两下，但是她刚刚被赵琳给教训了一番，此时此刻，自然是不敢再跟我较劲了，听到我的话，也只是选择沉默。



我道：“我现在就去一趟泰国，如果让我找到解除你说的那种关系的办法，那你就完了！”



灵体虽然脸色难看，但是仍然没有松口。



我也有些纳闷，难不成这家伙说的是真的？



它并没有骗我？



想到这里，我心里忍不住有些郁闷，因为我也觉得这块佛牌世间罕有，并不想那么轻易的放弃掉。



但话已经说出来了，我自然也就不可能再自己收回去。



我决定再去一趟泰国，也不去其他的地方，就先去佛庙见一见龙婆智渊。



顺便问问他这是怎么回事。



其实我的内心有一些生气，他先前把佛牌赠给我的时候，明确说明这东西不具备任何的威胁性，里面的灵体也是一心向善，可是结果却和我想的根本不一样。



这一点让我觉得特别的不舒服，也就是我发现得比较早，如果发现得晚，没准到时候我妈就已经出事了。



到了那个时候再想办法挽救，已经来不及了。



毕竟癌症死去的是肉身，这个还好说，如果连灵魂都被侵蚀了，那就真的是回天乏术。



估计就连大罗金仙来了也是没有办法能够救得活。



赵琳使了个法术，暂时的把那灵体给控制了起来。



然后和我一同来到外面。



她皱眉看着我道：“你真打算又去泰国？”



“怎么了？”



“我是觉得，你在泰国杀了那些降头师，包括那个看起来地位挺高的供奉灵，已经上了他们的黑名单，如果在这个时候过去的话，一旦被发现，你会有麻烦的。”



“你放心，我去了泰国之后直接去佛庙见龙婆智渊，不管有没有结果都立马回来，这个总行了吧？”



赵琳明显不是特别的乐意我的做法，但是她也没有办法改变我的心思，只能是问道：“那不然我跟你一块儿去？怎么样？”



我摇了摇头：“不用，你在家保护好爸妈，守着这个家伙不要让它作怪就行了。”




