
赵琳终于同意了我的提议，而我也在最快的时间内，乘坐飞机赶到了泰国。



还是一次的佛庙。



但是当我去的时候，却听到了一个消息。



那就是龙婆智渊已经圆寂了。



这个消息完全出乎我的预料，我听到龙婆智渊的死讯的时候，愣在原地呆了大概有几秒钟。



随后我抬头着眼前的佛庙，不由得一叹，果真是世事无常，这才只不过几天的时间，他竟然就已经离去了。



不过，感叹归感叹，其实我的内心对于此事并不是特别的意外，因为次来的时候，他就已经是一副大限将至的模样，只是我没有想到，他会去的那么快罢了。



虽然我早知道龙婆智渊可能是一位德高望重的高僧，但在经过了一番探查之后，我才发现，原来他竟然就是泰国几位实力最强的圣僧之一。



泰国的圣僧我虽然不知道他们的具体姓名，但有关于他们的一些故事却在中土也有过流传，其中一位叫做撒空的圣僧，在九五年时，曾经力抗一个堕入魔道的金刚，结果双方斗成了平手。



金刚是佛家的一种菩萨名，而且只能是以战斗力强大而成菩萨的菩萨才能够被称之为金刚，金刚的实力很强大，其中的佼佼者，甚至单论战斗力，并不会逊色真正的佛陀。



由此可见，这些生在俗世的圣僧，若是不圆寂也就罢了，一旦圆寂，佛谱，肯定会出现他们的名字。



我在佛庙的周边，见到了很多前来朝拜，祭奠的佛徒。



除了心怀诚恳的佛徒，我竟然还见了降头师的身影。



降头师在泰国和僧人们自然是水火不容的状态，我万万没有想到，会在这里见到降头师。



前来吊唁龙婆智渊的降头师，实力非常高深。



因为他一走过来，我便感觉到头顶天空的气象，发生了一些轻微的改变。



而且他也不像是其他的降头师那样，恨不得把嚣张二字写在脸，也不像那些实力




