
也正是因为这样，那些本来情绪十分激昂的佛徒，才会强行压着内心的不平，眼睁睁的把那降头师给放走了。



连赫赫有名的圣僧都奈何不了他，何况是他们这些人？



最后，人群散去，我斟酌再三，还是对着那披着龙袍的僧人走了过去。



而那僧人似乎早有察觉，在我距离他还有好几丈距离的时候，他的目光便已经落到了我的身。



“施主来自中土？”



●，k唯o一正¤版yh，as其他s都b是r：盗／版4



不等我走近，僧人便开口问道。



我点了点头，双手合十行了一礼，道：“前辈不用疑虑，我本来是想来找智渊大师验证一些问题，再讨教一些问题，并无他意，没想到，一来就到了这样的场景。”



龙袍僧人也是一阵短暂沉默，随即哈哈一笑，道：“智渊师弟此去，成就罗汉果位，将来的成就不可限量，施主若是他的朋友，大可不必感到悲伤。”



我点了点头，这人的其实也有道理，像他们这样的人，其实一圆寂，就相当于是得道了，唯一悲伤的是，会和凡间的人和事再见。



不过，对于大部分的修佛修道之人来，自身的成就才是最重要的，必要的时候，必须要舍弃一些凡尘俗事，那些都是枷锁。



我从眼前的龙袍僧人口中，得知了他的身份。



他是泰国的另一名圣僧，和智渊齐名，而且成名的时间还在后者之前，若论实力，在几位圣僧之中，都算是强者。



他告诉我，刚才的那名降头师，乃是当今降头师公会的会长。



那人的名字叫做图恩，刚才本来是想要借着龙婆智渊的死，狠狠地羞辱泰国的僧众们一把，他提前得到了消息，因此才事先赶到了这里，没有让不好的事情发生。



“降头师公会在泰国的势力很大吗？”



尽管我心中早就有了这个问题的答案，此时此刻还是忍不住的问道。



“很大，不比我们泰国的僧众联盟弱多少，这些年来，一直和我们明争暗斗。”



我点了点头，没有追问再多的东西，毕竟我又不在这边生活，有的东西没有必要去了解。



我最后向他请教了我本来准备跟智渊大师请教的事情。



就是如何解除佛牌与灵体之间的灵魂契约。



龙婆空听后，眉头微微一皱，随即摇摇头，道：“此事，我也爱莫能助，不能相帮。”



我不由得一叹，样子，那道灵体的话，多半是真的。



龙破空是泰国的圣僧之一，地位崇高，何况我刚才也已经亲眼目睹了他的实力。



他这样的人，在泰国生活了那么多年，对于佛牌这种东西自然是不会陌生，如果连他都不知道答案的话，那么我估计，这世也不会有人知道答案了。



龙婆空瞧见我的神情，他沉默了片刻，忽然道：“施主可能是误会了我的意思，我只是不清楚佛牌和灵体之间结缔了灵魂契约该如何处理，并不是毫无办法，我给你指个去处，他们或许会有办法帮助到你。”



“真的么？请前辈指点。”我心中一喜。



龙婆空笑了笑：“不必如此。”



他带着我走到窗边，指了指远处的一个方向，道：“从这里过去，五十公里外，有一座城堡庄园，城堡内住着西方的血族，他们的首领精通各种各样的灵魂信仰法术，在我这些年见到过的人当中，没有能够胜过他的，你去找他，他多半会有办法。”



“古堡庄园？”



闻言，我不由得露出一丝怪异之色。



从方位，描述来，如果我没有猜错的话，龙婆空口中的这座古堡庄园，很有可能就是我那天前去过的地方。



“怎么了？”龙婆空不明就里，察觉到我的表情有变化，不由得微微一怔。



“没什么……”



我摇了摇头，道：“谢谢前辈指点迷津，可惜晚辈的事情比较着急，就先行告辞了。”



“慢。”



就在我准备过去那庄园的时候，龙婆空却突然叫住了我。



我转过头，有点诧异。



龙婆空道：“那些血族性情高傲，我僧人联盟跟他们也没有什么交情，如果你这样冒冒失失的过去，他们未必会帮忙，这样，我以僧人联盟的名义给他们的首领写一封信，希望他们在信的面子，能够帮助你一下。”



“谢谢前辈！”我的心中颇为感动，毕竟我和他素不相识，他却愿意帮我这么大的忙。



“举手之劳，你也别急着谢我，我刚才了，那些血族的性情十分高傲，我们和他也没有什么来往，只是希望他们能够在僧人联盟的面子帮你，至于究竟能不能够办成功，那还是两之事。”



“前辈既然开了金口，相信他们一定会买账的！”我道。



“但愿如此。”



我离开佛庙的时候，去内堂给龙婆智渊了一炷香，接着，便直接出门，打车对着次去过的古堡庄园赶了过去。



安娜次得对，那片地方地处郊区，十分的荒僻，我坐着出租车过去的时候，一路连半个鬼影子都没见着。



和次那名司机一样，他对于这地方似乎颇有忌讳，把我放下来之后就立即掉头走了。



按照泰国人的性子，这其实是一件十分奇异的事情。



因为以前来过，所以我这次显得很是轻车熟路，我也没有从其他的什么地方翻越围墙过去，毕竟这地方还有高压电，万一一不心被电了，那我不就成傻逼了么。



我想了想，直接从大门走了进去。



古堡庄园平时是关闭着的，外人并不能进去，因为门口守卫森严，但我在进入的时候，提前使了个法术，把他们给定在了原地。



于是我就如入无人之境一般的进入了庄园的内部。



次来是夜晚，到处都黑漆漆的，还没有什么察觉，此刻是白天，我才发现这地方的奢华。



估摸着，这种构造的庄园，在整个泰国都算得是首屈一指的。



没有过多的在外面停留，我直接对着最里面的那一栋古堡走了过去。




