
我也不知道安娜到底是出于什么原因对我青睐有加，但是在自身种族的利益面前，她自然会义无返顾的选择后者。



我想，任何人面对这件事情，恐怕都会做出相同的决断。



安娜送我抵达机场之后，便自己驱车离开了。



‘看d%正/$版章节ey上efc



在机场大厅的时候，我才发现一个问题，我忘了提前订购机票。



去柜台一询问，最早回国的一趟飞机，也是在明天早晨了。



我的内心自然是觉得有些郁闷，但对此也确实是无可奈何，因为我总不可能一路飞回国吧？不要说是以我如今的道行，就是换成孙悟空，他也未必能行。



我起初是想去找一家酒店先住下，但是用手机查询了一下附近的酒店，却发现距离好像都挺远的，我看机场里头又有暖气之类的，机场很大也不显得拥挤，于是索性就在候机厅里头待了下来，打算在这里坐一晚上。



前半宿，风平浪静，来往的旅客倒是不少，毕竟是一个飞国际的机场，但也没有发生什么有趣儿的事情，我倒是在一趟国内飞过来的航班上偶然间看见了一两个在国内有些名气的明星，虽然戴着口罩，行为也很低调，但是以我的眼睛我绝不会看错。



这种事情很正常，许多的明星，不管是如日中天的当红大腕，还是事业低谷的过气艺人，很多都喜欢到泰国来寻求一些改变运气的方法。



何况这又是深夜，明星做这种事情自然是需要避着别人，因此在这里见到他们，再正常不过了。



躺到后半夜，我逐渐有了一丝丝的困意。



以我如今的道行，困倦这种感觉，只要不是在连续几天几夜不休息的情况下，其实很容易抵抗，但是不知道为什么，这一次当困意袭来的时候，我竟然有些意外的抵挡不住，于是索性就躺下睡了。



当我醒来的时候，我发现我已经被困住了。



我被困在一个黑暗幽闭的房间里，周围没有灯光，唯独头顶上有个小洞，一束白色的光正对着投下来，打在我的脸上。



我被手铐脚镣固定在一个铁质的座椅上面，动弹不得，这情形像极了电影当中被抓捕的犯罪分子等待审讯的场景。



用来铐住我的手铐和脚镣质量挺好，我试着挣扎了两下，发现不能撼动。



我的肉身实际上还是和普通人没有什么两样，只是灵魂远比一般人要强大，不过单单依靠灵魂的力量，实际上并不能直接将锁打开。



不过这也难不倒我，我念随心动，很轻松的就在空中凝聚出了几张开锁符，我将其拓印到镣铐所在的位置，很轻松的就打开了锁。



可是，当我打开锁，并且准备从座位上站起来的时候，却发现两腿竟然像是灌了铅似的，丝毫动弹不得。



这一幕让我不由得一怔，随即眉头紧皱起来。



我试探着摸了摸我的腿，发现真的全无知觉。



我的心一下子就凉了半截。



我对我自己现在的这具肉身其实还是特别满意的，并不想换成其他的。



“妈的……”



我嘴里骂咧了两句，倒是很快的恢复了冷静。



我的腿上并没有发现利器所伤的痕迹，这就说明我这双腿并不是被人用什么物理手段弄成这样的，除却这种可能，那么多半就是有人使用某种法术把我给害了。



其实只要是用法术害人，短时间之内，都能够解的了。



反倒是一些最直接的物理伤害，比如说敲碎膝盖骨，或者说挑断手脚筋之类的，那治疗起来才是真正的困难。



我尝试了一下运转全身的灵魂力量来施加在我的双腿之上，却发现即便如此也同样是无补于事。



我能够




