
我皱起眉头:“你不过是暗算了我，难道你还觉得挺骄傲的？有本事你把我放了，我和你堂堂正正的斗一场，如果你胜了我，那我才心服口服，任你处置。”



听到我的话，对方却是哈哈的笑了起来，声音当中充斥着一种讥嘲的意味。



我自然知道他在笑什么，但是这种低级的激将法我本来也没想过会对这种人奏效，只是目前的我身处险境，出于侥幸才会这样说。



果不其然，这人在一番大笑之后，便盯着我说道:“我听闻，你在华夏也是个人物，思想怎的如此幼稚？”



我没有急着说话，而是思考这个人抓我到这里来的目的。



从龙婆空的口中我隐约记得，他是降头师工会的会长之一，而我前不久杀了降头师工会的人和一尊供奉灵，按理来说，他抓我并不稀奇。



但是如果是为了报仇，他大可以在抓我来的路上就找个地方把我给结果了。



压根就没有必要把我抓来这什么降头师公会的总部。



难道这家伙是个变态，直接杀了人还不过瘾，非得在杀之前折磨一番？



我看电视里倒是这么演的。



想到这里，我本能的有些紧张。



可是很快我又觉得这种推测应该是不成立的。



虽然这并不是一件完全不可能发生的事情，但说到底，这种可能性很小，基本上可以不计入统计的范畴。



那么……



我忽然发现腰上的天下第一剑不见了。



这让我顿时就猜到了他的目的。



西楚霸王的天下第一剑，世间也唯有我一个人能够使用，这降头师的道行很不一般，必然是察觉到了天下第一剑的强悍之处，所以想要将之据为己有。



但这怎么可能？



说起来倒是它救了我一命，因为如果不是这样，或许我在被抓回来的路上，就已经被带到某个偏僻的角落给结果了，压根不可能还坐在这里。



“你想怎样？”



我明知故问道。



他望着我，面含微笑:“我听说过你的故事，我也知道你是个聪明人，因此咱们就不要藏着话不说了，识时务者为俊杰，我希望你能够和我合作，因为只有这样，你才能够有一线生机，否则的话，我保证你见不到明天的太阳。”



｝y正+版h首,发



“你要杀我，知道我是谁么？”我冷冷的问道。



“我当然知道，轩辕清风的人，华夏特殊机构的核心人物，或许还有其他我不知道的隐秘身份，可那又如何？这里是泰国，何况我降头师公会也不是吃素的，而且我杀了你，神不知鬼不觉，不会有任何的消息传出去。”



他微笑着:“因此，你也不用担心我不敢对你动手之类的，只要你敢说出一个不字，我立刻就会让你人头落地。”



我深深地吸了口气，点点头，道:“行，你到底想问什么？问吧。”



“你真是倔啊……”



他摇了摇头，似乎对我的表现非常失望。



我继续装作不清楚的样子，既然话已经说出来，那自然就得装蒜到底。



在盯着我看了大概有两分钟过后，终于，他还是开口了。



他开口的内容，和我想象之中如出一辙。



他盯着我道:“那把剑我很喜欢，但它好像有些不听我的话，我想知道，用什么办法能够让它听我的话？”



对此我根本就没有隐瞒，因为完全没有那个必要，如果为了隐瞒此事而编造出一个说法来，倒是反而可能会让他产生怀疑。



我于是直接将天下第一剑的来历以及为什么别人不能够使用它的理由给说了出来。



听完我的话之后，降头师首领眉头微沉，道:“那么，为什么你能够使用它？”



“我……曾经修炼过一种法术，但这种法术只有我们华夏人能够学习，而且即便在华夏人当中，也唯有极少数的人能修炼成




