
眼前的这名降头师的实力，应该在我之上。



即便是我在完好无损的状态下，和他对上，多半也是输。



何况是如今的情形，跟他在这里打起来，九死一生。



但我不可能傻站着让他杀了我。



下一刻，这降头师的双眼突然变成了银白色。



就像是银眼僵尸眼睛的颜色。



在我见过的人当中，唯有秦始皇，具备这样颜色的眼瞳。



难道这个降头师是个银眼僵尸？



想到这里，我的心脏不禁剧烈的跳了跳，如果真是这样的话，那么我今天可以说是十死无生了，就连九死一生的一线生机都无法看见。



原因自然不必说，以我如今的实力，对付一般的红眼僵尸，甚至是处于红眼巅峰的红眼僵尸，只要不是类似于王翦那样的特殊情况，我都不会惧怕。



但是面对银眼僵尸，我没有任何把握。



这是连轩辕清风和李真一他们都无法匹敌的存在。



以我目前的实力，还差了很大一截。



依我看，银眼僵尸的实力，应该相当于神雷劫**重天的阶段，也就是说，如果眼前的人真的是个银眼僵尸，那么他的实力，不会比叫花子和陈天一弱。



不过，很快我就发现似乎是我多虑了。



眼前的这名降头师，并非是眼珠子呈银白色，而是他的眼睛当中，出现了一道银白色的膜。



就是这道膜，让他给我带来了一种银眼僵尸的错觉。



弄清楚了这一点后，我稍稍松了口气。



毕竟在我的眼中，不论这个人使用什么样的杀招，都不如他是一尊货真价实的银眼僵尸来得惊人。



毕竟杀招我还能够同样使用杀招来抵挡，但是如果他是个银眼僵尸，那我也许挡得了他一两次的攻击，可是在这之后呢？我又该拿什么来抵挡？



“嚓嚓……”



降头师的两只眼睛当中，银色的膜突然炸开，两道银白色的光束对着我射了过来。



两道光束散发着灼烈的炙热，在空气当中汇集成一道，随后加快速度，势如破竹的对着我轰杀而来。



我运转阴阳和合术，将所有的精神力全部运到额头，再施展起天目第三层，与其对抗。



很显然这个降头师所使用的法术并非是降头术，而是一种类似于当初长孙姬空所用的瞳术。



那魔瞳的威力不比我的阴阳眼弱，但那种级别的瞳术毕竟十分稀少，眼前这名降头师所使用的瞳术，虽然看起来也十分的不凡，可是比起当初长孙姬空魔瞳的级别来讲，还差了一截。



当然，这里说的只是级别，而不是威力。



一个法术厉害与否，其实等级是其次，最重要的，实际上还是施术者本身的实力。



就好像一张烈焰符，如果是几年前的我，也许只能用来当做打火机使用。



但是换成现在的我，也许一张符咒下去，焚烧一座城太夸张，但把一个生产队给烧了，也许真不是没有可能。



眼前的降头师，使用的瞳术威力，自然也比当初的长孙姬空强得多。



不过今时不同往日，换做是几年前，我遇到眼前这样的敌人会觉得绝望，无力，但是现在，哪怕是身处险境，我也根本不缺背水一战的勇气。



真的斗起来，我想鹿死谁手，还未可知。



当那道黑色的光束从我的额头上绽开，并且释放出去之后，两道银白光束凝聚起来的攻击，也是不自觉的收敛起了锋芒。



在天生的阴阳眼面前，再强大的瞳术也得退避三舍。



一番交锋后，最终以我略胜一筹而结束。



然而这一幕，似乎并没有超出眼前这名降头师的预料。



他神色冷静，双瞳中的银白膜消失之后，一双眼睛又以很快的速度变成了金色。



我浑身一凉，感觉到一股毁灭般的波动。



这股气息，我只在女魃的身上见到过。



难道这降头师还是个金眼僵尸不成？！



金眼僵尸也就是僵尸始祖，唯有四大僵尸始祖，才具备着金眼僵尸的实力。



这种念头一闪而逝，就像是刚才我不相信他是银眼僵尸一般，如今弄出一双金色的眼睛，我就更不相信了。



松了口气的同时，我发现自己确实是有点疑神疑鬼了，也许是这些年见到的僵尸不少，所以导致我现在不管见到什么对手，只要对方稍微显露出一些和僵尸有关的特性，我就会马上将之跟僵尸联想起来。



实际上只要稍微冷静的想想，就能明白，我的想法根本就不可能。



看来这应该又是一种瞳术。



而且是比刚才那一招，更加厉害的瞳术。



毁灭天眼刚才我已经施展过一次。



并不想再度施展。



用什么招数来对抗他这一招好呢？



第七敕令倒是一个不错的选择，但是这一招是我如今最后的杀手锏，也是保命的招数。



但是我没有把握在施展这一招过后能够成功的杀掉他，因此不敢轻举妄动。



如果被他给接了下来，那我就真的无路可走了。



在我心中犹豫的同时，他已经施展出了招数，两道金光对着我轰杀而来。



我本能的想要避退，因为这一刻我确实是感觉到了死亡一般的威胁。



这两道金光的威力，绝对比刚才那道银光强大一倍不止。



我估摸着，这一招即便就不是他最厉害的招数，应该也已经相去不远了，至少算得上是他的杀招之一。



“降龙式！”



我抬起右手，一掌打了出去。



一条金色的小龙腾飞在半空中，与那金光撞在一起。



不过片刻的功夫，金色的小龙便发出了一声哀鸣之声，布满金鳞的身体变得黯淡了许多，就像是镀金的龙年久失修了一般。



大约十秒钟后，金色小龙被彻底吞没。



降头师显然对我这一手能够随手召唤出虚幻龙影的法术十分好奇，但他没有多问，压着内心的好奇，冷冷的道：“你难道就只有这么一点本事么？如果是这样的话，那我真的太失望了。”



“当然不止。”



我同样是报以冷笑，看着那金光消耗的速度，心中已经有了应对之策。




