
眼前的这名降头师的实力，应该在我之上。



即便是我在完好无损的状态下，和他对上，多半也是输。



何况是如今的情形，跟他在这里打起来，九死一生。



但我不可能傻站着让他杀了我。



下一刻，这降头师的双眼突然变成了银白色。



就像是银眼僵尸眼睛的颜色。



在我见过的人当中，唯有秦始皇，具备这样颜色的眼瞳。



难道这个降头师是个银眼僵尸？



想到这里，我的心脏不禁剧烈的跳了跳，如果真是这样的话，那么我今天可以说是十死无生了，就连九死一生的一线生机都无法看见。



原因自然不必说，以我如今的实力，对付一般的红眼僵尸，甚至是处于红眼巅峰的红眼僵尸，只要不是类似于王翦那样的特殊情况，我都不会惧怕。



但是面对银眼僵尸，我没有任何把握。



这是连轩辕清风和李真一他们都无法匹敌的存在。



以我目前的实力，还差了很大一截。



依我看，银眼僵尸的实力，应该相当于神雷劫八九重天的阶段，也就是说，如果眼前的人真的是个银眼僵尸，那么他的实力，不会比叫花子和陈天一弱。



更新a最快1上`



不过，很快我就发现似乎是我多虑了。



眼前的这名降头师，并非是眼珠子呈银白色，而是他的眼睛当中，出现了一道银白色的膜。



就是这道膜，让他给我带来了一种银眼僵尸的错觉。



弄清楚了这一点后，我稍稍松了口气。



毕竟在我的眼中，不论这个人使用什么样的杀招，都不如他是一尊货真价实的银眼僵尸来得惊人。



毕竟杀招我还能够同样使用杀招来抵挡，但是如果他是个银眼僵尸，那我也许挡得了他一两次的攻击，可是在这之后呢？我又该拿什么来抵挡？



“嚓嚓……”



降头师的两只眼睛当中，银色的膜突然炸开，两道银白色的光束对着我射了过来。



两道光束散发着灼烈的炙热，在空气当中汇集成一道，随后加快速度，势如破竹的对着我轰杀而来。



我运转阴阳和合术，将所有的精神力全部运到额头，再施展起天目第三层，与其对抗。



很显然这个降头师所使用的法术并非是降头术，而是一种类似于当初长孙姬空所用的瞳术。



那魔瞳的威力不比我的阴阳眼弱，但那种级别的瞳术毕竟十分稀少，眼前这名降头师所使用的瞳术，虽然看起来也十分的不凡，可是比起当初长孙姬空魔瞳的级别来讲，还差了一截。



当然，这里说的只是级别，而不是威力。



一个法术厉害与否，其实等级是其次，最重要的，实际上还是施术者本身的实力。



就好像一张烈焰符，如果是几年前的我，也许只能用来当做打火机使用。



但是换成现在的我，也许一张符咒下去，焚烧一座城太夸张，但把一个生产队给烧了，也许真不是没有可能。



眼前的降头师，使用的瞳术威力，自然也比当初的长孙姬空强得多。



不过今时不同往日，换做是几年前，我遇到眼前这样的敌人会觉得绝望，无力，但是现在，哪怕是身处险境，我也根本不缺背水一战的勇气。



真的斗起来，我想鹿死谁手，还未可知。



当那道黑色的光束从我的额头上绽开，并且释放出去之后，两道银白光束凝聚起来的攻击，也是不自觉的收敛起了锋芒。



在天生的阴阳眼面前，再强大的瞳术也得退避三舍。



一番交锋后，最终以我略胜一筹而结束。



然而这一幕，似乎并没有超出眼前这名降头师的预料。



他神色冷静，双瞳中的银白膜消失之后，一双眼睛又以很快的速度变成了金色。



&nb




