
我的这道结界，一旦成功的凝聚，神雷劫五重之下的人，应该很难攻破，眼前的降头师首领，实力很有可能已经超越了这一阶层，但如果让我真的将结界布置出来，即使是神雷劫六七重的人，要打破也不是一件简单的事情。



或许是意识到了这一点，因此眼前的降头师首领，并不打算给我一个这样的机会。



他迅速的运起体内的精神力，以法术作为载体，猛地一挥右手，一道无形的波动顿时传出，对着结界轰杀而来。



结界当中有着一股阴阳交汇的力量，实际上单一的阴或者单一的阳，如果修炼到极致，力量虽然也很强大，但那终归是有所局限，我所发出的这股力量，却是既有阴也有阳，阴阳交汇，天下无双。



可是降头师首领所学，似乎也并不简单。



他在和我的争斗当中，并没有使用他代表的降头术，而是用的在现在已经比较少能够见到的巫术，想来在他的内心深处，实际上也明白，他所学的降头术，在真正厉害的道门渊源面前，根本不值一提，唯有使用巫术才能够与之抗衡。



他的体内有着一种极富攻击力的能量，正是这股能量瞬间的爆发力，穿透了我正在凝聚起来的结界，让我不得不撤手回防。



幸好关键时刻天下第一剑横空飞来，用剑身挡住了那股冲击力。



否则以我目前的状态，还真的未必能够接的下他那攻击力极强的法术。



&ap;do;谢了。&ap;rdo;我说道。



天下第一剑没有做出什么表态，在挡下攻击之后，便自己从剑鞘当中抽身而出，带着无穷的霸道，狠狠劈向降头师首领。



降头师首领眉头一皱，盯着跃起的天下第一剑，眼中的贪婪之色再度燃烧：&ap;do;真是一把奇剑，落在你的手里，真的太暴殄天物。&ap;rdo;



&ap;do;你真有本事，觉得我暴殄天物，你就试试能不能让它正眼看你一眼。&ap;rdo;



我在一旁冷冷的说道，不光是为了语言上的回击，更是为了扰乱他的心神。



天下第一剑本身的力量就极强，又经历了两千多年的岁月沉淀，如果是在它的巅峰时期，即便是正面交锋，降头师首领也不会是它的对手，可是如今，它能够发挥出来的力量不足巅峰时期二三层，对上这样的高手，也仅仅是能够自保，要说战胜，那确实是有些为难它了。



不过我想要的也并不是靠着一把剑就让自己脱离险境，我只希望天下第一剑能够拖住这个降头师一会儿，这样我就可以有足够的时间，来解决我双腿之上的封印。



虽然我对降头术并不了解，但天下所有的法术，不管是巫术，道术，佛法，亦或者是西方的黑魔法，其追寻到极致尽头之后，其实都大同小异。



如今的我虽然不能说已经修炼到了道术的巅峰期，因为我想古往今来也没有谁敢说这样的话，但至少我在道门当中也已经算得上是当世的先行者，对于一些我没有接触过的法术，我也同样能够靠着自己已有的能力，去摸索和探寻出一些东西。



这就好比玩游戏，如果一个人对于游戏的熟练度达到了某种高度，即便是重新玩一个他从没有接触过的新游戏，他也能够在极短的时间内就融会贯通，并且达到一个不低的水平。



道法亦是如此。



天下第一剑非常通人性，而且我一直都知道，在剑中隐藏着一个强大的剑灵，只是它一直处于负伤的状态，不过这并不影响它和我在这些时间内，也形成了一种无形的默契。



它不断地给我制造机会，用尽力量压着降头师会长打，并且有意无意的把降头师会长往门外带。



两分钟之后，它坐到了这一点。



于是乎，石门内，又只剩下我一人。



这种禁锢我双腿的法术颇为奇异，我一时间也没能迅速的做出判断，究竟是哪一种法术禁锢了我。



我虽然没有那么容易气馁，但也是忍不住的在心里暗骂了起来，如果是左老头或者轩辕清风被这种法术给囚禁，那么他们多半能凭借着自身丰富的经验来最快的做出判断，还有想出应对的办法，可是换成是我，却没有那么大的能耐。



实力虽然已经到了，可是毕竟江湖阅历还不算太丰富，说到底，我接触这一行，也就是那么短短几年的时间，从阅历和经验来讲，跟他们这种前辈自然是没得比。



我一边暗暗的把自己和他们比较，同时也在不断地思索着该如何挣脱眼下的困境。



难不成真的要舍弃这具肉身，让灵魂飞出去？



如果我这样做了，那么理论上的确是没有问题，但却要我舍弃掉这具肉身来换，而且像我这样的人，一旦肉身换掉，那么实力也会大幅度的下降，这几年的努力，不说白费，至少也得很大程度的折损。



不到万不得已，我自然不愿意那样做。



天下第一剑虽然拖着降头师首领离开了房间，但我明白，这只是暂时的，即便它真的能够挡住前者很长的时间，可是前者一旦发现不对劲儿，恐怕立刻就会招来大批的援兵，别忘了这里可是他的老巢，他想要找人帮忙，实在是太容易不过了，一声令下就能够做到。



猛然间，我想到了自己背后的天子印。



这东西已经很久没有反应了了，如果不是眼下的我实在是找不出脱身的办法，我估计短时间内也不会再回想起自己身上竟然还有这东西的存在。



虽然我没有想起来，但这并不是说，它就不存在了。



我心念一动，迅速的跟我背后的天子印进行沟通。



天子印不像天下第一剑，有着强大的灵智，它实际上就是一个死物，并不具备独立的智慧，它更像是一种象征，本身没有胎强大的力量。



但眼下的我，短时间内既然找不出脱身的方式，也就只能够暂时将希望寄放在它的身上了。



我深深地提了口气，闭着眼睛，最大限度的让精神力空闲出来，好让我有足够的精力与它进行交流。




