
那三道灵体，没有一个是弱者，实力最差的，也有鬼仙的实力。



鬼仙对应妖怪的等级，便是绿色妖气，对应僵尸，便是红眼僵尸，十分的强大。



放在平时这种级别的鬼魂我不会在眼里，但是在我没有天下第一剑在手的时候，要杀他们，需要花一些时间。



而我现在最不想拖延的，就是时间。



至于中间的那个灵体，据我目测，那应该是一尊鬼菩萨。



像是赵琳那样的鬼菩萨。



鬼菩萨一定是鬼仙，但鬼仙却不一定是鬼菩萨，所以严格来，鬼菩萨的等级，要比鬼仙更加的高。



有的鬼菩萨，实力可以跟鬼神媲美，甚至是将之超越。



就像是慕容飞羽那样的鬼菩萨，虽然本体也是鬼仙，但她的实力，我感觉就算是十殿阎罗那样的先天阴神，都未必能够镇压得住。



眼前的鬼菩萨虽然没有那么厉害，可是也并不好惹。



按照我的感觉来推断，这尊鬼菩萨的实力，恐怕和赵琳不相下。



赵琳现在的实力，换算成人类修士的实力，大约应该在神雷劫五重的样子。



e



也就是，眼前的这一尊鬼菩萨，实力并不比刚才见到的降头师首领要弱。



再加一旁的两个鬼仙，我手中不持天下第一剑的情况下，恐怕在他们三个的手中，走不出多少回合。



除非我能够施展第七敕令将他们一击镇压，否则毫无胜算。



毕竟我的真实实力，也就是神雷劫一重。



这样的实力，胜过了一般的绿色妖气的妖怪，胜过了一般的鬼仙，但是和中间的那个鬼菩萨比起来，还有不的差距。



我还没有走到那三个跟前，就已经想到了一个对策。



虽然这个对策很傻，但眼下我也只能这样做了。



抱着侥幸心理，我在临近他们三个的时候，仍旧是目不斜视，没有露出任何异样的神色，也没有盯着他们三个的眼睛对视，而是装作一副不见他们的样子，细细的打量周边的墓碑，脚下走的也不快，营造出一种我只是偶然间闯入的假象。



两个鬼仙，一个鬼菩萨，全程盯着我。



目光冷冽，宛如三柄锋利的刀。



我的心脏跳动还算是正常，但这种事情终归是不可能做到心如静水，何况，即便我真的演的和真的一模一样，我都已经闯入到这里来了，他们难道还会那么轻易的放过我么？



这显然是不可能的。



就在我和他们站在一条平行线，即将越过他们的时候，左侧的那鬼仙，终于是来到我的面前，挡住了去路。



他去大概也就三十岁左右的年纪，和一般的泰国人长得不很相像，面皮白净，身材挺拔，倒更像是国内的人。



这鬼仙下打量了我两眼，用泰语了我听不懂的话。



如果我到这个时候还是装作不见他们，那就不是抱着侥幸心理，而是傻逼了。



我摇了摇头，指了指耳朵，示意听不懂他的话。



鬼仙眉头一皱，正欲话，忽然，那鬼菩萨从半空中落了下来，面色宁静的望着我，用中文问道：“华夏人？”



我点了点头。



“为何闯入我降头师公会的墓园？”



我眼珠子一转，这家伙既然没有直接动手，那么应该也就明还有避开的可能性。



可是我刚准备话，忽然站在右侧的那鬼仙神情一动，随即升到了空中，升了大概有个五六米的高度，便盯着远处的堡垒皱眉了过去。



我的内心顿时一沉，这下子多是半糟了。



果不其然，很快那鬼仙便落到了地面，盯着我，声色俱厉的喝问了起来。



当然，我听不懂他话。



察觉到这一点，他只能带着怒火对那旁边的鬼菩萨言语起来。



那鬼菩萨听完后，深深地了我一眼，道：“果然是英雄出少年，我你也不过二十多岁年纪，就敢闯到我降头师工会的总部来，胆子可是不。”



事已至此，我自然没有了什么辩解的余地。



但是我仍然不想动手。



一旦动身，我脱身的机会将会很大程度的下降。



我提了口气，着眼前的鬼菩萨，道：“并不是我无理闯入，而是你们的首领把我给绑来的，前辈我只想问你，如果是你的话，你会不会坐以待毙？”



“当然不会，我会拼尽全力，杀出重围，即使不能，也要让他们付出血的代价。”鬼菩萨不假思索道。



“那就对了，您觉得我做错了么？”我是真的很不想在这里动手，甚至连对他的称呼都从你变成了‘您’。



鬼菩萨微微一笑：“当然没错，但我既然已经成为了降头师公会的供奉灵，也就该为他们着想，否则的话，我这不是拿了钱还不办事儿么？”



鬼菩萨的言论当然也没有问题，而且我找不出反驳的理由。



我叹了口气：“那意思就是，非要打对吧？”



“要走也可以，只要你能够击败我们三个，我们自然不会拦你。”鬼菩萨道。



我心里暗骂了一句傻逼，要是老子能打赢你们的话，你们还怎么拦我，拿什么拦我？我**还需要跟你在这里好言好语的废话这么半天？



“前辈的话有些多余了。”



我冷冷的完这一句，便慢慢的向后退去。



他们的躯壳和我不一样，我是**凡胎，而他们已经是鬼仙之体，这么近的距离之内，如果他们突然暴起动手，我很有可能抵挡不住。



唯有拉开距离，施展一些法术，才有可能能够拖延一些时间。



只要天下第一剑重新回到我的手里，即使眼前的两个鬼仙，一个鬼菩萨，再加那堡垒当中的降头师首领，我也有一拼的勇气。



反之，这个鬼菩萨和那降头师首领，其中的任何一个只要跟我对，我都是输多胜少。



第七敕令的威力倒是很恐怖，但如果真的要用来斩杀这种实力达到了神雷劫五重的生灵，恐怕还是有些力不从心。



除非我能够在他们毫无防备的情况下施展第七敕令，并且还要击中要害部分，比如天灵盖，才能够一击将他们杀死。



但是这样的可能性，很很。




