
“真的是二郎神……”



我看着眼前逐渐消散的男子虚影，心中不由得生出一种敬仰之情。



虽然我明白，他，孙悟空，九尾狐，还有一些人们耳熟能详的神仙妖怪，甚至包括被奉为道教始祖的三清、被大乘佛教奉为佛祖的如来，实际上，都只是漫漫修炼道路上的一员，不同的是，他们早已经有了巨大的成就，是此道上的先行者。



但二郎神和孙悟空的神话故事，我从小到大就一直听着，因此当他的真身出现的时候，我的心里仍旧是忍不住一阵澎湃。



可惜的是，二郎真君的虚影，没过多久，便彻底的消失不见了。



“你试试现在你的阴阳眼，到了什么阶段？”



剑魂对我说道。



我点了点头，随即按照心法运转阴阳眼，最后对准远处的一棵大树，将力量释放了出来。



仍旧是一道黑色的光束，远远地轰在那大树上，让整棵树直接从原地消失。



威力恐怖。



但这和我之前的情况相比起来，并没有什么太大的变化。



剑魂看见之后，便道:“你不用气馁，这才刚刚开始，从今天起，你就在此地修习，这个期间我不会离开，你有什么不懂的东西，可以随时问我，我会一一解答。”



说完，剑魂便拿着天下第一剑，走到了远处的一块青石上方盘腿坐下，手掌轻抚天下第一剑的剑身。



看到这一幕，我心中的滋味有些复杂，但我也不是什么蛮不讲理的人，人家只是为了拿回自己的东西罢了，从什么方面来说这都无人能够质疑，因此我索性也就转开了目光，不再去看那把剑。



转头看回眼前的石碑，我心中的阴霾顿时去了大半。



虽然天下第一剑从今往后跟我没有关系了，可好在剑魂前辈也送了我一场造化。



我得好好珍惜。



正当我准备按照剑魂前辈的意思，认真的观看眼前的石碑，加以修炼的时候，忽然我的手机响了起来。



我一愣，随后才明白过来，这都已经回国了，我的手机自然能够拨得通。



上面的来电显示，果然是赵琳。



一接电话，她就劈头盖脸的一顿骂。



我当然只能唯唯诺诺的应声，不敢顶撞。



这事儿的确是我不好，本来之前说好了不管成功与否，一天之内都一定会回来的，可是没想到一去，就是两三天没有消息。



把我和赵琳的位置调换一下，我估计我也是跟她相同的感受。



骂完之后，她才关切的问我到底怎么样了，发生了什么事。



我告诉她我现在就在巫山境内，赵琳让我发个定位给她，她马上过来。



我便照着做了，也是缘分，刚一把定位发过去，手机就因为电量过低自动关机了。



倒腾了半天也没办法再让屏幕亮起来，没办法，我只好收起了心思，专心致志的看着眼前的石碑，心中默默的感受了起来。



让我感到有些失望的是，整整一个小时过后，石碑上仍旧没有出现我之前看到的那一幕。



二郎显圣真君，没有再出现。



远处的剑魂前辈似乎看出了我的心思，便淡淡的说道:“古代那些大贤者，一闭关便是数年，甚至是数十年，很有可能在这个期间内一无所获，但他们坚持了下来，最后关头一飞冲天，如果你连这点耐心也没有的话，那么这场造化，你应该是得不到了。”



‘fh)



我有些脸红，道:“前辈教训的对，不过晚辈没有不耐烦，只是有点好奇，为什么刚才一下子就有反应，而现在过了这么大半天也没什么变化？”



剑魂道:“因为之前我用杀伐剑气激发了石碑上的烙印，




