
赵琳的心和我的心之间，一直有一种若有若无的联系，我想这应该是由于她在最开始的时候，曾经依靠过我的血来维持生命，一次又一次，两者之间，就建立起了一种微妙的关系。



因此见到我的神色，她马上就明白了我的意思。



她转过头，看着远处的剑魂，脸上露出歉然之色。



剑魂则在下一刻缓缓的睁开了眼睛，望着她，目光平静，面含微笑，示意自己并不在意。



赵琳松了口气，如果真的让她开口道歉的话，她肯定会觉得有一些尴尬，但是眼下，剑魂却帮她化解了这个难题。



在接下来的时间当中，剑魂就像是消失了一般，在原地已经看不见他的身影，但我知道他肯定就在这附近的森林当中，只是因为不想我和赵琳尴尬，所以才将自己隐藏了起来。



在剑魂从原地离开后，我才跟赵琳讲了一下，这石碑的妙处。



她听完后，自然十分的惊讶。



这看上去不起眼的石碑，竟然隐藏着这么多的秘密，如果不是我亲眼所见，我肯定也不会相信。



当然了，如果不是剑魂前辈的帮助，恐怕我这一生一世，也没机会见到这样的异象。



他应该是这个世上为数不多的，知道这石碑精妙之处的生灵。



我和赵琳于是便就在这里盘坐了下来，一起盯着这石碑，不断的去试图跟它交流。



刚开始的时候，自然是没有什么成效，而且也并非是每个人都能够在石碑上得到一场造化，我能够收获到一些东西，最大的原因还是因为我本身就具备着阴阳眼，而这块石碑，正好又见证过二郎真君在此地成圣的画面，再加上剑魂前辈从旁帮忙，机缘巧合之下，才接触到了那种模糊的规则。



而赵琳却是由鬼魂修炼到的如今的地步，虽然说她也借助了一些运气和外力的成分，但总体来说，她身上没有太大的特殊性，石碑当中可能也不会有能够对她产生帮助的东西……



“咔擦咔擦……”



可是，正当我的脑海当中，闪现出这样的念头的时候，我突然感觉到一股恐怖的高温在周围弥漫了起来。



这种高温，丝毫都不逊色于在冥海当中见到的女魃身上的温度。



甚至单从纯粹的温度上来说，还犹有胜之。



因为女魃身上的高温带有强大的攻击性，而此时此刻我身旁出现的这种高温，却并不具备攻击性。



我想这也可能是因为它无人操控的缘故。



赵琳一脸迷茫之色，很显然，她自己也不知道为什么突然间会这样。



她的身体周围，燃烧着一种赤红色的无形火焰。



而在石碑的上方，则是出现了一只相貌高贵奇特的鸟类。



这只鸟类的虚影，大概有三四米长，翅膀张开则超过了十米，浑身都是红灿灿的羽毛，仔细一看，这些红色的羽毛，竟然全部都是由火焰凝聚而成。



古书山海经当中，曾记载过一种神异的鸟类，名为火凤，火凤是神鸟凤凰这一脉当中极其少见的品种，传说在其长成之时，浑身的羽毛会化为滔天火焰，其高温可焚尽世间万物，火神祝融的神火也跟火凤有着千丝万缕的关系，成长到极致的火凤，烈焰产生的温度可以跟金乌相比，也就是说，跟天上的太阳温度差不多。



这自然是一种非常恐怖的温度，尤其此时赵琳身上的那种高温，已经让我感到全身的皮肤都在变得刺痛。



无声无息，剑魂出现在一旁，看到眼前的一幕，他也是被惊了一下。



&n




