
虽然东胜神州岛上的那位无名老人，年龄应该也已经很大了，可是我跟他并无太多的交流，不像剑魂这样，可以面对面的说话，让他解答我的疑惑。



剑魂的话，在我的心目中，可信度还是很高的。



因此当他说出，他的实力不过神雷劫第八重的时候，我的心中虽然觉得很惊讶，但是也选择了相信他的话。



这世上，有的人，真正的实力，就是比表面的等级要更高一些。



我自己就是这样的人，还有花天命，冷魅，轩辕清风，他们真正的实力，都超过了他们本来显露出来的实力。



所以说，剑魂如果是神雷劫第八重的实力，也并不是特别让人难以置信。



只是没有想到，我的预估出现了错误。



我之前还以为，剑魂的实力，至少也得是黑山老妖那个级别的，即便没有达到传说中的天神境，也应该不远了。



剑魂望着刚才凌皓轩飞走的方向，面色凝重，道:“天道占据的这个肉身，天赋很强，领悟力也非常高，看样子，他只需要不长的时间，就可以恢复大半的实力。”



当初我和凌皓轩在茅山山脚下打斗的时候，天下第一剑就在我的手中，因此当天的事情，除了我和凌皓轩之外，他应该是最清楚的一个，连左老头都没有那么清楚。



再加上之前的种种事情，对于凌皓轩的斤两，剑魂不说了如指掌，至少也了解了大半。



“天道占据了凌皓轩的肉身，那么他的灵魂到哪里去了？”我忽然间心里一突，随即问道。



一般情况下，被夺舍的对象，灵魂就只有被磨灭的下场。



剑魂沉吟了片刻，道:“应该还在他的身体内，不过被天道给碾压到了不知道哪个角落，否则的话，那孩子待在茅山上，早就会被人发现有不对的地方。”



听到他这么一说，我的心里这才稍微松了口气。



如果连凌皓轩也死在了天道的手中，那么，我在这个世上的朋友，就又少了一个。



我的朋友本来就不多，我不希望再失去任何一个朋友。



“糟了！”



可是，这口气才刚刚松下去，下一刻，我突然想到一件事情，心顿时又忍不住提了起来。



之前天道是因为担心自己的身份被人给发现，所以才没有毁灭凌皓轩的灵魂，可是眼下，他既然已经被我给戳穿了，并且还没有成功的杀人灭口，他必然不会再回到茅山。



也就是说，他现在已经无所忌惮，杀不杀凌皓轩的灵魂，根本就是在他的一念之间。



现在，也只能祈祷，希望他暂时不要想起这档子事了。



赵琳看到我的神色，瞬间就明白了大半。



她皱眉道:“这件事情，需要马上通知茅山。”



我点了点头，叹道:“嗯，不然的话，这事儿没办法解决。”



说起来，我也有一段时间没有去茅山了。



虽然上次我感受到的敌意，有一大半都是源自于被天道操控的凌皓轩的身上，可是说到底，我跟茅山的关系，的确也已经不再像从前那般融洽。



我和左老头的关系自然是没有任何问题，但是跟茅山之间，恐怕已经很难再回到以前那样，几乎不分你我的程度。



我掏出手机，拨通了茅山的座机号码。



这个号码，是茅山高层的号码，只有几位长老，才能够接触到这个号码。



接听电话的人，声音有些熟悉，我大概一猜测，便想到了是谁。



“王由大长老，我是杨乐。”我对着手机




