
王由作为茅山派的长老，并且是资格最老的大长老，不可能会看不明白这一点，因此，无论他的内心有着什么样的想法，至少在表面来说，跟我保持足够的距离，是非常有必要的。



我也没有想着靠一通电话就化解这个天大的矛盾，只是我不希望我跟茅山之间的关系，弄得太过僵化。



我相信他的内心也是跟我有着类似的想法的。



打完这一通电话，我理了理思绪，没有再单独通知左老头。



其实我也相信他的内心早就已经有了自己的判断，而且，王由也会在第一时间把我的话转告给他，所以就没有那样的必要了。



剑魂对于我所经历的事情，都一清二楚，所以对我此时此刻的心情，也大概能够猜到，但他并没有说什么，只是语重心长的看了我一眼，便自己从原地消失了。



想来也是，或许我的这种尴尬局面，对我来说已经十分难搞的境地，在他的眼中，并不算什么。



毕竟是活了两千年的老怪物，尽管被封在天下第一剑里面很长时间，他的经历也不是我能够比较的。



在剑魂离开后，赵琳似乎想出言安慰我。



但是被我摇了摇头堵了回去，我盘腿坐在了地上，示意她也坐下来。



赵琳见状，只好放弃了安慰我的念头，坐在了我的身旁。



“接下来的时间什么都不要想，专心致志的参悟石碑。”



我的想法很简单，既然这石碑有着那样大的作用，那就肯定不能够浪费，过了这个村，下次未必还有这个店。



虽然我有些担心我爸妈在家中，没有人保护，但想来短暂的时间内应该是不会出什么问题，所以就决定在这里先参悟两天，如果两天过后，还没有什么成效的话，我就暂时放弃，先回家把该办的事情给安顿好再说。



没想到，两天过去，我果然是一无所获。



反而是赵琳，似乎在那一次次的牵引沟通当中，逐渐有了一些收获。



我明显感觉到，她的实力比之前仿佛变得强了一些。



之前她的实力是神雷劫五重左右，现在，虽然还没有达到第六重，但应该也不远了。



神雷劫的第五重和第六重，是一个分水岭。



而且，这石碑能给我们提升的，绝对不仅仅是表面上的实力。



古往今来，华夏大地上，实力达到神雷劫第五重的人，虽然不能说是多如牛毛，但也绝对不少。



而反观神雷劫第六重实力的人，却要少得多。



基本上，十个实力达到神雷劫第五重的人，只会诞生出一个神雷劫第六重的人。



原因是，那些名门大派的少掌门，在整个门派的庇佑和打造下，最后的实力一般都能够硬生生的推到神雷劫第三重以上，这是保守估计，而且能够作为一个大派的少掌门，自然也不是什么草包，其最终的实力，多半都能够达到第四重，乃至第五重。



而在这样的状态下成长起来的修士，实力自然不如一路艰辛，摸爬滚打起来的修士稳固，因此，这种人如果想要冲击更高层次的神雷劫第六重，失败的几率会很大。



在那些名门大派当中，经常会传出上代掌门闭关修炼，最后坐化的消息，所谓的坐化，实际上多半都是因为冲击更高层次，引动雷劫失败导致。



失败的是一部分，还有一部分，则是直接没有这个胆量。



毕竟神雷劫的前五重已经足够恐怖了，这是自然而然产生的天罚，谁也躲不过去。



但是从第六重开始就不一样了，因为这种天罚并不一定会降临，唯有想要冲击更高层次的修士主动引发，才会出现。



&n




