
见到我突然回家，我爸妈端着碗筷的手也是不由得停顿了一下，随即露出喜色。



“你怎么一个人回来了？琳琳没跟你一起？”我妈走过来问我，我爸则在看了我一眼过后起身去厨房给我拿碗筷。



“嗯，我一个人先回来的，她有点事情，过一会儿我还要去找她，就是有点不放心你们，所以回来看看。”我说道。



我妈并不知道我内心所担忧的东西究竟是什么，但是对于我的事情，她现在也算是了解了一些，我不说，她自然也不会主动的问。



我回家的目的，就是看看那个灵体有没有在我的家中作祟。



既然没有，我自然也就松开了紧绷的神经。



我把佛牌拿出来，交给了我妈，并且告诉她，这佛牌已经没问题了，如果需要的话，随时都可以使用。



我妈闻言，小心翼翼的将之收了起来。



那灵体终究还是被我给找到了，虽然它自己把自己给隐藏了起来，但在具备阴阳眼的我面前，当然无法逃脱。



找到它之后，它显得有些害怕。



“你想干什么？”它问道。



我冷冷道:“佛牌跟你之间的缔结，已经被解除了。”



闻言，它浑身一颤，点头道:“我知道，之前就已经感受到了，你的目的已经达到，难道还要继续来害我？”



我看着它这副模样，心里头也是感到有些好笑。



说起来，这个家伙虽然很不老实，但终归没有干什么出格的事情，我自然也就没有杀它的必要。



只不过，如何处理这个家伙，倒是一个难题。



要是我就这么把它给放了，难保它不会怀恨在心，毕竟那佛牌我已经看过了，的确不是凡品，就这么被我抢去，要说它心中没有气，是绝不可能的。



可是不放了他，我又能怎么办呢？



想来想去，我最后只能先用一张镇灵符镇住了它，然后把它带到了我祖屋那边的山上，在一个隐蔽的角落封印了起来。



这只是一种权宜之计，因为现在我事情挺多的，没工夫来处理这家伙。



我走的时候，特意在心里提醒了自己一番，事后要回来处理。



如果我过后忘了这个事儿，那么这个家伙，很可能就会被一直在这里封印下去，而镇灵符不是永久性的，万一几百年后，有不知情的人把符咒给揭了下来，累积了几百年的怨气，这个家伙必然会祸害一方。



以前我也并不是没有遇到过这样的事情，所以我并不想给后世造就这样的麻烦。



我把它放置在一个隐蔽的地方之后，便准备离开此地。



忽然，我想到孙悟空如今的洞府，好像就在里面的森林当中。



我惊出了一身的冷汗，光想着把这个灵体给送过来，却忘了这地方如今已经和从前不一样了。



好在没有出什么事儿。



而我在暗自庆幸的同时，心头却又有着一种异样的骚动。



我想过去看看，看看那边如今的情况是怎么样的。



这种想法一冒出来就彻底止不住了。



我不知道我这样做是不是作死，但我本能的觉得，上一次孙悟空既然没有对我下杀手，那么在我没有招惹他的情况下，他就应该不会把我怎么样才对。



抱着这样的心理，我鬼使神差的，对着他的洞府方向走了过去。



他的洞府在里面的群山当中，隐藏得比较深，我先是穿过那片白骨丛林，只是此刻那里已经没有骨精了，一只都没有，我上次来的时候便是这样的情况，这一点，我之后也思考过。



其实之后从孙悟空的洞府离开后，我曾经仔细




