
我松了一口气，调理了一下心绪，继续向上走。



我走到一个拐角的地方。



拐角处有一块大青石，青石之上，坐着一名老态龙钟的白须老人。



老人正是当年长江畔被立庙供奉的那条蛟龙，或许是因为他和九尾狐有过一些梁子，导致他现在只能当个看守大门的。



否则的话，以这老龙的实力，即便是在孙悟空的麾下，也不可能只有看守大门的地位。



老龙的实力，应该在神雷劫第四重左右。



这样的实力，走到哪里，都会被人奉为座上宾客。



我还没有走近，老龙便很敏锐的感觉到了我的到来。



他睁开双目，一双眼睛非常锐利，没有半分疲态。



盯着我看了一眼过后，却是忍不住流露出惊讶之色。



“年轻人，你怎么又来了？”



老龙皱眉问道，同时从青石之上站了起来，对着我走了过来，回头看了一眼后方的山峰，低声道:“你不要命了？这地方来一次就够了，你还想做什么？”



“前辈。”我恭声道。



对于这条蛟龙，我一直都抱着一种敬意，因为他不仅仅是当初在江边拦下九尾狐，间接性的救了我们一命，更因为上次我从这里经过，他也没有做出为难我的事情。



“快下山。”他喝道。



我挠了挠头，说实在的，我来这地方也没有什么目的性，有可能就是刚才脑子一下子短路了，这会儿老蛟龙一说，我便清醒了过来。



这可是妖怪窝啊，更何况，即便孙悟空不杀我，那这地方也还住着一个白骨精，上次我在山脚杀掉了死魔，而如果我所料不错的话，白骨精在天牢当中，跟那死魔的关系不错，她万一要拿这个跟我兴师问罪，将会很麻烦。



以我如今的实力，对上白骨精当然不会怕，可是，白骨精的背后，还站着一个孙悟空。



孙悟空的实力自然毋庸置疑，我听叫花子说，现在的孙悟空，实力甚至都还不在巅峰状态。



可即便是如此，上次他在天牢之外，仍旧是凭借着一己之力，将整个降魔局都给打得毫无还手之力。



有了老蛟龙的提醒，我也就放弃了再继续朝上走的念头。



可是没有想到，我谢过老蛟龙，刚刚准备转身下山的时候，忽然，前方出现了一道身影。



他站在那里，身材不高也不大，甚至显得有些瘦小，但就是这样一个看起来不起眼的人物，往那里一站，仿佛连这天地都在他的脚下。



孙悟空。



“大王。”



老蛟龙连忙对着他拱手膜拜。



孙悟空平静的点了点头，道:“你先下去。”



“是。”



老蛟龙自然不敢有丝毫的抗拒，他应声的同时，颇感无奈的看了我一眼，扔给我一个自求多福的眼神。



我的心里，也是有些惴惴不安。



说起来，我一共见过孙悟空三次。



一次是我来给天道还有赤尻马猴传话的时候，一次则是我在这附近渡天劫的时候。



这是第三次。



“大圣。”我硬着头皮叫了一句。



孙悟空是我从小到大心里面的偶像，但那只是建立在我没有见到过真正的孙悟空的时候，在见到了真正的孙悟空之后，我便明白，这个妖怪，和我从前想象之中的根本就不是一个类型的。



“我回过东胜神州了，你没有骗我。”孙悟空盯着我看了一会儿，口中吐出这样一句话。



他吸了一口气，道:“谢谢。”



“不……不用……”



我听到这两个字，心里咯噔一下，感到非常的不自在。



孙悟空道:“我从没有跟人说过这两个字，今天跟你说，是因为你帮我最好的兄弟传过一次话。”



我知道他口中说的最好的兄弟，自然便是赤尻马猴。



“来找我做什么？”



道完谢之后，孙悟空忽然问道。



此时此刻，他没有拿金箍棒，也没有穿他的黄金战甲，整个人看上去，倒是




