
妖魔鬼怪，杀人并不稀奇，即便是一次杀数十人上百人，在历史上也并非没有出现过，且次数不少，但这种事儿，正常人看了恐怕都会觉得双腿发软，办案人员也是普通人，自然不能例外，壮着胆子在村里转悠了一圈，发现的确是所有人都消失了。



不但如此，就连那些饲养的牲畜，也是不知所踪。



整个村落，就像是荒废了几十年的**，半点生机也找不见。



当时其实就有人提出先回去再说，可是也有人持反对态度，或许是抱着想要立功的心态，也是仗着胆子大，非要在村里待一晚上再走。



结果几名警察倒是没出什么事儿，但是其中一个夜晚起来上了趟厕所，便再也没有回来过。



这样一来，彻底不敢待了。



几人回去之后就把这个消息上报给了上方，上面听后高度重视，直接定性为了灵异案件。



攀枝花地处云贵川三省交界，文化繁多驳杂，各种奇人汇聚，以公安局的名义，很快网罗了一大批奇人异士前往，这么多的能人，原本对付一个邪祟是十拿九稳的，可是一夜过去，第二天一早，全副武装过去的三十多个人，只剩下一个老道士剩下半条命挣扎逃了回来。



当地的局长大惊，连忙问其缘由。



老道士只是摇了摇头，说：“此怪要从整个华夏大地寻觅高手前来，方可降伏，否则只会徒添惨剧。”



公安局长还想再问的时候，老道士突然间梗住，一口气咽不下去，当场死了。



这一幕，让前者冷汗直流。



他不敢再耽搁，忙将此事上报给了更高的省厅。



省厅知道后，便打电话到了降魔局，请求支援。



这才有了后来轩辕清风请我帮忙的事情。



我听完之后，沉思了很久，道：“这么说来，这东西还真的挺厉害的，知不知道是个什么玩意？”



“虽然没有亲眼见到，但我用卜卦之术推演过了，这东西非魔非怪，非人非妖，也不是任何一种已知的尸类，说起来，应该算是个上古异种。”



“什么东西？”



“它算是个龙种，但具体是哪一个还不清楚，不过，既然出现在大湖这种地方，那么最有可能，它是个鲤鱼成精。”



听了轩辕清风的话，我的心中立刻有了猜测。



大千世界，所有的动物当中，当属狐黄白柳灰五家最易成精成怪，飞禽次之，最后才是豺狼虎豹等等本就带有凶性的动物。



但在这之下，其实还有一种动物，极难修成精怪。



这种动物就是鲤鱼。



鲤鱼自古以来就被视为祥瑞之物，锦鲤象征财富，民间一致认为能够带来财运，它和龙之间原本没有什么关系，但是鲤鱼通过修行，最后如果能够有所成果，便有可能从腹部撕裂出龙爪，成为真龙。



而且这种龙，并非蛇类修炼而成的螣蛇或者蛟龙那样简单。



是真正的天龙。



当然，这种情况，一百亿条鲤鱼当中，恐怕也出不了一个。



鲤鱼很难修炼，是因为它们一旦有了成果，便会非常巨大，即便是不能够修炼成真正的天龙，也能够成为另外一种生物。



鳌。



龙生九子，独占鳌头。



这鳌传说便是祖龙的大儿子。



祖龙和一般的龙不同，它跟封神时期的那些圣贤一般，都是拥有惊天地泣鬼神之**力的生物，并非只是施云布雨那么简单，祖龙的实力，必然也是达到了传说中的红色妖气。



而它生的儿子，自然也不会平凡。



不论这个作祟的东西，究竟是天龙还是鳌，我此行都不会轻松。



轩辕清风道：“我提醒你一下，不要逞强，如果对付不了，就先脱身再说，回来再慢慢想办法。”



“这个不用你提醒，我知道。”我说。



“那便好，保持联系，需要帮助的话，就打电话过来。”



“嗯。”



挂断电话，我靠着座椅，看着窗外倒退的景物，出了一会儿神。



出神的时候，我并不是在想自己究竟对付得了这东西不，而是在思考，一个村子上百号人，这东西究竟是怎么给弄消失了的？



不光是人，还连着那么多的家禽家畜一起。



难不成是给吃了？



想到这种可能，我不由得皱了皱眉头。



应该是不太可能，如果这东西一次能吃上百号人，那体积得有多大？能够容纳它的湖，又该有多大？



想来想去，也想不出个所以然来，最后我只能放弃，寻思到了目的地再说。



司机又开了几个小时，车子便停在了攀枝花的市区。



我按照轩辕清风的说法，先到公安局去了一趟。



刚进去，我就感觉到一股沉闷的气氛笼罩了这个地方。



公安局上上下下，都显得很沉重。



当然，本地出了这样的事情，虽然的确不是他们能够管得了的，可大部分的警察，都还是具备着正义感和使命感的，事情一天得不到解决，他们就一天过不安生。



我对公安局大楼的布局很熟悉，因此连问都没有问，就直接来到了二楼上的局长办公室。



我敲了敲门，便直接推开走了进去。



房间当中，坐着一个愁眉苦脸的男子。



男子生着一个国字脸，面色偏黑，正在抽烟，桌子上的烟灰缸里头，堆满了烟头。



听到有人推开门进来，他朝我看了过来，随后皱眉道：“你找谁？”



“你是局长吗？”我问道。



“我是。”那人点了点头。



我其实已经猜到，因为这种面相的人，出现在这样的地方，几乎就是他跑不掉了。



我便走了过去，他有些警惕，从位置上站了起来。



我说道：“你别紧张，我不是什么坏人。”



“你到底是谁，没有重要的事情，就给滚出去。”他皱眉道。



我一听，先是一愣，随即苦笑着摇了摇头，不过我也没打算跟他置气，毕竟这个节骨眼上，他的心情不好，可以理解。



我便说道：“我是降魔局派下来帮助你们破案的。”



“真的？”



他一脸不相信的样子，毕竟我的年龄看上去实在是没有什么说服力。



在大多数人的眼中，都信奉着一句话，嘴上没毛，办事不牢。




