
这样的情况我已经不是第一次遇到，虽然谈不上习惯，但也并没有觉得憋屈。



因为在大多数的时候，这句话表达的意思，就是正确的理儿。



“你有什么办法能够证明你的身份？”局长听到我的话过后，态度比之前好了很多，可是仍旧没有要相信我的意思。



“你觉得一般人能知道降魔局的名字么？”我往后面的沙发上一倒，似笑非笑的望着他。



“这倒是……”



局长陷入沉思之中，目光还不忘继续在我的身上打量，他看着我的眼睛，似乎想要将我这个人给看透。



最后，他缓缓摇了摇头：“这件事事关重大，仅靠这三个字，并不能够说明什么，如果你不能够证明你自己的身份，恕我不能接受你的帮助。”



我按了按太阳穴，这局长其实挺负责的，可就是脑筋太死板。



无奈之下，我只好用手机拨通了轩辕清风的号码。



“到了？”轩辕清风在那头问道。



“嗯，不过遇到点麻烦。”



“什么麻烦？”



“我被当成骗子了。”



“哈哈。”



那一边，轩辕清风发出两声轻笑，随后说道：“你把手机给他。”



我依言将手机递给了局长。



局长将信将疑的结果手机，道：“喂。”



过了几秒钟，他的表情就彻底的变了，变得无比恭敬。



也不顾对面根本就看不见他此时的表情，他连连点头，道：“是是是，我知道了，您放心，我和局里上下，一定全力配合好杨大校破案，不让您失望！”



那头不知道又说了些什么，局长在这边不停地嗯嗯嗯，过了好一会儿，才挂断了电话。



挂断电话后，局长对着我敬了个标准的军礼。



我一下子明白过来，原来眼前的这个局长也是当过兵的，难怪做事情比较古板。



虽然我没有当过兵，但是我军衔却很高，面对曾经的军人向我敬礼，我也不可能无动于衷，立刻回了个在我看来还算是比较标准的军礼。



有了轩辕清风的证明，局长对我的实力自然不会再有什么怀疑。



局长仔细的跟我说了一下情况。



大致和轩辕清风之前所描述没有什么区别，但是要细致许多，毕竟局长就是管这个案子的人。



见到我听后并没有什么反应，局长便道：“这个东西非常厉害，杨先生可不能轻敌啊，之前你的几个同事已经来过了，但是最后都没有什么成效。”



“放心，此事我一定漂亮的解决。”我示意他不用担忧。



局长点了点头：“有你这句话我就安心了，我知道你们局里英才辈出，轩辕大师既然派你来，就一定是对你有足够的信心。”



我不置可否的笑了笑，道：“刚才你问我需要什么帮助，那我现在告诉你，你们什么都不用做，唯一有一件事，就是让附近村庄的人全都离开家三天，这三天时间都不要回家，就这一件事情。”



“这个……”



局长皱着眉头思索了一下，我没有急着让他答应，我知道，这件事情并不容易办到，其难度甚至比我要他给我配备几个火箭筒还要高。



把附近所有村庄的人都给撤出去，如果不使用强制手段，恐怕很难如愿。



果不其然，局长道：“行，这件事情虽然很难办，不过恒湖边上发生的事情，附近的村庄应该都已经知道了，我前几天就听说有不少人从家里搬到了外面，剩下一些走不动的，我们一定会妥善的安排。”



“麻烦你了。”我点头道。



如果换做是其他人，我可能还会担心他会不会对那些不愿意离开家的人采取强硬措施，但从刚才的短暂聊天当中，我已经知道，这个人是从越战时期活下来的老兵，曾经抛头颅洒热血保卫过自己的家园，对于他的人品，我自然也是绝对的放心。



“没事儿，其他的东西，不需要我帮忙了么？”



局长看着我，又问了一次。



我点了点头：“不用了，其他的事情，我会处理好，你就做这一件事情就行了。”



“那就拜托了。”



……



下午我在局里休息了一会儿，准备晚上的时候去探探虚实。



我并没有轻敌，从我之前让局长做的事情就可以看得出来，我对这个隐藏在湖中的不明生物，十分的警惕。



毕竟这东西轩辕清风已经告诉了我来历，如果不是天龙，那便是鳌，不管是哪一个，都不是什么好对付的东西。



也难怪那些道士集结了这么多人，甚至昆仑仙山来了十多名精锐弟子，最后都是铩羽而归。



如果我不小心的话，很可能也会饮恨在这里。



让局长撤走附近的所有居民，是因为我不知道这个东西的习性，以及它的具体实力，还有惯用的招数，担心如果到时候打起来，他万一逃走了，逃到附近的村庄，那将是一场灾难。



只要没有了这个后顾之忧，那么我再怎么都不会慌。



撤退工作从下午的时候便已经开展了起来，到我晚上过去探虚实的时候，已经进行完毕。



如今这方圆五十里，已经变成了一片荒原。



也就是说，如果夜晚我探到了这东西的虚实，那么很有可能，当即就会爆发大战。



当我赶到那恒湖之外的时候，我才明白，为什么这个东西，能够在一夜之间让那么多的人消失了。



这个湖比我想象中的要大得多，甚至有一种一望无际的感觉。



我粗略估计了一下，这地方至少有几平方公里。



这可是一个相当恐怖的数字了。



好在，湖岸相连，如果到时候我发现了那怪物的踪迹，倒也不怕他轻松的逃走。



其实我还忽略了一个问题，那就是自己的实力，究竟能不能够镇压这东西？



如果到时候我不但没能把它给镇住，自己反而是陷入困境的话，又该怎么办呢？



想来想去，我忽然发现，一旦我的手里没有了天下第一剑这个绝大的助力，似乎干什么事儿，都显得十分没有底气。



这种感觉让我产生了一种紧迫，一种想想要快速提升实力的紧迫。




