
是很快，这种想法又被我给否定了下来。



不对，如果真的是这样的话，那股气息不会这么弱。



的的确确是有东西在朝着我这边赶过来，而且我可以十分确定一点，那就是这玩意就是冲着我来的。



因为它最开始是从远处的天边过来的，具体是哪个位置暂时还无法得出，但是它移动的方向和路径，终点处就是我此时此刻所处的位置。



在它距离我大概还有百米的时候，我便放松了下来。



因为这个过来的东西，实力并不足以威胁到我。



那是一道挺厉害的鬼魂，已经达到了鬼仙的境界。



不过，实力算是在鬼仙这一级别里面，最垫底的那种。



这鬼仙的身材出奇的矮小，看上去就跟个侏儒没什么区别。



他一见到我，便企图用瞳术来控制我的心神。



随即，他缓缓地开口道:“跟我走吧。”



说完，也不等我作何反应，直接转过身，对着外面行去。



我身具阴阳眼，自然不可能会被他给那么轻易的控制。



更何况，我早有防备，这样的情况下，他就更不可能得手了。



这鬼仙离去数步之后，发现我并没有跟上他的步伐，不由得微微一愣，随即回头看了我一眼，眼里的惊奇之色更甚。



“怪了……”



他踱着步子返回了过来，来到我的面前，细细的打量起我。



一边打量，一边还皱眉自语道:“好像也没多高的道行啊，怎么会控制不了呢……”



“是么？”



他的话音刚落，我的右手便已经掐住了他的脖子。



同时，左手上浮现出一个力道十足的掌心雷，对准他的额头。



掌心雷的威力不




