
“土地神？”



我立刻停下了手中的动作，将掐着它脖子的手松开了。



侏儒鬼仙一下子落到地上，一个趔趄，差点摔倒。



我皱着眉头，打量着眼前这个身高只有一米的老侏儒。



单从长相上来看，他还真和土地神有几分神似。



再说实力。



一般来讲，一片山脉之中，会有一位土地公和一位山神，土地和山神，一般都是前世对本地的人间有过什么贡献，比如舍己救人，造福当地百姓这一类，死后，便有可能会化为鬼仙，位列仙班，享受人间供奉。



土地和山神，一般来讲，只要不是什么名山大川的土地山神，实力都是低阶鬼仙。



这是为什么呢，因为之前说了，土地和山神，多是几十年前，或者几百年前，对本地的人民有着很大贡献，并且必须要是在这贡献当中，直接牺牲了自己生命的人，死后，才可能会化为鬼仙。



这也就是说，土地和山神，其实并非是通过修炼成仙，而是通过万民的信仰之力。



从某种意义上来说，跟菩萨的性质有些类似。



但是他们的功劳，又没有菩萨那么博大。



所以相对来说，享受到的福报也不如前者，这才会在本地做了土地公，山神。闪舞



可是不管怎么说，土地，在我的眼中，一直都是善良的神仙。



所以刚才我才会在听见他说自己是土地的时候，就马上把他给放开。



因为这个人在身为人的时候，必然曾经对本地的人民做出过很大的贡献，并且牺牲了自己的性命，才会被后人塑像供奉，被天地封为鬼仙。



想到这里，我的眉头不禁皱的更深。



如果真是这样的话，那这土地现如今的做法又是为何？



难道他嫌弃修炼太慢，所以采用了靠着人类来进行？



这念头刚一闪出来，我便自己自顾自的摇了摇头，这个也不可能，因为这土地明显不是导致整个村子消失的罪魁祸首。



说直白一点，他还没有那样大的能耐。



土地站稳之后，对着我千恩万谢。



我冷冷的看着他:“你先别急着谢我，虽然你是土地，可是，如果你给不出我一个满意的答案，我是不会饶了你的。”



土地颇为尴尬的点了点头，道:“小神不敢隐瞒，刚才之所以来勾大人的魂魄，也是被逼无奈啊，希望大人听后，能够放我一马。35xs”



“怎么个被逼无奈？”我问。



“小神在清朝年间，因为用身体堵了洪水口，让整个村庄的百姓得以逃难，所以被水淹死之后没多久，便成为了土地神，享受一方供奉，而我也一直兢兢业业，竭尽所能保一方平安，三百多年来，从来不敢懈怠。”



“只因那恒湖当中，近日新出现了一只极为厉害的妖精，它在此地兴风作浪，小神前去找他算账，可是却斗不过他，反而被他给拘禁在了府中，变成了他的奴役，任凭驱使，如果不帮他做事，他就要……”



“就要杀你，所以你妥协了，在这里帮他为虎作伥？！”他的话还没有说完，我便猜到了后面的内容，不仅冷哼了一声。



“这……”



土地脸色难看，最终咬牙点了点头。



“那你还有脸跟我求饶？！”



我的胸中顿时又腾起一股无名火来。



看到我怒气冲冲的样子，土地也不敢触我的霉头，只是站在原地，面带惧色的看着我。



我吸了口气，压着想把他给结果了我的想法，道:“我给你一个机会，回答我所有想知道的问题，不准隐瞒，如果让我发现你是在骗我，或者说知情不报，我一定饶不了你！”



“是……大人……”土地连连点头。



&nb




