
我看了土地神一眼，本来还想问问他这怪物的法力如何的，但想了想还是算了，看他的模样，他也不可能知道。



只是，那怪物既然能够迅速的制服已经是鬼仙的土地神，那我想，他的法力，应该比我更强。



我考虑了半天，忽然从身上掏出一张符咒，在手中化为灰烬，猛地一下子送入了土地的咽喉。



土地当时正在出神，并没有察觉到我的举动，等他反应过来的时候，符咒已经钻入了他的身体。



他顿时流露出一种惊恐之色，看着我道：“大……大人……你给我吃了什么？”



“没什么，一点小东西，只要你按照我的话帮我办事，我保证你不会有任何事情。”



“那到底是什么……”土地并不相信我的话。



“呵呵，一种符咒，我只要动一动念头，你就完了。”我露出一种冷哂的表情。



“为什么要给我吃这种东西？”土地公咽了口唾沫。



“你哪来的那么多废话？”



我有些不耐烦了，皱眉道：“我给你吃这个，并不是想把你怎么样，只是希望你不要跟我耍什么歪心眼，尽心尽力的配合我，我用人格担保你绝对不会有事，否则的话，就别怪我心狠手辣！”



我说这话的时候，用力的捏了一下拳头。



“说实话，要不是看在你曾经为百姓做过那么多好事的份上，我根本不会给你这个戴罪立功的机会，换成是其他的妖怪，我早就把他给超度了。”



土地脸色发白，很显然，他相信了我的话。



也相信了，自己真的吃下了一种很恐怖的符咒。



实际上我哪里会这种东西？



这种符咒也许有，但是我并不是一个喜欢靠着这种手段取胜的人，自然也没有那么恶趣味的去学习。



我给他吃下的符咒，其实就是一张鬼画符，什么有用的内容都没有。



不过，能够让他相信，并且在内心中听命于我，全心全意配合我，这就足够了。



毕竟我又不是真的想把她怎么着，要是我真要干什么的话，根本就不用这么麻烦。



就像我先前说的那样，我一巴掌拍死他不就行了？哪里用得着这么麻烦？



土地公也是个聪明人，换句话说，即便是不聪明，这几百年来看尽世间事，如果还不能学的圆滑一点，那就真的是白活了。



他很快就明白了我的意思，说话从刚才的拘束变得格外的客气起来，并且有意无意的拍我的马屁。



我并不在意他对我的态度如何，我此时此刻内心里面想的只有一件事，那就是该如何才能够将那东西从湖里引出来。



只要它能够从湖里出来，到岸上来跟我斗一斗，那我就真的不担心什么了。



而如果要让我下湖去跟它斗，恐怕十分的困难。



反正那样的话，在我看来，取胜的几率，至少要缩减一倍以上。



我想了一会儿，对土地说道：“你回去之后，什么也不要跟它说，明天下午你再来村里一趟，到时候我会跟你说具体的做法，总之，你只需要负责传话，其他的东西，什么也不需要你管，明白么？”



“一定做到。”土地公道。



“行了，走吧。”我说完这句话，又懒洋洋的靠到了后方的躺椅上。



土地冲着我拱了拱手，便消失在原地。



我并不担心这家伙违背我的话，我看得出来，他是属于比较胆小怕事的那种，恐怕不会去验证自己吃下的符咒的真实性，以及究竟是不是具备将他致死的特性，我相信他一定会按照我的话去做。



这家伙，我估摸着以前用身体堵洪水口的时候，应该是突然的脑子一热，或者是为了家人之类的，后者的可能性比较大，否则就这样的性格，再给他十个胆子，他多半也干不出来这样的事情。



等他离开之后，我又在村庄里头转悠了一圈，最后回到原地，掏出手机，给市局的石局长打了个电话。



石局长在那边很是关心我这边的情况。



我告诉他，一切都在掌握之中，现在需要他帮我一个忙。



他问我要他帮什么忙，我说帮我准备一些东西，三十个纸扎的纸人，还有三十个不同人的血，在明天下午之前，送到村子里来。



这点事儿对于他一个局长来说，自然像是探囊取物一样，简单到了极点，他当即便一口答应了下来，又跟我寒暄了几句，这才挂断了电话。



我在屋子里缩了一晚上，因为一夜都在刮风，加上我不喜欢用别人的被褥，所以整夜都没睡得着，第二天天刚刚蒙蒙亮，我就走出了屋子，来到湖边查看情况。



黎明是阳间阳气最浓厚的时候，甚至比正午的时候还要浓。



所以野外看不到一个灵体游荡，连对面山里那些修炼的妖怪，也是缩在自己的洞穴当中不敢出来。



我从湖的这一岸，绕道到湖的对岸。



这一举动一共花了将近两个小时，因为我并没有使用任何的法力帮助，避免被恒湖之中的怪物给发现。



要是在这个时候被他发现了，那么他今天晚上，可能就不那么容易上钩了。



我围绕着湖转了一圈，便回到了之前的村庄之中。



我做这一切，其实只是为了摸清楚周边的地形。



以便在真正动手打起来的时候，比较好施展。



在屋子里等了一会儿，大约在中午的时候，石局长便带着我需要的东西，赶到了村子里。



他是亲自来的，随行的还有几个民警。



见到我安然无恙，局长首先是松了口气，然后才压低声音询问我情况。



我没有细说，只是摇了摇头，表示的确没有问题。



局长是个聪明人，很快明白了我的意思，这些东西，最好是不要随随便便的提起。



他立刻便不问了，放下我需要的东西之后，便匆匆的离开了村子。



我看着他送来的这些东西，心中便有了底气。



今晚，湖底的那东西，一定会来。



我拿着三十个小瓶，这三十个小瓶里面，装着的都是三十个不同人的血液。



我要用这些血液，还有那三十个纸扎的人，制造出三十个‘活人’来。



有了这些‘活人’，就不怕湖底的东西不露面。




