
看着那鲤鱼精在我眼皮子底下轻而易举的溜走了，我心里说不急那是假的，丢了面子不说，关键是这玩意一旦进入湖中，我在想要把它给揪出来，可就不那么容易了。



站在湖边，我迟疑了片刻，咬了咬牙，终究是决定下水继续追一追。



从刚才的对峙过程中我已经大概明白这家伙的实力，比我要差着一大截，因此，即便是在水中，我哪怕是不能够将它降伏，想来我一个人想脱身也不是什么难事。



我画好了一张辟水符咒在掌心当中，深吸了一口气，便跳入了水中。



这个季节，虽然不是最冷的时节，但这大晚上的，这么大的一个湖泊，说不冷那是假的，刚一下水我就有些后悔了，浑身一个激灵，差点没把手脚给冻僵。



我憋着一口精气，护住浑身上下的各个部位，以免被冻伤。



水底下黑漆漆的一片，尤其是在夜晚，即便我借助着阴阳眼的帮助，仍旧无法看清楚底下的世界究竟是什么样子的。



只能凭借这感觉往前游。



这样的境况让我非常的没有安全感。



我在水底下游了一会儿，没有什么收获，只能回到了岸上。



从水下出来的瞬间，湖面上刮起一阵凉风，吹得我抖了两下。



之所以这么轻易的就放弃了继续追赶，有两个原因，一个是水底下的情况我并不清楚，再加上夜晚对我很不利，一个还是因为呼吸的问题。



虽然我借助着辟水符咒，能够在水下像鱼类那样呼吸，可是说来说去，这符咒始终是符咒，其中蕴含的力量十分有限，即使是以我现在的符咒造诣和水平，画出来的辟水符咒，最多也就能够支撑我在水底下七八分钟的呼吸，十分钟已经是极限。



如果我一下水，就能直接和那鲤鱼精动手的话那还好一点，一般来讲，几分钟的时间已经足够解决一场战斗，可是万一那家伙偏偏在我的辟水符咒快要失效的时候才露面，然后再将我缠上，我估计，我多半也就交代在水里头了。



因此在关键的时刻上岸，才是最明智的选择。



可是接下来又该怎么办呢？



我已经夸下海口，一定会把这东西给解决了。



现在最好的时机已经从我的手中丧失掉，按照我的猜测，那东西近段时间内，应该是不会再轻易露面了。



唯有一个办法，那就是我下水去把它给揪上来。



鱼类成精之后，本就会变得极为的狡猾，何况这个成精的东西还是鲤鱼，鱼类中的老狐狸。



我看，用诓骗的方式，估计也是没多大可能能够把它给弄出来了。



我回到上方的村庄里面，三十个纸扎的人还立在原地，不过这些东西已经完全失去了作用。



我生了一堆火，一边烤干衣服，一边想着接下来应该如何做。



没过多久，土地神又出现在了村庄内。



我其实早就知道他会来找我，因为，这个家伙之前帮我传了假信息，以后肯定是不敢再回那鲤鱼精的身旁了。



可如果就这么躲在山里，说不定会被鲤鱼精报复。



所以前来投靠我，成了他目前唯一能走的路。



他还没有走近，我便睁开眼睛看住了他。



如我所料，土地神的眉宇之间，有着一股淡淡的焦虑。



他道：“大人……您让它逃脱了？”



“嗯。”我点了点头：“这个家伙太狡猾了，一不小心让它逃走了，不过没关系，我会降伏它的。”



“这可难办了。”



土地神道：“那鲤鱼精非常的多疑，这次吃了亏，让它逃走，兴许一两年之内，它都不会再露头了。”



我自然明白这一点，因此，听到他说出来的时候，心中也是有些暗自不爽。



本来是一件很容易解决的事情，没想到因为我的大意，让它给逃走。



不过我没有表现出来这种情绪，我看着土地神道：“你慌什么？你一个神祗，难不成还怕它一个畜生修炼成的精怪？”



“我……”土地一时语塞。



我心中暗笑了一下，道：“行了，你不用跟我多说什么，你反正愿意就留下来，反正早一日解决掉那鲤鱼精，你也早一日得以安生不是？”



“是是……”土地神自然连连点头。



我思忖了片刻，道：“其实，我要对付那鲤鱼精并不难。”



这话说出口，他却是没有接茬。



我看到他的表情，马上就明白了他内心的想法，他心里肯定是在讥讽我，如果真像我说的那么简单，又怎么会让鲤鱼精给轻易逃脱了？



虽然我并不想解释，但是为了让这个家伙尽心尽力的帮我办事，我还是跟他说了说情况。



土地神听完后，惊讶的看着我。



我道：“你有今天的道行，完全是因为接受了天地间的供奉，跟你自己修炼没有半毛钱的关系，说的难听一点，你这鬼仙，没准还斗不过某些怨气深重的鬼妖。”



土地神有些不好意思的点了点头，很明显他自己也承认这一点。



我道：“但你好歹也已经位列仙班，应该听说过，我们凡人修士，有神雷劫一说吧？”



土地神诧异的看着我道：“大人年纪这么小，难道已经达到了这个境界？”



“如果没有，你觉得我会问这样的问题么？”



听到我这变相的承认，再结合刚才我所描述的，我跟鲤鱼精争斗的过程，土地神终究是选择了相信我的话。



他道：“大人，你的意思是，只要你能够在水里自由的呼吸，就可以打败那妖怪，对吧？”



“也可以这么说吧，但是如果有办法能够把它从水里引出来，那就最好了，毕竟湖里是它的地盘，我下去的话，会吃很多亏。”我斟酌了一下，也没有把话说得太满。



土地神听后摇了摇头：“引出来，肯定是不可能了，但是要真像大人说的那样，只是要在水里正常呼吸，倒不是一件难事。”



“如果你告诉我是要用什么符咒的话，那就算了，辟水符咒我也会，没什么用，我需要的是一件能够让我在水底下长时间正常呼吸的东西。”




