
当土地神真的明确地对我表示出投靠之意的时候，我的心中情不自禁的浮现出一种不真实的感觉。



虽然我早就已经见过很多远比土地神要厉害的神仙，比如地藏王，十殿阎君，但是那些神话人物，距离我们的现实世界毕竟太远了，而土地神却不一样，每个地方都有土地和山神，反正在我的记忆之中，小时候爷爷每年都会带着我到几里山路之外的土地庙去上香进贡，那个时候，土地神在我眼中就是高不可攀的神话人物。



虽然后来因为很多影视剧的出现，将剧中的土地神给塑造出了一些不入流的形象，也导致我在十来岁的时候一度认为的确如此，因而忽视了这种就在我们身边，而且道行不低的神祗。



再然后，我的岁数又大了一些，对土地神的敬畏才再度归来。



以前的我，从来没有想过，有一天竟然能够让这个小时候我顶礼膜拜的对象，转而对我俯首称臣。



当然，这种奇怪的感觉，仅仅只是持续了片刻，便随之消失。



土地神的加入，让我心里有了一些底气。



这个家伙的法力其实不弱，只是他因为没有修炼果，所以战斗水平很不怎么样，我觉得如果他像我一样，修有足够多的战绩，哪怕是实战经验多一点，也不至于被那鲤鱼精给欺负成那个样子。



不过现在说这些也没什么用了，真的在水下跟鲤鱼精打起来，我能靠的只有我自己，这家伙是指望不上的。



但是土地神却给我提供了一样我目前最需要的东西。



他告诉我说，他有一个朋友，就住在对面的山林当中，在他的朋友手中，有一颗百年前从湖水中渡劫失败的水虺身体当中取出的辟水珠。



这颗辟水珠，蕴含了那水虺几百年的道行，虽然被雷劫磨灭了其中的道韵，但是辟水的功效却还在。



只要将之含在口中，便可以达到在水下呼吸的目的。



“有这样的东西，真是太好了。”



我听到消息的时候十分喜悦，虽然不能够引那鲤鱼上岸，但是只要有了避水珠，我最大的难题也就迎刃而解了。



现在只需要想一下，在水底下，我究竟要怎么样才能够将它给杀死，而不是镇压。



不管怎么说，先把避水珠弄到手再说。



土地神在带我去他那朋友那边的时候，我便在路上想，这么宝贝的东西，他那朋友能心甘情愿的拿出来么？



虽然我只是拿来使用，并不会据为己有，但是这种事儿，即便是好朋友也并不一定会愿意，更何况是我一个陌生人？



我想了想，想不出什么好的办法，最后决定，万一他不同意，我就直接抢了。



虽然这种做法很霸道很流氓，但的确是解决问题最好的方式。



土地神带着我进入了位于恒湖之畔的那座山。



这座山其实不小，远比表面上看见的要大得多。



因为山的后方，是连绵不绝的山脉，延伸几十上百里。



土地神口中的那个朋友，就居住在山脉的正中央。



光是赶过去，都花了不少的时间。



而在这一路当中，我也已经知道了他这个朋友的身份。



乃是本地的山神。



山神和土地，自古以来，几乎是每个地方的标配神祗，除非这个地方没有山，那么就只会剩下土地。



至于其他的什么夜游神日游神之类的，并非是每个地方都有，不像土地和山神那样，只要还在华夏大地上，几乎就能到处看见他们的身影。



这山神的洞府，看上去十分的简陋。



其实就是半山腰开了个破洞，里面有个做工破烂的塑像，下方是也不知道多少年前留下的香烛贡品。



土地神走到山洞口，对着洞内唤了一声：“老友，我来看你来了。”



随着他的话音落下，那尊破败的雕像，竟然缓缓地睁开了眼睛。



看样子这山神的确是被百姓冷落得有些久了，竟然连个安生的地方都没有，只能够寄生在塑像之中。



“土地……是你啊，你来干什么？”山神看到来人，不由得有些诧异。



尤其是，当他看见土地的后面还跟着我的时候，神情更是奇怪。



“别提了，你成天待在这山中，根本不知道外面发生了什么事儿，林村你知道吧？所有人，一夜之间，全部都被妖怪给带走了，连牲畜都没剩下啊。”土地叹气道。



“有这样的事情？”



山神大感惊愕：“那你是土地，难道就不管管？”



“我管，我拿什么管？”



土地自嘲的笑了笑：“我也是委曲求全，才免于一死，幸亏这位大人出现，否则，我恐怕真得继续为虎作伥下去。”



“大人？”



山神听到之后，目光再度诧异的在我的身上转了转。



随后，惊讶道：“这小孩？难不成是他把你给救了？”



土地神脸色一变，道：“你可别乱说话，这位的法力比你我加起来都要厉害十倍。”



“是我冒犯了。”



这山神有些歉然的看着我，倒是没有像以前我碰见的那些家伙那样，非要不信，非要亲自来试探我的真假。



我摇了摇头，示意并不在意。



土地神开门见山的跟山神说了我们的来意。



本来我以为，会有一番曲折。



没有想到，山神听完后，却是十分干脆的从身上掏出了一个盒子。



他把盒子递给了我，说道：“这里面有大人想要的东西。”



我接过盒子的时候，心里面不禁有些惭愧。



没想到人家那么爽快干脆，我之前还想好了，万一他不给的话，我就明抢来着，不过现在看来，那时候我真是有些以小人之心度君子之腹了。



山神道：“小神虽然法力不济，但遇到这样的事情，不知道也就罢了，既然已经知道了，自然就不能够坐视不理。”



说着，他从台上站了起来。



或许是因为寄生在塑像之中，太久没有活动，导致他的动作看起来十分的生硬，而且费力。



一站起来，整个山洞都在簌簌的朝下掉落灰尘。




