
火葬场气氛本来就诡异，在这样的环境之下，冷不丁从角落里冒出一只黑手来，想想就是多么令人汗毛倒竖的事情。



“啊！”



我几乎是本能般的举起铜钱剑向那黑乎乎的手臂砍了过去，同时嘴里大叫着，一剑砍在他的手腕上。



“兹兹……”



空气中立刻传出类似插座漏电般的声音，那被我砍中的怪物跟着发出一阵哀嚎，周围弥漫出烧焦的味道。



啪嗒一声，那只黑黑的手掌直接被我给一剑斩落了。



我愣了愣，就这么简单？这应该不是那只僵尸吧？不然现在惨叫的就该是我了。



凌皓轩朝黑暗中丢出一张符，嘴里念动咒语，符咒立刻砰地一声爆开，周围火光冲天，熊熊的火焰把这一片地方照亮得如同白昼。



当他看清那蜷缩在黑暗中打滚的东西时，顿时就松了口气，对我说道：“这只是一具行尸而已，不过也幸亏我们今晚来了，不然以后肯定有人要着他的道。”



我奇异的看着那被我一剑砍断了手的怪物，这玩意生前是人，现在却长得像个灵长类，动作姿态跟猴子有几分类似，只不过身上没有猴毛，全身都光秃秃的一片，皮肤干干皱皱的，跟上次叶可昕家里那只倒是差不多。



这多半是因为火葬场处理不当，偶然之间形成的，要被他逃了出去或者潜伏在这里，对普通人而言可是一个极大的隐患。



凌皓轩随手一张符把就他给镇压了，然后扭头对我说道：“走吧，我们直接去焚化炉那边。”



我点点头，凌皓轩拿着手电筒在前面带路，他似乎对这种地方很是熟悉，七拐八拐的很快就来到了焚化尸体的地方，看着我古怪的眼神，他解释道：“在我们茅山教里，养鬼可是一门极高深的学问，当然并不是用来害人的，主要是一些小鬼成长起来之后能够带来不小的助力，我以前经常都会到这些地方寻找死去之后弥留在人间的婴灵，因为小孩子还没长大就夭亡了，怨气比一般人深得多，有戾气太重无法投胎的，我就把它们收起来，用道法化解他们的戾气，也算是给了他们一个安身之所吧。”



焚化炉就在我们的眼前，这个地方每天都要烧毁不知道多少具尸体，当然，人在死亡的前一刻魂魄就已经离开肉身了，否则的话还真是够残忍的，死都死了还要再被虐一遍。



其实这地方晚上应该是有人守夜的，不过我猜守夜的也不愿意呆在这过夜，整个焚烧房一个人没有，我们便大胆的寻找了起来。



接触这些东西的时间长了之后，身体内部就会产生一种若有若无的感知，什么地方隐藏着脏东西，很容易就能察觉出来。



但这焚烧房里这么多的焚化炉，除了一些飘荡在其周围的亡魂外，我愣是没发现有任何一点不正常的气息。



找了一会儿过后，我忍不住问凌皓轩：“喂，是不是你想多了啊？那僵尸估计早就被烧成一堆碳了。”



凌皓轩听了我的话皱了皱眉，明显也有点拿不定主意了，他想了想说道：“再找一会儿吧，要实在没有就回去。”



说完之后，他便按动开关将这些焚化炉一个个的打开，然后挨个查看，结果是令人失望的，当所有的焚化炉都被查看过后，我们仍旧一无所获，别说僵尸了，连半根毛都没发现。



“走吧，压根就没僵尸。”我耸了耸肩说道。



凌皓轩表情有点失望，不过事实摆在眼前，他也没什么好说的，点了点头，准备往外走。



我松了口气，终于能消停了，我早就困了。



想着，困意不觉袭来，我打了个哈欠，忽然之间，脸上似乎被什么东西给滴到了。



这东西凉凉的似乎是一滴水，但是却异常的粘稠，跟洗碗用的洗涤剂差不多，而且还有股腐烂的怪味，特别的难闻，粘在我脸上难受极了。



U|e|网f唯●:一nz正版¤，%其U_他i☆都+是盗｝版.=



凌皓轩看着我，脸色却忽然一变，猛的抬头盯向了高高的天花板，随即一把朝我推来，这一推用足了力气，直接把我给撵的飞了出去，我顺着轨迹倒飞而出，重重的摔落在地上。



我毫无防备的摔在地上，差点把老腰给闪了，反应过来之后忍不住骂道：“卧槽，你他妈在干什么？！”



我本能的以为他突然又想打赵琳的主意了，所以才会对我出手。



凌皓轩压根就没理会我的骂声，眼睛直勾勾的盯着天花板，脸色说不出的凝重。



我本来想爬起来打他的，现在看到他这幅模样也不禁怔了怔，随后跟着他抬头。



高高的天花板上什么都没有，但仔细一看，我却发现那些格子里面，其中一块在往外头冒绿光。



这些格子应该都是中空的，里面有容纳物体的空间。



刚才滴到我脸上的东西是啥？我伸手擦了擦，刚碰到手上就是一阵冰凉，我借着手电筒的光芒，看清了这是一滴绿色的粘稠状的液体，跟洗涤剂有点像，却是阴气逼人，还散发着恶臭，反正一看就不是什么好东西。



虽然不知道这是什么，但我还是赶紧把它给弄干净了。



“你干什么？”我又盯着凌皓轩问道。



凌皓轩看了我一眼，嘴角微微一扬，道：“你自己看看你的脸。”



我听了他的话，赶紧掏出手机照了照，这一照可把我吓了一跳，我脸上竟然出现了尸斑，正好就是刚才被粘稠物体滴中的地方。



这尸斑可是人死了之后才有可能生出来的东西，而我刚刚不过被那东西随便滴了一下，竟然就造成了这样的后果。



我这才发现自己刚才所站的位置也有许多绿色的东西，不禁打了个寒战，问道：“那上面到底有什么？”



我当然也发现了格子里的不寻常，但却不能确定是什么。



“我闻到了那只僵尸的味道。”在我问出这个问题的时候，赵琳忽然俏脸凝重的盯着那天花板，缓缓道。
