
血色的风暴肆虐，像是末日降临一般，席卷在我的周身，仿佛要将我吞噬。



我盯着这股强大的杀念，强行睁开眼睛，用天眼的力量驱散这些血雾。



阴阳眼第三层的力量自然不可小觑，这些血色的雾霾不过只是它的一些杀念汇集而成，力量十分的有限，因此，我没怎么花费太多力气，便将这些血雾给全部驱散了。



而就在血雾即将被驱散干净的时候，一道黑色的影子突然从血雾当中冲出，手持一柄镰刀状的武器，一跃而上，朝我力劈而来。



我本能的举起右手格挡，举到半空才反应过来，此时此刻我赤手空拳，没有了天下第一剑，怎么能够硬接这样的攻击？



于是在半空中，我连忙又改换了策略，猛地缩回手臂，就地一滚。



‘铛’的一声，镰刀砸在地面上，碎石飞溅，整个露面出现一个一米见方的大坑。



这一斩的威力几乎能够和一颗装满了烈性炸药的手雷相比了。



黑影一击不中，并没有就此停歇下来，他很快又朝着我发动了第二斩，第三斩。



每一斩，都携带着无边的杀意，以及强大的力道。



我仗着身手上的优势，才一次次险而又险的化开了攻势。



但是，这并不是长久之计。



我的身手即便再好，即便真的是天下第一，一直这样下去，也总会有出错的时候。



而看这家伙手持镰刀发动的攻击，挨上一下我估计也差不多交代在这里了。



“本来我不想旧事重提，既然你都说出来了，那我也就丧失了最后一点和你对话的耐心！”



在发动袭杀的同时，黑影也在怒喝出声。



我冷冷的笑了一下，并不搭话，他这样的情绪对我来说其实是好事，因为高手过招，最忌讳的就是心浮气躁，只要他保持这样的情绪攻击我，不需要半刻钟的时间，我就有把握能够将他拿下。



不过可惜，这个家伙很快也是稳下了心神，对我发动攻击的次数不若刚才那样频繁，但是却招招毒辣，比之前更甚。



“真以为我是软柿子，想捏就捏么？”



一次次的被他相逼，我的心里自然也是生出了一丝丝的火气。



不过我明白越是这个时候我就越不能急，我一急，可就犯了之前他犯过的错误。



好在我在躲避他的攻击的同时，也在不断的观察和学习着他的出招路线，几个回合下来，总算是有所收获。



那就是这个家伙在对我发动一招斜劈过后，身体会不自觉的朝前倾倒一下。



我不知道这到底是他无意之中的动作，还是惯性使然，但是连续好几次都是这样，足以说明这的确是他的惯例了。



“斜劈……斜劈……”



我不停地在心里面默默的重复着这两个字，可惜这家伙迟迟不动用那一招，因此我也没有找到合适的时机可以出手。



“咻！”



突然，他一跃上空，随后右手抡着黑色镰刀，斜着朝我斩了下来。



我心中一喜，同时身形飞速后退，任由这一刀劈到地面上。



地面轰的一声爆开一个大洞，乱石飞溅，差点打在我身上。



“就是这一刻！



”



我一直死死的盯着他的双脚，在施展完了这一招之后，他果然像是之前那样，脚步又不受控制的前倾了一下。



在这个过程当中，因为我不知道他究竟有没有控制自己身体的能力，因此在这个动作刚刚一出现之后，我便对准他，发动了一招阴阳眼。



阴阳眼又为天目，阴眼可以分黑白，明是非，辨真伪，而阳眼则是纯粹的杀伤性招数。



一般来讲，我使用阴阳眼的时候，用的都是阳眼的力量。



唯有将阴阳眼修到最高等的第四层过后，阴眼的力量才会体现出来。



阴阳交汇，天下无




