
于是，我便不着痕迹的移开了目光，脸上并没有什么表情流露出来，像是什么都没有发生一样。



而这女人见到我收回目光，眼神也是逐渐的恢复了原样。



不过，在我移开目光的时候，我发现这个女人的右腿大腿根部，好像有一道利器所伤的痕迹。



而且这个伤是最近才出现的。



咳咳，并不是我变态，而是偶然间看见的，身具阴阳眼，并且已经修炼到第三层，如果我想的话，便能够看穿人身上的衣物，注视到最本质的东西。



这个女人的身上，似乎还有枪械。



我忍不住一怔，这样一来，她是杀手的可能性就更大了。



不过我没有点破，也没有做什么，现在我只想安然回家，希望在我下车之前，不要出什么篓子吧。



可是，世界上所有的事情好像都是这样，有一个奇怪的定律，那就是你怕什么，它就一定会来什么。



这种念头刚刚才闪过我的脑海当中的时候，我就感觉到了不对。



就在我们这辆车的后方，远远的跟上了一辆黑色的轿车。



那是一辆黑色的本田轿车，车型并不引人瞩目，距离我们这辆车大约有二三百米的距离。



在过道上，这点距离只需要一脚油门就能追上来。



我之所以知道那辆车是在跟着我们，是因为我在那一辆车的驾驶座上，感觉到了一种注视的目光。



这种目光让我颇为不爽，毕竟我相信，无论是谁，被人盯上，都会觉得不舒服。



这就跟我刚才打量我旁边这个疑似女杀手的时候，她会流露出那种凝聚着杀机的眼神是一样的。



在我回头去看的同时，我身旁的这个女人，也正好回过头去看。



并且在我转身收回目光的时候，她也正好和我做着相同的动作。



四目相对，空气仿佛微微的凝滞了一下。



不过眼前的女人，似乎没有和我有进一步交流的意思。



她虽然看上去仍旧是平静如水，可是她的眼神出卖了她，她现在的思绪，一定颇不平静。



而就在下一秒钟，她忽然开口让出租车司机把车停下。



那司机明显愣了一下，但是却并没有马上把车速降下来，而是操着一口并不标准的普通话提醒道:“美女，这地方可是荒郊野地，你这会儿下车，半天也等不来车啊，如果你想方便一下，可以自己下去，别走远了，我就把车子停在这里等你。”



“不必了，钱照样给你，把我放下来就是。”



女人从身上掏出一个皮夹子，拿了一叠现金递给司机。



司机皱了皱眉，只好依言把车子停了下来。



女人干脆利落的打开车门，走下了车。



司机嘟嘟囔囔，好像是骂了一句什么，这才重新发动了车子。



他问道:“兄弟，你去哪儿？”



我没有马上回答，因为我也想下车去看看，那女的究竟想做什么。



根据后面那一辆跟着的黑色轿车，我觉得她很有可能是正在被人追赶，或者说追杀。



于是，我便让司机在前面不远，又一次把车子给停了下来。



我给了他不少的钱，只有一个要求，就是让他把车子往前开，不能够倒退。



司机虽然觉得奇怪，



但是在金钱的驱使下还是答应了我的请求。



等到司机把车子向前开去，我便立刻倒回到了之前女子下车的地方。



此时此刻，那个地方只剩下那辆黑色的本田轿车，里面空无一人。



先前的女子，以及驾驶这辆车的人，也不知道跑到了那里去。



我施展阴阳眼中的天眼神术略微一找寻，便找到了他们的踪迹。



_r



我顺着右侧一条狭窄的山道，追了过去。



以我的速度，自然很快的就追上了他们。



山道上，发生了枪战。



但是枪声很小，




