
但是这个女人，却像是不具备这种所有生物都应该具备的本能一般。



这一点，倒是让我颇为惊讶。



不过很快，我就释然了。



这女人的身份基本可以确定，就是一个杀手。



即便不是杀手，也是冷血特工一类的角色。



这种人，一般平时都会受到一些非人类的训练，将她们的内心锤炼得无比强大，这样才能在执行各种高难度任务的时候，显得游刃有余。



或许是长期的训练，让她早就已经对生与死毫无感觉了。



这和做我们这一行的人，见惯了生死亡魂不同，她对于生命的态度，是一种彻底的冷漠。



我甚至觉得，如果她的上级有要求，她可以马上毫不犹豫的杀掉任何人，甚至是包括她的亲人和她自己。



毫无疑问这样的一个女杀手是危险的。



但是出于一种不想眼睁睁看着任何一个生灵在我面前死去的态度，我斟酌了一下，还是决定要救她。



我在手上画了一张止血符，然后走到她的面前蹲下，将手伸了过去。



女杀手本能的向后缩了缩，虽然身体非常虚弱，但是眼神中仍旧透出一股冰冷的杀意:“你到底想干什么？”



我解释道:“你不要误会，我只是不习惯见死不救，这东西叫止血符，贴上去能帮你止血，没有别的意思，我女人比你漂亮多了。”



“符咒……你是个道士？”



女杀手根本不在意我对于她的容貌的评价，她敏锐的捕捉到了我所说的前半句话，脸上流露出讶异之色。



“嗯。”



我随口应了一声，也不管她究竟什么反应，直接将符咒印在了她的身体上。



女杀手浑身顿时透出一股金色的光芒，光芒在她的身上过了一下，敛去的同时，几个单孔也不再流血。



我隔着她的黑裙，用眼睛观察了一下几个弹孔的位置。



所幸没有伤到什么要命的内脏。



不然的话，即便我想要施救，也非常的困难。



而且对方使用的手枪威力很大，直接将她的身体洞穿，子弹并没有被肌肉和骨头卡住。



这反倒是为我省去了不少的麻烦。



虽然止住了血，但是她之前毕竟失血太多，我想了想，还是把她打晕之后，送到了几十公里外的医院。



本来我留下一笔医药费过后就想离开的，但是没想到才刚刚下楼，我就被一群荷枪实弹的警察给包围了。



看着面前这一群少说也有二三十个，武装到了牙齿的特警，刚开始我挺诧异，我又没犯法，这些警察找我干什么？



不过下一秒钟我就明白了，我送一个身受重伤，关键还是枪伤的女人来医院，医院的医生又不知道我的底细，自然会在第一时间通知警方。



我想了一下，这地方还是在攀枝花境内，这帮警察应该都是隶属于石局长的治下，于是，我便准备说出石局长的名字，先把这帮人给打发走。



但是我才刚刚动念，对面那帮特警里头便传出一个惊讶的声音:“杨大师？！怎么是你？”



我眼睛一眯，此时对面人群里让出一条道路来，一个警衔不低的男子从中走出，看到我，脸上的表情全是激动。



我花了好一会儿才想起这个人是谁，之前在我去恒湖对付鳌精的时候，头天晚上让石局长给我送了三十个纸扎的纸人来，当时跟在石局长身边的那个警察，就是眼前的这个人。



他认出是我以后，马上让那二十多名特警把枪给放下了，走到我近前来跟我说话。



压低声音，他神神




