
反正赵琳那边这会儿肯定也还是处于闭关悟道的状况，因为她如果醒了，肯定会打电话联系我，我这时候过去没准还会干扰到她，晚点去也好。



于是我就在医院的走廊上等待了起来，等着这个女人醒过来。



我对她当然没有什么企图，如我所说，赵琳比她漂亮多了。



其实单论长相来说，这个女人并不输给赵琳，气质也还不错，但是气场上相差太远了。



当两个人的五官都处于完美状态的时候，比拼的东西，便是两个人之间的气质。



我之所以会留下来等她醒过来，原因其实只是对她的身份有些好奇。



!v_u＊｛



再加上我现在没有什么太过于要紧的事情，便留下来等一会儿，如果实在不醒，我离开就是。



而事实上，这女人的确没有给我面子。



从早上一直到晚上，她都没有醒过来。



我只好按照先前的想法，离开了医院。



但是在我离开医院后，我忽然想到，现在如果连夜赶回去，是不是有些太累了。



虽然我的身体不存在这么点时间就吃不消的情况，但是休息好是很有必要的，因为会影响到修炼的进度，否则很多的道士，也不会那么的注重养生，其注重程度，甚至都超过了修炼本身。



我这几天都没有好好的休息过，这次我想好好的休息一下。



于是我又回到那医院附近，但是并没有回去，而是在旁边找了个酒店，打算在酒店里面将就一晚上。



并且我还有一件事情要处理。



那就是我要想办法把红风老怪的存在送到地府和孙大圣的耳朵里。



孙大圣那边我现在联系不到，这个得等我回重庆才行。



不过地府方面，我现在倒是可以先行通知他们。



虽然我很明白，地府的情报能力，整个世间估计也没有人能够胜过他们，而他们这些年来一直没有对红风怪出手，很可能是因为有某种隐情所以如此，而不是不知道他的具体所在。



但是这次不一样了，这次除了他们，还有孙悟空，也要对红风老怪出手。



孙悟空的实力，地府自然是清楚的。



虽然二者之间曾经敌对，但是眼下面对共同的敌人，应该会暂时的冰释前嫌。



毕竟孙悟空大闹地府都是千年前的事情了，后来他跟随玄奘去西天之前，也曾经去往地府道歉。



在这些所有的事情当中，只有孙悟空的结局这一段，西游记当中或许是因为扬佛抑道，所以才杜撰了一个结局。



真实的情况是，在见识过孙悟空的本尊后，我深深明白，即便是佛陀的法力再高，道行再深，甚至能够高过孙悟空的巅峰时期，他也不可能类似于影视作品当中那样，用一只手掌便将后者压在山下五百年。



我相信，如果真要是有那么一段经历，那也绝对是在孙悟空还没有大成之前，又或者当中另有隐情。



但我还是觉得，这件事压根就不存在。



因为孙悟空的法力和手段，以及行事风格，太过的刚烈霸道了。



这样的存在，即便真是遇上了连他都对付不了的绝世高手，也不可能会被镇压，最大的可能性，便是拼个鱼死网破，纵然身死，也绝对会让与他敌对的人付出血的代价。



不管怎么说，地府和孙悟空间，即便真是有仇，应该也不至于到不能化解的地步。



至少，绝不如旱魃和地府的关系那般紧张才对。



毕竟他并没有伤害地府的无辜生灵，只是曾经和十殿阎罗敌对过，并且让他们颜面尽失。



十殿阎罗也不是普通人，可以想象，他们心




