
包晴雨眸光冷冽，并没有因为我的态度强硬就流露出任何的退缩之意。



我心中一叹，这女人的性格太强势，太不喜欢服输，看来只能在这里跟她打一场了。



好在我这次下来，也没有什么太要紧的事情要办，只是要见十殿阎罗一面，传个信罢了，再加上地府七天才相当于阳间一天，时间上倒是不怎么担心。



只是我跟这女的没什么仇怨，并不希望和她再结梁子。



毕竟，她是阎罗王的亲侄女，如果三番五次的把她打败，让她颜面全无，阎王的脸上估计也不会太好看。



可就在我都已经摆好架势准备跟这女的再打一场的时候，她身上的那股强烈的敌意突然间消失了，眼神也归于平静，无喜无悲。



我不由惊讶的望着她。



“叔叔说过，不能再与你为敌，否则今日我不会让你这么轻易的过去。”



包晴雨道。



很明显，在她的心目当中，叔叔是最高大的偶像，后者的话，她会非常听从。



我耸了耸肩，不管是因为什么原因让我过去的，对我而言都是一件好事，可以为我省掉很多的麻烦。



包晴雨拿出钥匙，打开了通向地府的光门。



我对着她点了点头，以表感谢，而她仍旧是一脸的冷漠，并不想和我交流。



进入光门大约几秒钟后，我就被传送到了一座地府的城市。



地府有十座大城池，分别用十殿阎罗的名字来命名。



这一次我去的是第六殿阎罗王的阎罗市。



阎罗王据说本来是十殿阎罗之首，后来因为经常让蒙冤受屈的人返回阳间昭雪，破坏了地府的规矩，所以被降任到了第六殿的位置。



但是在民间，他仍然是十殿阎罗当中，影响力最深重的一个。



我之所以会选择传话给他，是因为在十殿阎罗当中，我跟他还算比较熟悉，而且我对这位阎罗王的印象也不错。



甚至可以说如果不是他，我现在仍旧把地府的十殿阎罗，全部都当成是生死之敌。



而现在嘛，情况则不同了，随着我的实力上升，关系变得有些微妙了起来。



那些人即便是想要动我，在阳间也没有办法轻易的奈何我。



更何况从阎罗王的口中，我已经明白了，十殿阎罗中大多数人，并不是真的想要置我于死地。



至于转轮王，目前我还相信自己的判断，这个家伙，或许是真的想要将我给铲除掉。



如果他有这样的念头，那么我与地府之间的矛盾，就一日不会完全化解。



我落入到阎罗城的市区，街上车水马龙，川流不息，就跟凡间的步行街似的。



zod



我在街上走了一会儿，顺着路牌，对着阎罗殿的方位走了过去。



阎罗殿并不是在阎罗市的最中心，而是在中心以北的方位，我以前来过两次，因此还算是比较熟悉。



我顺着记忆中的路径，再加上路牌的帮助，很轻松的就来到了殿前。



这是一座古代皇宫一般的建筑，但是整个宫殿通体漆黑，仿佛用铁水浇灌而成，分为上中下三层，每一层都散发着厚重的金属光泽，苍劲而霸气。



门前有两个侍卫，只差一步就能够达到鬼仙境界的鬼妖，但是在这里只能做站岗小兵。



我还没有靠近，两个侍卫就已经盯上了我，目光中露出犀利的神色。



“站住！什么人？！”



终于，在我距离阎罗殿还有二十米的时候，这两个侍卫中的其中一个，对我举起了手中的长枪。



另外一个自然也是跟着他如此。



“我找阎罗王大人。”我只说了一句话，并没有解释太多。



“混账，阎罗王大人岂是你随随便便就可以见到的？！你以为你是谁？！地藏王菩萨么？！”



&




