
很明显，没有了那把剑，在他的心目中，我已经不可能再翻起什么浪花。其实这也的确是一个事实，因为过往的那些战斗当中，我确实是太过于依赖天下第一剑的力量。再加上这还是在地府，他的实力大增，我的实力大减，如此一来，就更加让他信心十足。



不过我也说了，我并不是来找麻烦的，因此即便是我现在处在绝对的劣势当中，我也并不会惧怕什么。



跟着白无常，一路从门外，走到了内殿当中。



内殿仍旧是之前记忆中的景象，整个大厅到处都黑漆漆的，周围的物品泛着青光，最中间的龙形图纹柱子前侧，架着一口铁锅，里面是滚滚的热油，底下一团无根阴火燃烧着，冒着森绿色的火光，看上去十分的诡异。



阎罗王并没有在这个地方，这里只有平时他处理一些事情的时候才会用到。



现在他应该还在住处歇息着。



我也没有不知深浅的以为自己的面子已经大到可以直接去阎罗王的住所找他的地步。



反正也不急着，就在这里等着吧。



好在阎罗王并没有让我等待太长的时间，几分钟过后，他就从殿外走了进来。



至于白无常则并没有在他的身侧，应该是不想再看见我。



这也想得明白，当日我在凡间，正面攻击下击退了他们两兄弟，这一点肯定是让他们觉得自己颜面扫地，而今天又没有合适的理由对我出手，心中自然是气闷，憋了一口气吐不出来，还不如不见。



“阎罗王大人。”



出于对阎罗王的尊敬，我对着他拱了拱手。



一般的凡间生灵来到这里，无论是人还是修士，亦或者妖魔鬼怪，见到了阎王之后，都需要下跪行礼，因为这是一种规矩。



如果有人胆敢不遵循的话，就会被处以可怕的刑法。



而我却并不在这一列人当中。



原因只有一个，那就是我的身份特殊，前世是阴间天子，而且最重要的是，我已经将天子印给继承了下来。



虽然现在天子印的作用我暂时还没有开发出来，但是可想而知，以后这玩意一旦觉醒，肯定会带给我巨大的力量，到那个时候，十殿阎罗或许都不会是我的对手了。



我也是从上次在那鬼雾当中遇到的情况做出的判断。



如果不是天子印和那神秘人物的出现，我恐怕很难从那地方走出来。



说起那鬼雾，即便是我现在想起来，仍旧是觉得心惊胆战。



我想，即便是以我现在的实力，再将天下第一剑带上，走入那鬼雾当中，估计也是百死一生。



阎王显然没有料到，我竟然会主动来找他。



看着我对他行礼，他的脸色有些说不出的怪异。



我大约能够猜到原因，阎王曾经是阴天子黄飞虎的部下，而我则是黄飞虎的转世，连相貌都一模一样，因此当初阎王是需要向我行君臣之礼的。



然而现在，似乎反过来了。



阎罗王毕竟是阎罗王，即便心中疑惑，面上也没有显露出来，他对着我点了点头，示意不用太过于多礼，便自己走到了高台上的王座之上，静静的望着我。



他也不出言询问，明显是在等着我主动将事情讲述出来。



我明白他的想法，也没有端着，毕竟接下来我还要靠着地府的力量，去将那红风老怪给解决了。



虽然这事儿靠着孙大圣一人已经是十拿九稳，但我目前并不是特别想过去联络他，上次去的时候，他答应过我将来会帮我办一件事儿。



我虽然没有指望着孙悟空真的能够替我做什么，但是却也将这句话当成了一种人情在记。



如果以后我真的有什么难以解决的难题，又




