
我看到他的这种神色，不由得心中一跳，心想这在地府不会是什么忌讳吧？



虽然我并不认为这种可能性有多高，但是不可否认，阎罗王既然流露出了这样的表情，那么这件事情，恐怕就没有我想象的那么简单。



好在这种神情并没有在阎罗王的脸上定格太久，紧接着他便点了点头，叹气说道:“确实有这件事情，你是怎么知道的？”



我思忖了一会儿，却没有马上回话。



从阎罗王的反应来看，大队的阴兵在凡间被杀，并且地府最后没有追责，恐怕古往今来，也就是那红风老怪那一桩。



原因不难知道，因为这种事情如果发生得不止一起的话，阎罗王恐怕不会说出之前那句话。



这就表明，我才提起此事的时候，他一瞬间就想到了我所说的事情是什么。



至于地府为何不追责，我的心中隐隐有着一些猜测。



那就是如我之前所想的那般，那红风老怪的实力非常强大，让地府的人颇为忌惮，最关键是，它身在阳间。



而地府的人员，在阳间的时候，实力会大幅度的下降。



换句话说，地府并不是没有对红风老怪采取措施，而是在采取措施的过程当中吃了大亏，并且不止一次，导致最后不得已放弃了继续追责。



当然，这是我的想法，具体真实情况究竟是怎么样的，还是要听阎罗王的说法才能证实。



但是我觉得，我的这种猜想，正确率应该超过百分之六七十。



果不其然，阎罗王告诉了我原因，和我想象之中的果然没有什么太大的出入。



他道:“地府的实力，对上世间任何妖魔鬼怪都不会畏惧，只是那红风老怪本身特殊，加上我地府的人员在阳间，所能够发挥的实力不足一半，因此，几年前它




