
阎罗王看了我一眼，却没有马上就表露他的态度。



过了半晌，他才缓缓的说道:“我并不是说不可以跟孙悟空结盟，而是我觉得很奇怪，他明明已经有上千年没有在世上露面了，为什么突然出现在了阳间？”



“阎王爷难道事先并不知道孙悟空在阳间出现了？”我自然觉得非常惊讶。



地府掌控的情报，可以说是所有大世界当中最为完整的，因为他们握有圣物生死簿，主掌各界轮回，按理说，除开魔族之外，剩下的所有族群，甚至包括神仙死后，都要落入地府，归其管辖。



可以说，他们的情报消息灵通程度，甚至从某种程度上比天道都要灵通。



毕竟，天道如果想要知道一个人的生死存亡，还得主动去感知才能做到，而地府，生死簿自己就能够感知得到，何须麻烦任何人力？



而阎王却告诉我，他不知道孙悟空已经在凡间出现了。



听到我的问题，阎罗王的脸色，显得十分的不自然。



原本就黝黑无比的面容，呈现一种更加纯粹的炭黑色。



我看着那张漆黑的脸，突然有些明白了过来。



对了！



在西游记当中，孙悟空之所以会大闹地府，其实并非是自身想找地府的麻烦，而是因为在他三百多岁那年，寿元尽了，沉睡之中被黑白无常勾到了地府当中，落入地府后才清醒过来，之后才有了他大闹地府的故事。



而在大闹地府的过程当中，他做得在民间最广为流传的一件事情，就是在生死簿上，强销死籍的故事。



据说当年，但凡是猴类的名属，全部都被他给划去了。



不过，这是影视剧中的桥段，否则现在的凡间早已乱套，因为猴科死不了，必然会大量的疯狂繁殖，这么多年过去，恐怕大地上的猴群，早已经占据了整个地球。



依我看，这件事情如果是真的，那么孙悟空多半是将自己一个人的名字给划了。



因为当年他的道行已经非常高深了，可以说达到了巅峰状态，否则也无法力压整个地府。



既然道行到了那一步，那么他应该也就能够明白，如果将一个族群的名字都从生死簿上勾去，会引发多么严重的后果。



那样的后果，先不说他承担不承担的了，即使是承担的了，他也不会那么做，否则真会破坏整个天地秩序。



最多，也就是勾去了他自己，或者是他们那一部猴群的名字。



宝座上方，阎罗王沉默了许久，终于说道:“其他人，或者其他厉害的妖魔鬼怪，一旦在凡间有异动，本王立刻就会知道，但孙悟空，本王却无法洞察他的消息，因为地府的生死簿上，并没有他的名字，千余年前这猴子大闹地府，当时便将他自己的名字，从生死簿上抹去了。”



果然。



果然和我想象的一模一样。



阎罗王见我并没有什么特殊的表情，自然觉得十分的奇怪。



因为但凡是个正常人，听到这样的消息，估计都会震惊惊讶。



而我……



如果我小时候没有看过西游记的话，这会儿估计也是会吃惊得连下巴都掉下来。



阎罗王自然不可能看过西游记，如果他看过的话，恐怕会更加生气和愤怒。



毕竟在那里面，实在是将地府描绘得太不堪一击了。



我也没有将这种东西说出来，因为没有任何意义。



我的反应让阎罗王十分的惊讶，而他在盯着我片刻过后，见到我还是没




