
我以前下来的时候，曾经坐过一次从地府开往阳间，或者说开往半步多方向的火车。



如果我没有记错的话，在火车上，有一段铁路的两边，生长着一种奇异的花卉。



这种花并不是彼岸花，而是一种在阳间的经籍上查不到任何一点消息的奇花，它只生长在阴间。



当然，也许有的古教派当中，留有记载这种花属性的秘典，但是至少我没有见到过。



我之所以突发奇想要采摘这种花，其原因我自己竟然也说不太上来。



我就是本能的觉得，这是一件非常重要的事情。



至于我究竟是如何知道这种花的用处的，我甚至也回答不上来。



我在坐上火车之后，便靠着窗户，皱眉思索了起来。



如果说是有一种神秘的力量在推进我做这件事情的话，好像又不是，因为我的思维不曾受限丝毫，因此也就不可能会出现这样的情况。



可是如果不是有什么东西在暗处对我施加这种想法，又是为何？



这种思维和记忆，就像是凭空从我的脑子里面跑出来的似的。



阴间列车上的人并不是很多，因为能够从地府到半步多去办事的鬼很少很少，多是一些‘关系户’，数量跟整个地府庞大的人口比起来，只能是九牛一毛。



何况平日里，他们也不会随随便便的坐火车去半步多，这样做会损失他们的阴寿。



所以我乘坐的这一辆列车上，乘客寥寥无几，我所在的这截车厢，更是只有我一个乘客。



阴间列车的来历没有人清楚，按说火车这种东西，本来就是近代才出现的，可是早在两三千年前，就已经有了阴间列车的记载，难不成那个时候这个东西的建造者，就已经想到了在未来的某一天，阳间会出现一种叫做火车的东西？



我有这样的想法并不奇怪，因为这个东西并非是由十殿阎罗督促修建，它的来历不明，只是日夜不停的在地府和半步多两地之间往返着，拉着两地的鬼魂穿梭在白茫茫的雾气之中。



民间多猜测此物应该是东岳大帝所立。



东岳大帝，便是阴天子。



我突然生出一个念头，我之所以会在走出阎罗殿的时候突然有来乘坐火车，采摘沿途花朵的想法，是不是受到了我的前世意志的影响？



想到这里，我不由得倒吸了一口凉气。



虽然我的前世是一个了不起的人物，但是我此生只想做我自己，我不想做任何人的影子。



如果真的要我那样，那还不如让我去死算了。



当然，这也仅仅只是一个猜测。



我坐在火车上，看着两旁飞速倒退的景物，做了一个决定。



无论这个采花的念头究竟是怎么样生起的，我都要把它给实现了再回阳间。



只是，任凭我一路观察，那种记忆中蓝绿色的花朵，却一直没有出现。



“应该就是这一块啊……”



我看着窗外皱眉，虽然我只坐过一次地府到半步多的火车，但是记忆却十分的清晰，我隐隐觉得，上一次看到那种蓝紫色花朵的地方，应该是在一个巨大杭长的山谷当中。



那不就是我眼前的地方么？



在这里，那种白色的浓雾消散了很多，山川大地，更像是凡间的气象。



&nbsp



;甚至有的地方出现了绿色的树木和植被，本来这在阴间是根本不可能的。



终于，在我的不断搜寻下，那种蓝紫色的花朵，终于再度出现在了我的眼睛当中。



j正%t版x~首发q



我吸了口气，打开列车的车窗，跳了下去。



列车的速度很快，甚至堪与凡间的飞机相比。



再这样的急速之下，即便我拥有强大的修为，跳下去多半也非死即伤。



因为那么短的时间，根本来不及施展神行术。



肉体凡胎，修为再高，碰见这样的物理伤害也是难逃厄运。



&n




