
如果我没有记错的话，在很多经籍记载的阴间万象中，有一个叫做恶狗岭的地方很是出名，而书中对这个恶狗岭的描述，基本就和我现在所处的环境差不多。



据说这本来是一处天地生成的妖异之地，地府初建的时候，阴天子原本想派手下前去将它填平，可是最后却铩羽而归，因为阴兵阴将在去的时候，发现岭上聚集了成千上万条的恶犬，并且这些恶犬每一个都有不俗的实力，最可怕的是，被这些恶犬咬伤的阴兵，全部都无法恢复。



而那个时候地府才刚刚建立，力量十分薄弱，又要对抗冥界的其他诸侯，阴天子根本无暇顾及这种小事情，便将它交给了属下去办。



而这个属下也未曾将此事放在心上，于是这一处妖邪之地便得以保存了下来。



后来阴天子失踪，十殿阎罗代替他掌管了地府，虽然也曾经派兵出征恶狗岭，可是这个时候的恶狗岭早就已经形成了独特的气候，根本就没有那么容易打下来。



几千年来，地府出兵不断，两边一直各有死伤，恶狗岭却一直都没有被完全灭掉。



有一种说法，说是那些出生之后，先天就带有残疾的婴儿，其实就是因为灵魂在地府游荡的时候，不小心飘过了恶狗岭，被岭上的恶狗撕咬所致。



这种说法当然是民间传说，但是却有一定的道理，有可能是真的。



我不由得皱起眉头，心中萌生了退意。



如果传说是真的，这恶狗岭上真有成千上万条恶狗，我的处境将会相当危险。



即便我能够击溃那些恶狗，杀出包围圈，但在这个过程中难保不会被恶狗咬伤灵魂。



我又没有跟这些恶狗过不去的必要，万一真的像故事当中那样，造成什么难以恢复的伤势，那就得不偿失了。



一念及此，我立刻转身对着岭下走了下去。



但是没想到，才刚走出几步，本来空荡荡的两侧，突然出现了一条条黑色的猎犬一样的生物。



这些黑色的猎犬，和凡间的狗差不多大，但是浑身的肌肉异常结实，牙齿尖利，仿佛剃刀一般，上面沾着黏糊糊的口水，一双眼睛像是红灯笼一般，瞪得睁圆，盯着我，发出低低的吠叫声。



最关键的是，这种狗不止一条。



而是数十条，上百条，一起出现在我的视野当中。



n正版首p发yx“



仅仅只是我周围十米，就有十多条这样的恶犬。



我不禁咽了口唾沫，本能的向后退去。



但是刚退了一步，我突然后被一凉，不由得回头看了一眼。



后方也是同样的场景！



几十条凶悍的恶狗，不知道从什么地方突然间窜出来的，已经将我彻底包围。



这样的情况下，如果这些狗一起上来，稍有不慎，我甚至会被撕成碎片。



这一点也不夸张，我已经感觉到了它们强大的攻击性。



何况，我的手中没有了一件称手的兵器。



但我还是吸了口气，决定先下手为强。



我对着前方，提了一口精气，喝道:“飞龙式！”



&nb



sp;一条灰色的巨龙从地上腾飞而起，刹那间就将面前的这些恶犬，给撞得七零八落。



然而，这些恶犬却并没有死去。



或者说，原本是死去了的，但是，却在极短的时间内，又恢复了生命。



我因为面前还有别的恶狗要对付，所以一时间没有过去仔细的查看。



可是随着我和恶犬的搏斗时间越发的长，我越发感觉不奇怪。



不对！不对！



我周围的狗加起来，必定有上百条，这是一个很恐怖的数字，即便是在凡




