
“李彤。。。。。。”



我才说了一半，雪儿就撅着美丽的嘴唇，不服气而且委屈的接着说道：“不只是李彤吧？”



“啊？”



我吃惊和疑惑的时候，雪儿继续说道：“梦烟姐姐也被你欺负了，而且凌玉雅和祁小佳也跟你在一起，还有秦舞瑶好像也回来了。”



“你啊！”



“华夏大学的四大校花都全在你身旁，而且还有梦烟姐姐和唐老师。”



“啊？”



我更加的吃惊和疑惑了，急忙问道：“雪儿，你怎么知道？”



“怎么知道？”



雪儿忍不住气愤起来，恨不得狠狠的咬上我一口，紧接着委屈而且伤心的说道：“林大哥，你修炼武功的时候走火入魔，李彤用她的处子之身救了你，雪儿感激李彤都来不及，怎么会让你矛盾、跟李彤争你呢。。。。。。”



说到这里，雪儿更加的伤心和幽怨了：“林大哥，你是应该对李彤负责、应该跟李彤在一起。可是为什么就要狠心的抛弃雪儿、不要雪儿呢？难道你都没有想过，让雪儿、你还有李彤三人在一起的想法吗？为什么不想个圆满的方法、硬是要雪儿离开呢？”



这。。。。。。



这不是我前面、在南宫玉冰和南宫玉蝶的追问下，随便想出来的、欺骗南宫玉冰和南宫玉蝶的借口吗，雪儿怎么会知道。



南宫玉蝶！



突然想起南宫玉蝶刚才地举动，我瞬间明白了。应该是南宫玉蝶等待不住，抢先给雪儿打了电话、告诉了这个原因，而且说明了我现在的情况。



怪不得！



我更加明白了！



怪不得在游戏中，雪儿一见到，就直接扑入我的怀中，没有任何责备和抗拒的回到了我的身边，一点也不计较我跟她的分手。



把那个借口当作原因了，因此已经原谅了我和她的分手，我还是试探的问道：“是玉蝶告诉你的？”



“嗯！”



雪儿点点头说道：“是玉蝶三天前给我打的电话。”



然后又忍不住地委屈和伤心起来：“林大哥，如果不是玉蝶告诉雪儿。难道你要一直隐瞒下去、难道不要雪儿回来吗？难道是真的不喜欢雪儿、要让雪儿一直伤心吗？”



“哼！”



说到这里，雪儿更加生气地说道：“要不是你今天在游戏中跟我见面。雪儿以后就不会理你了。”



虽然嘴里这么说着，可是我的雪儿。却是目不转睛地看着我、想着我刚才在游戏中勇猛的表现，不由又陶醉在其中。



“雪儿！”



我更加感动了！



看着温柔纯洁、对我柔情无比的雪儿，我也更加的抱歉和懊悔，忍不住又搂住了雪儿：“雪儿，是林大哥不对！但是你要相信、绝对不会了！”



“嗯！”



雪儿柔柔而且坚定的点点头，紧紧的抓着我：“雪儿相信林大哥，相信不管什么事情。也不能分开我们。。。。。。”



回家！



回到金豹之风上，我开动汽车、向着家中赶去，转头看看我的雪儿，就在我地旁边、幸福而且甜蜜的看着我。



我也幸福的笑了笑。。。。。。



真的没有想到，竟然如此简单的解决了这件事情，我这段时间一直犹豫不决、不敢主动联系雪儿。就是在矛盾和犹豫与雪儿分手的原因。



特别是刚此，在我开车前来天星湖地路上，除了激动和期盼之外。更有一份忐忑和不安，害怕雪儿追问我：为什么和她分手？



真实的原因！



我被雪儿的父亲相逼、不得不离开雪儿，我真地不想告诉雪儿、不想让雪儿知道，我并不是怜悯雪儿的父亲、而是为了我的雪儿。



我跟雪儿的分手，已经给雪儿造成了巨大的伤害和伤心，如果再让雪儿知道是她的父亲逼着我跟她分手，敬爱的父亲变成了仇人，那对雪儿来说、是多么巨大而且沉痛的打击。。。。。。



我非常的清楚！



雪儿对父母和大哥王傲龙的亲情，不但有一颗善良和快乐的心、而且拥有中国传统的家庭观念，肯定无法承受那样惨痛的真实原因。



或许！



我又看了看我的雪儿，因为练功走火入魔的这个借口、倒是一个不错的选择，反正雪儿已经回来，就让这个误会继续下去。



现在！



为了报复雪儿的父亲，向雪儿说明真像，只会给雪儿造成沉痛的打击，真的不是我所希望的事情，作为男人、就是要雪儿幸福和高兴，当然还要看雪儿的父亲、要看他后面的表现了。



如果再敢反对，我绝对不会放过他！



“雪儿表姐，欢迎回家！”



回到房屋之后，小魔女南宫玉蝶立刻跑了出来、欢快的拉着了雪儿，还有李彤、小妹玉欣，柳梦烟，凌玉雅、祁小佳、南宫玉冰，都向着雪儿围了上来。



特别是跟雪儿最要好的柳梦烟，急忙拉着了雪儿、仿佛亲妹妹一样关心的说道：“雪儿，这下一切都好了。。。。。。”



幸福！



看着如此的场面，看着我的一个个仿佛天仙、让上天也要嫉妒和羡慕的绝色美女们，我不由心中感慨：夫复何求！



“雪儿表姐，快来看看，你的房间都已经准备好了！”



南宫玉蝶更加高兴了：“是我和玉欣专门布置的。。。。。。”



然后拉着雪儿向着房间走去，不过也在同时，玉蝶悄悄向着我眨了眨眼睛，得意的冲着我竖起“表现不错”的大拇指。
