
我于是不动声色的离开了医院，也没有报警什么的，就在附近又找了一家新的酒店，进去住了下来。



很快，又到了第二晚上。



这一晚，我有一种直觉，之前那个偷偷摸进酒店扭断我肉身脖子的女人，应该还会出现。



因此我早早的就在床上睡了下来，等待着她的来临。



当然我并没有睡着，只是闭着眼睛，在她没有来之前，我都眯着眼睛在想一些事情。



到后半夜，约莫两三点钟的时候，我以为不会有人来了。



因为这个时候的酒店一般都是处于半关闭的状态，因为基本上不会再有客人过来了。



所以我就寻思她今晚应该是放弃了想法，又或者，她还没有发现自己的暗杀其实是失败了。



而就在我闭着眼睛，真的已经准备睡觉的时候，我忽然感觉门口方向，传来一股冰冷的杀意。



因为长时间行走在阴阳界中，再加上经历了那么多大大小小的生死之境，早就让我锻炼成了特别敏锐的预警系统。



只要周围有人对我产生了杀意，我几乎瞬间就能够感觉得到。



我仍旧没有睁开眼睛，我想看看这个女人有什么花招。



门外传来一阵铁丝撬锁的声音。



很快，门锁当中传来弹簧声，紧接着，门也被打开了。



下一秒，我突然间汗毛倒竖，一下子从床上滚到了地面上。



几乎是同时，一颗子弹几乎是贴着我的头皮，飞了过去。



然后打在我后方的床铺上，将床给射穿了。



我惊出了一身冷汗，看样子这个女人吃了上次的亏，这次学聪明了，一进门就直接采取最粗暴的方式杀我。



不过，既然避开了第一次的攻击，接下来就好说了。



见到第一枪没有打中，门口的女人目光一寒，没有任何的犹豫，枪口调转，再次对着我开了两枪。



因为枪管上加了消音器，所以枪声显得很小，接连开了三枪，也没有惊动这个酒店里面的任何人。



这正好是我想要的结果。



如果惊动了其他人，反而不好办。



而现在嘛……



我即便是不使用任何法术，这个女人也不是我的对手。



我眯了眯眼睛，瞅准时机，右手猛地窜出，抓住了她拿枪的那只手的手腕，然后用力向侧面一掰。



我原以为这一招能让她投降，但是没想到这个女人像是早就已经猜到我会使这样的招数似的，竟然身体灵活的一动，将我的招数巧妙的化解了。



不但如此，她的左手适时的斜斩了过来，几乎就要斩到我脖子上的迷走神经。



我向下一低头，巧妙的将其化解。



不得不说这个女人的身手真是我这些年见到过的最厉害的，在女性当中，还没人能够和她相比。



就算是曾经在军队服役，接受过专业训练的秦冰花，似乎也比她略逊一筹。



当然，跟我是没有办法相比的。



&n



bsp;因为我闯过了那古往今来只有两个人闯过的关卡，将自身的身体本能，锤炼到了极致境界。



在这片天地当中，只有叫花子的身手，能够与我匹敌。



而其他人，类似于左老头这样的，从小练武，身手也不同凡响的人，虽然能够和我打上很久，但是最终取胜的人，却一定会是我。



这个企图杀我的女人和我打了几个回合，虽然没有落入下风，但是也开始显得有些吃力起来。



我抓住机会，夺走了她手里的枪，转过来对着她。



“不要乱动，否则我打爆你的头。”我




