
我用符咒术，将这女人的灵魂给拘禁了起来，让她暂时变成了一种活死人的状态，其实这是有违自然规则的，在日后都会化为业报回报在我的身上，不过那些业报对于我来说，并不算什么。



何况本来就是这女人先要杀我的，所以做这种事情，我也没有任何的心理压力。



再说了，那些本来道行就不咋地的邪道人士，做的这种类似的事情，难道还少了么？



我心中这样想着，一边把床上的床单扯下来，把这女人给包了进去。



本来我是想背着她出去的，可是转念一想，如果我背着她出去，现在似乎也没有地方可去，于是最后就放弃了这个想法，又把她给放回了床铺上。



反正这酒店就算是打扫卫生也会等到明天，今天晚上是断然不会有人进我的房间的。



我出门的时候，把门一带，便又回到了那家医院。



医院里，之前昏迷不醒的女杀手，现在似乎也有了一丝知觉。



不过这并不是医生告诉我的，而是我自己在病房外面发现的。



我看见女杀手的魂魄，从病床的旁边，飞到了她床上的身体当中。



虽然女杀手还没有睁开眼睛，但是实际上这个时候她的潜意识当中是处于一种清醒的状态，只是还没有完全复苏过来。



按照目前的情况，只要之后不再出现什么意外，她最多在明天的这个时候，就会转醒过来。



我在病房外面犹豫了一会儿，最后不动声色的将门打开，走到了里面。



最{新$》章＊“节r上％》



这个时候，医院里面的医生护士大都已经睡着了，只有几个值班的，至于监控室那边，我也已经说好了，并不用担心被发现之类的。



我来到病床边上，想了一会儿，决定还是用法术，让她醒来的时间缩短一些。



我画了一张起神符在手心当中，然后按在了女杀手的额头上。



女杀手浑身顿时轻颤了一下。



此时此刻，她能够感觉到我就在她的旁边，思维也已经特别清楚，但就是肉体还没有复苏过来，所以才会是如此的状况。



我思索了一下，如果这个时候就让她完全醒过来，似乎过一会儿反而会麻烦。



毕竟万一这个女杀手醒来之后求救之类的，会给我带来很多不必要的麻烦。



我于是直接拔掉了她身上的所有仪器，然后从二楼窗户跳了下去。



没有惊动任何人，我便带着她回到了我今天居住的酒店。



当我把两个女的摆放在一起，细细的比较一番之后，仍旧是觉得惊讶，因为两个女的实在是长得太像了。



身体我不知道，但是那张脸上，绝对找不到任何一丝细微的差异。



这不禁让我有些怀疑，这两个女的，真的仅仅就是双胞胎那么简单么？



双胞胎其实我也见过不少，但是还从来都没有见到过哪一对双胞胎，像是眼前这两人一般相似的。



双胞胎，也就是孪生姐妹，或者是孪生兄弟，的确从很大的程度上来讲会长得很像，但是也只是像罢了，仔细观察，甚至是不需要仔细观察，就能够找得到两者之



间的差别。



而躺在我面前的这两个女人，我从她们的脸上，却找不到任何这样的差别。



比对了一会儿，发现仍然比对不出什么东西之后，我便暂时放弃了。



我看着被我从医院背回来的这个女杀手，用起神咒让她提前苏醒了过来。



起神咒其实是用来起尸用的，但是用在人的身上，也同样有用。



因为女杀手此时的身体虽然虚弱，但是却并没有需要一直躺在重症监护室那么夸张。



我现在把她弄醒，也只是提前让她恢复肉体的控制力量，对人体的损




