
但这也不算什么奇怪的事情，虽然我到现在都没有和国内的杀手组织接触过，可是这种同门相残的事情，到处都有发生，更何况还是杀手这种本来就非常冷血无情的群体。



因此她说出这些话的时候，我只是嗯了一声，并没有什么其他的感觉。



女杀手对于我的淡定倒是觉得十分的意外，她挑了挑眉，道:“我是杀手，你一点也不惊讶么？”



我笑了:“这有什么好惊讶的？”



女杀手怔了一下，随即反应过来，道:“对，你也不是普通人，是非常厉害的奇人异士，抱歉，我刚才忘了。”



我摇摇头示意自己并不在意这些，随后思索了一下，道:“接着说吧，我倒是挺想听听你的事情，毕竟，我因为这件事情，差点就被人杀了。”



我说最后一句话的时候，语气不自觉得变得有些冷。



女杀手看着身旁躺着的这个和她长得一模一样的女人，自然明白了我话语当中的意义。



她神色有些歉然，道:“对不起，是我连累了你。”



“接着说吧。”我摆了摆手。



女杀手点头道:“我叫月音，是个孤儿，父母在我五岁的时候就死了，我一直跟着爷爷奶奶生活，有一天，一群人闯进了我的村子，把所有的村民都杀了，只留下三岁到六岁的小孩子，全部带走，训练成杀手，你看到的那群黑衣人之所以要杀我，是因为我执行一个任务失败了，他们怕走漏风声，要杀我灭口。”



我死死的皱起眉头，并不是因为她说这些话的后半段，而是前半段。



竟然杀死了整整一条村的人，这样的恶劣毒辣手段，即便是在阴阳界当中，也是很少会看到，估计放眼整个历史上也没有几个人会这样做。



这些杀手组织，竟然猖狂到了这样的地步？难不成这样大规模的死人事件，就没有引起相关部门的注意？



细问之下我才知道，原来这个女人，并不是华夏人，而是邻国越南人。



也许她们那边的情况，并不是三言两语能够说得清楚的。



只是她从小就失去了双亲，抚养她长大的人对她也很不好，所以对于生死看得十分淡漠，即使她在长大一些之后，意识到了是这群人杀了她熟悉的那些人的凶手，她也没有任何的感觉，只是按照他们的吩咐，一直从这条路走到黑。



至于那个女人为什么会和她长得这么像，她也说不清楚。



我问她，这些年有没有被人采集过血液之类的东西，因为如果有了这些东西，是有可能通过某种邪恶的秘法创造出两个完全一样的人的。



这种秘法在国内的一些经传当中也有寥寥的记载，但是都非常模糊，因为它没有存在的意义，而且因为如果使用这种秘法，将会造就很大的孽债，故而才将其刻意遗忘。



实际上说白了，这种秘法，有些类似于现代的克隆技术，只是克隆技术，并不需要牺牲很大的代价来克隆出两个一模一样的人。



女杀手仔细思索了一下最后摇了摇头，表示她不知道。



不过，她最后告诉我，杀手组织每一年都会组织所有人检查身体状况，其中就有检查抽血这一项。



听到这里，我大概明白了。



这个杀手组织应该不是我想象中的那种纯粹的杀手组织，其中多半还参杂着一些邪术。



在通过询问之后，这个猜想也验证了。



女杀手道:“奇人异士我们组织内也有，地位非常高，比我这种底层杀手高得……所以，你其实不应该救我的，因为这会给你带来很大的麻烦。”



“人都死了，又没人知道是我做的。”我道。



女杀手摇了摇头:“你不明白的，即便人死了，他们也有办法查出是谁杀的……说得简单点，就是跟灵魂有关系。”




