
看着她那副不敢相信的表情，我心里在感到飘飘然的同时，为了验证我说的话确实不是假话，我又说出了一些事情以用来证明我所言非虚，在听完这些过后，月音终于相信了我的话。



她点头道:“你很厉害。”



我摇摇头:“我给你说这些不是想让你觉得我很厉害，而是想让你知道，我有能力让你安全，但是前提是，我愿意这样做。”



她沉默了一下:“你想怎么样？”



“不想怎么样，只想弄清楚这个杀我的女人的具体身份，还有，之前我一直对你们这一行的人十分好奇，所以才把你弄到了医院里面。”



月音道:“这有什么好好奇的？对于你这样的人来讲，我们这一行的人，应该是毫无神秘可言才对。”



“话是这么说，可是隔行如隔山，不管怎么样，之前我确实是对你们这样的人十分好奇，就算到现在为止也是。”



月音点点头:“那行，你想知道什么，我告诉你。”



我于是便举例了几个最困扰我的问题，月音听后一一回答，我发现杀手和我想象之中的并不相同，并没有电影当中演的那么专业。



月音说完后，又道:“当然了，我说的只是我自己的水平，你先前说的那种杀手，在我们组织当中也是存在的，地位不低，但是相比起那些奇人来说，就差得远了。”



我嗯了一声，不再继续发问，因为我已经对这个行业失去了了解的兴趣。



现在我留在这里不走的目的只有一个，那就是看看这个女人到底是为什么要杀我。



以我的实力，自然不怕她蹦跶得出什么花来。



于是我直接又把她的灵魂给放回了她的身体当中，过了片刻，她的眼睛却仍旧是没有睁开。



月音警惕的看着躺在床上的这个和自己长得一模一样的女人。



而我虽然没有像她一样紧张，但是却也没有懈怠，因为这是一个危险的人物。



过了半天，女人依然还是像刚才那样，没有任何的反应，也没有睁眼，更加没有清醒的趋势。



但是我其实知道她已经醒了过来。



之所以现在一直没有吭声，我估计还是在找杀我的机会。



不过，我既然已经看出了这一点，就绝对不会给她任何希望。



我盯着这个假装昏睡的女人，神念毫不保留的释放而出。



“啊。”



顿时，一声惨叫在酒店房间内响起，女杀手像是触电一般从床铺上弹起，脸上的汗毛一根根全部竖了起来，双目圆瞪，眼神中全是惊恐之色。



灵魂是人身上最脆弱的部分，比其他任何地方都要脆弱，尤其是她这样的普通人，虽然体魄比平常人要强，但是灵魂强度却并没有什么优势，受到重击，后果可想而知。



我刚才只不过是出于拆穿她的目的随意而为，如果我真的抱着攻击她灵魂的想法，她现在必然已经被震死了。



女杀手从床上弹起之后，先是盯着面前的墙壁看了一会儿，紧接着浑身瘫软的坐在了床上，脸上尽是迷茫。



她并没有变成傻子，但是无论是谁的灵魂突然遭受攻击，都会产生让人短暂懵逼的作用。



除非是修道之人，如我这般，灵魂强度本来就胜过常人数倍的情况，才能够将这种伤害降低。



过了片刻，女杀手的神志，逐渐的恢复了过来。



脸上的迷茫之色，在看向我的一瞬间，全部化为了惊惧。



其实她这样的人一般不会感觉到恐惧，因为在生死之间游走了无数次，早就已经看淡了生死，即便自身真的面临死亡也不会像平常人那样害怕，可是这一次，情况有所不同。



我面无表情的盯着她:“为什么要杀我？”



女杀手看了看我旁边的月音，又看了看我，没有立刻回答。



&n




