
我呼了口气，一把将她手里的刀夺过，用力扔在了地上。



我的这个举动，自然令她感到更加惊讶。



她盯着我，张了张嘴，茫然说道:“你到底想怎么样？”



“和你开个玩笑。”我呼了口气，心里明白，这又是一个死脑经的女人，有的话不能随便说。



月音点了点头，脸上没有惊讶，十分的平静。



这才是真的已经将自己的生死，置之度外。



对于生命，甚至比我这种游离于阴阳两界的人还要看得更轻。



我也没什么好说的，之前之所以留下来，也只是想要搞清楚一些事情，以及那个女的为什么要杀我，现在事情真相大白了，我也就没有了再继续留在这里的必要。



x



月音听说我要走，也只是点了点头，谢过我的救命之恩。



在回去的路上，我脑子里颇不平静。



因为修为到了我这一步，再遇见任何人，很可能都有着某种特别的意义，没准就会影响到我的气运。



以往，我不论遇到什么事情，似乎都有后续的发展，而眼下我所遭遇的这件事情，似乎到了这里也就结束了。



不，不对。



先前那女杀手告诉我，她之所以要杀我，都是因为其背后的组织在作怪。



难道我真的在无意之中，得罪了某个杀手组织么？



我想了半天，始终没有想到一个说得过去的结果。



因为我觉得，我的仇家虽然很多，而且全部都是非常厉害的角色，但是这样的人或者势力，再怎么样想要置我于死地，也不至于会到请杀手来杀我的地步才对。



原因只有一个，那就是不屑。



这种事儿，如果传出去的话，这个势力以后几乎就别想在阴阳界里头混了，没人会看得起。



可如果不是那些仇家的话，还有谁会请这些杀手来杀我？



除了阴阳界当中的仇家，似乎我也没有什么死敌了。



忽然间，我一下子反应了过来。



这几年来一直好好的，从来都没有遭遇过类似的事情，为什么突然间它就发生了，而且还是在遇到月音之后才发生？



我真是个傻子。



就从女杀手和月音长得一模一样这件事情来看，我之所以会遭到袭杀，就和月音离不开关系。



但是现在，我已经和她分开了。



如果再倒回去的话，感觉有些麻烦了，也没有那个必要。



希望这次之后不会再有什么麻烦降临到我的头上吧。



我摇了摇头，不再去想这件事情。



我这次直接走了空路，在最短的时间内，从攀枝花返回了我的老家。



我依然还是去走那一条熟悉的路径，尽管我知道这里可能进不去，但是我并不知道还有别的路可走，因为后方都是连绵不尽的原始森林。



在来到那片山脚下的时候，意料之中的，我遭遇到了守山的妖怪。



这两只守山的妖怪，实力都不弱，放在其他地方足以称霸一方，但是在大圣的麾下，没有任何话语权，只能当最低级的看门狗。



&



nbsp;然而和头两次来的时候不同，这一次，两只妖怪见到我之后，竟然没有急着喊打喊杀，而是先楞了一下，紧接着互相对视了一眼，看我的目光显得有些奇特。



等到我走近，其中一只犬妖看着我问道:“你又来找我们大王？”



我心里同样奇怪这到底是为何，这两只妖怪怎么不攻击我？不过脸上丝毫不显露出来。



我点了点头:“找大圣有些事情要禀告。”



二妖闻言，沉默了片刻，便分开一条路，道:“过去吧！”



我心里惊讶更深，冲着他们点了点头。



等到走出去一段距离后，我便反应过




