
阎罗王见到我没有对他的提议提出质疑，神色也缓和了下来。



我吐出一口浊气，问道:“阎罗王，你从地府来到阳间，不可能就是为了跟我说这个事情吧？”



“当然，地府的兵马已经到了攀枝花，只要我一声令下，立刻就能够打进去，将那妖怪抓住。”



我点了点头，既然阎罗王亲自带兵，这事儿应该十拿九稳了。



阎罗王话锋一转:“你通知了孙悟空？”



“嗯，怎么了？”



阎罗王摇摇头:“没什么，如果是这样的话，那么也许那妖怪已经死在了他的手里也说不定，倒是省去了我一番手脚。”



对此，我不知道结果，自然也不好发表什么意见。



阎罗王离开了，当我回到家中的时候，客厅里，我爸妈还在焦急的等待着。



我大概跟他们说了一下阎罗王对我说的话，二老听完后，先是一阵错愕，紧接着，我爸忍不住露出笑容:“这样也好，既然那地府和阳间没有区别，那我和你妈去了也无所谓，权当是旅游了。”



我爸脸上浮现出一种骄傲:“我儿子连阎罗王都要亲自来见，你的安排还能有什么问题？”



我也笑了起来，我爸能这么想，当然是再好不过。



至于我妈，也露出了许久都没有露出过的那种真挚笑容。



这几个月来，我是第一次看见她发自内心的露出这种微笑。



当晚，我爸妈就跟随黑白无常去往了地府暂住。



并没有什么分别的难舍，因为他们和我都明白，我想要见他们，仅仅只是一个念头的事情，非常简单。



不过，要离开这个生活了几十年的世界，去往一个新的世界生活，我爸妈还是显得有些担心。



但这也没有办法，阎罗王的提议肯定是没问题的，这是最好的处置方法。



我能做的，就是口头上宽慰他们一下。



当然，我相信阎罗王既然能够说出这样的提议，就肯定会把这件事情给安排得妥妥当当。



这一点上，我应该是不用怎么担心的。



否则阎罗王自己的脸上也挂不住。



至于我爸妈的肉身，我用一种叫做防腐符的符咒，将之完整的保存了起来，只要贴上这种符咒，就能够让肉身不腐，至少维持十年以上。



做完这些，我并没有跟着阎罗王一起去征战。



其实很有可能，那妖怪已经被孙悟空给灭了。



阎罗王他们过去，很可能就是一场空。



我于是又回到了巫山的山顶上，继续在赵琳的身旁盘坐下来，悟道。



现在我们的这种状态，已经可以称之为悟道。



换句话说，就我现在的状态，能够腾云驾雾，力拔山兮，如果真的完全展现出我所拥有的神通，被世人称之为仙人也不是不可能。



赵琳身上的法力比起之前更加的凝练了。



我都被惊了一下，因为我发觉，她现在的实力，换算成人类的话，已经超越了神雷劫五重这个界限。



至少也是和轩辕清风一个级别，甚至更高的实力了。



可是，为什么她的雷劫还没有出现？



我忽然想到，不光是眼下，就是之前，赵琳的实力就在我的眼皮子底下不断攀升，但是却从来没有看见她遭遇过雷劫这种东西。



&n



bsp;难道是因为她是菩萨的缘故？



我想来想去，似乎也就只有这一种解释了。



正想着，我忽然忍不住脸色一变。



x/o首发}



头顶的天空，竟然在极短的时间内，变得阴暗昏沉下来。



刚才还是晴空万里，阳光普照。



一瞬间，就变得乌云遮蔽，雷声隆隆。



红色的雷电，跳动在云层当中，极端的恐怖。



即便隔着老远的距离，我也感到一种发自灵魂的心惊肉跳。



这是谁要渡劫了？



我很快平静了一下，




