
我本能的为她捏了一把汗，即使抛开我和她的关系不谈，就算是一个我不认识的生灵，面对着这样强大的雷劫，我恐怕也会忍不住为其担心。



没有别的原因，一切只因为这雷劫实在是太强大了。



一般的生物在这样的雷霆之下，恐怕顷刻间就会灰飞烟灭。



“后退！”



赵琳自己当然不可能不清楚自己现在面对的雷劫有多么的强大，一张俏脸上写满了凝重，盯着穹顶上的红色雷电，轻喝道。



我立即后退到了更加遥远的安全地带，并不是我贪生怕死，而是因为我明白，如果在这个时候靠她太近，起不了任何作用，还会分散她的心神，影响渡劫。



“轰！”



一条水桶粗细的红色雷霆，像是爆炸一般轰然向下砸落，发出惊天动地的声音，毫不夸张的说，当它落下来的那一瞬间，整个山仿佛都在颤。



我不敢眨眼，瞪大眼睛，焦急的盯着赵琳站立的方位。



接着，我松了口气。



赵琳不知道用了什么办法，竟然在这样强大的天劫之下，毫发无损，甚至连衣角都没有被撑开。



难道是那层光罩？



我在高兴的同时也感到十分的意外，赵琳的实力很强不假，但这样的雷霆，如果是我的话，恐怕真是得拼尽全力才能接下来，难不成在不知不觉之间，赵琳的实力，已经超出了我很多很多了？



想到这里，我心里说不出是个什么感觉。



当然，最多的还是感到由衷的高兴，因为眼前的雷霆太恐怖了，赵琳的实力越强，那么安然度过的可能性也就会跟着变大。



看到赵琳安然无恙的接下了一道雷霆后，我放松了许多，虽然仍旧悬着一颗心，但好歹不像之前那样，担心她在雷霆之下，化为劫灰了。



赵琳的实力，绝对比我想象中的还要强大。



洞悉了这一点后，我便在远处盘坐了下来，静静的观望事态的发展。



雷霆接二连三的落下，赵琳虽然不像是面对第一道雷霆的时候那般轻松自如，但却也并没有流露出什么太过于吃力的表现。



直到最后一道雷霆。



这一道雷霆，似乎汇聚了雷云当中，剩余的所有力量。



比先前的几道雷霆，都要更加的强势惊人。



我远远看着，都感到一阵发自内心的心惊肉跳。



按照我的估计，恐怕就单单只是这一道雷霆，我接起来估计都够呛。



何况是之前就已经顶住了好几道雷霆的赵琳。



会出什么意外吗？



我不由得皱起眉头，本来稍稍放松了一些的性情，又一次紧绷了起来。



不过，我明白，担心也没有什么意义。



“轰。”



红色的雷龙，像是挣脱枷锁的魔神，身形猛地膨胀起来，化为一道足有百丈大小的璀璨发光体，挟裹着无与伦比的强大力量，对着下方的赵琳，狠狠的轰杀了过去。



我的心不由得一紧，在心里暗骂老



天爷。



这种级别的雷霆，估计就连黑山老妖那样的妖怪都能够伤到了。



说实话，用来劈赵琳目前这个实力的人来说，实在是有些小题大做。



赵琳似乎也深深的感觉到了这一道雷霆的恐怖之处，浑身的气息全部都释放了出来，她没有任何的保留，周身被一团红色的烈火覆盖，在其头顶上，更是出现了一道璀璨火凰的虚影，整个人的气息笼罩间，就好像是九天之上落下的真神，强大无匹。



看到那道淡淡的火凰虚影，我心中立即松了口气。



赵琳这次挺幸运的




