
赵琳的这种强势，在渡劫的时候，同样淋漓尽致的展现了出来。



她盯着那些铺天盖地的红色雷光，像是次元爆炸一样炸裂不停，虽然刚才被火凰的虚影顶住了一部分，但是还有大部分的雷光都没有湮灭。



这种雷霆的确是为了毁灭而生，但是在它没有完成自己的使命之前，却不会那么轻易的消散开。



它的使命，自然就是轰死赵琳。



但要做到这一点，显然不容易。



这最后的一道雷霆，的确比之前的那几道雷霆要更加强大，即便是在被火凰虚影抵消了一部分力量后，仍旧比之前的几道雷霆，单独比起来要强大一倍不止。



但是并没有达到一个能够让她胆怯的地步。



这也是我最欣赏赵琳的一点，她这个女人似乎从来都不知道什么是害怕，或者说即便是害怕，她也能够死死的将自己的这种情绪给压制住，不会对现在的行动造成丝毫影响。



雷罚非常强大，尤其是这最后一道，但是，在连续不断的轰杀了约莫有一两分钟的时间后，它终究是逐渐的弱了下去，最后，彻底的消散开了。



处在雷霆下方的火凰虚影也早已消失，原地唯有赵琳还稳稳站立。



我这个时候才连忙向她跑了过去。



赵琳一脸冷酷的神色，目光很是犀利，当然不是针对我，而是自身处在虚弱状态时候产生的本能的一种自我保护意识，当见到冲到她身边去的人是我之后，这种自我保护立即卸下，她整个人也像是脱力一般，朝着后方倾倒了下去。



我早就料到会是这样的情况，自然不会让她沾地。



我一把将她抱住，抱到了崖边的卧虎石旁边，坐下。



赵琳就这样仰面躺在我的怀抱之中，脸色有些微微的陀红，也不知道是因为用力过度，还是害羞所致。



咳咳，后者应该不太可能，毕竟都是老夫老妻了，不至于因为这种事儿还要脸红。



那么应该就是前者了。



我轻轻捏起赵琳的左手手腕，从脉搏上感知了一下她体内的情况。



和我想的一模一样，她体内的精气几乎被抽了个一干二净。



换句话说，那雷劫如果在强大一分，赵琳很可能就抗不过去了。



不过，虽说精气被抽了个干净，但她却没有受伤。



这再雷劫当中几乎是不可能的事情，无论多么强大的天纵之资，在渡劫的时候，不被劈个浑身血淋淋，几乎不可能把雷劫给扛过去。



赵琳这样的情况，实属罕见。



不过，她的的确确是完整的把雷劫给渡过去了，这点毋庸置疑。



等到她的精气逐渐恢复，她的实力，也会水涨船高，达到一个和之前不一样的高度。



我看着一脸绯红的赵琳，始终觉得，刚才的雷劫，不像是一个神雷劫五重的人能够引动的。



赵琳的实力，换算成人类的话，其实也就是神雷劫五重的样子。



可是刚才的雷劫，明显超出了这个级别的修士所应该承受的范围。



赵琳和我心意相通，虽然不能说心中



想什么，对方就能马上知道，但在很多的时候，都会觉察到一种若有若无的牵引。



赵琳现在的想法，我也大概能够猜到。



就像她能够猜测到我心中究竟在疑惑什么一样。



她想了想，道:“我现在的实力，应该不会比轩辕清风弱了，换成人类修士，应该相当于神雷劫七重天的实力。”



“神雷劫七重……”



我自然是觉得相当惊讶，因为渡劫从来都只能一层一层的渡，类似于赵琳这样的，一渡劫直接提升两重天的实力，基本上可以说是闻所未闻。



&n




