
赵琳经受雷劫后显得很虚弱，听了我的询问，并没有直接回答。



她的实力什么时候能够恢复，我并不关心，我更担心的是她的身体什么时候才能复原。



赵琳像是突然想到什么，就一把将我拉到她身边小心的叮嘱了一件事。



她在申城市还有一处炼器铺子，虽然从她离开后就一直停业，在实力恢复期间，希望我能够去那帮她炼制一件用来融合雷劫能量的东西，在这个过程中，她让我假扮修为只有妖者四重的公子哥纨绔子弟，不能暴露真正的实力，不然会引起特别不必要的麻烦，我答应了她。



到了铺子不久，还没有开始炼器，一个人就闯进铺子，不断的大呼小叫赵琳的名字，见到我后，更是愕然，同时对我充满了敌意。



通过铺子里的赵琳安排给我讲述情况的老王，我知道了赵琳原来有一个爱慕者叫赵锐，来的这个人是他的忠实跟班叫作赵健，算是一个纨绔子弟，不隔太长时间，就会上门来找赵琳，他们显然还不知道我和赵琳的事，见到我后，自然产生了醋性的敌意。



他并不知道的我的实力，而他也拥有一点修为。于是这家伙大言不惭口出狂言甚至还敢当着我的面出言不逊说一些关于赵琳的污言秽语。



我可是面对那个假称是孙悟空的石猴子精都毫无惧意的人，是可忍，孰不可忍。终于在一次，他借故到铺子买东西，把一把铜钱扔我脸上后，我突然出手了，没有预料到的情况下被我狠狠地揍了一顿之后如同丧家之犬似得求饶道:“你是我大爷，您就大人有大量看在赵琳的面子上饶了我这一回吧，都是我瞎了狗眼，我保证以后再也不敢这样做了，饶了我吧！”



确是，我也绝对这个时候不宜多生事端，赵琳渡劫后实力还未恢复，阎罗王那边也还要我应对，更不要说孙悟空去了川南大山之中的那个隧道对付红风老怪，还不知道结果如何。



如果自己对赵健不依不饶把他重伤的话肯定会引起一些不必要的怀疑，那么接下来的日子恐怕自己或多或少都会不太安宁了。



所以权衡之后，我觉得这次就当给赵健一个教训好了，也让他回去替自己给那个目中无人的赵锐带个信，也好提前让他有个心理准备，就算我现在不便出手对付他，之后肯定也不会放过他，他如果再想继续纠缠赵琳，那更是不可饶恕。



看到我放过他了，赵健果真就像是赵锐的一个狗腿子般丝毫不顾及自己也是赵家公子哥的形象，揉了揉自己那被我刚才狠狠地踹了一脚的胸口便要灰溜溜的逃走。



“站住。”



本来以为没事了，可是自己还没走了几步就突然听到我的这一声。心想这家伙该不会是反悔了把，心想真是日了狗了，我这是招谁惹谁了，早知道这个赵琳铺子里的人有这样的实力，打死他也不想趟此浑水害得自己丢人不说，还挨了打现在恐怕走都走不了了。



“我大爷，还有啥事嘛？”



看着赵健这没皮没脸的模样，我弯下腰去将刚才赵健砸到我脸上的那十枚铜币拾了起来，你小子不是想要用这几个铜币羞辱我吗，现在是不是也该轮到我报一下仇了。想着想着我就将那十枚铜币重重的朝着赵健身上甩过去在他衣服上碰撞了一下就全掉在了冰冷的地面上。



&nbsp




