
“所以你就相信他说的，你就对我起了怀疑之心，算我瞎了眼了，怎么会跟你这种穷酸的家伙做朋友！”



赵婷婷此时正在气头上，哪里还顾得上继续跟我打听那个神秘陨铁的下落呢，没想到赵锐这个不长眼的家伙竟然找我说自己的坏话，这可是赵婷婷无法容忍的事情，毕竟自己才是父亲的亲生女儿。像赵婷婷这么高傲的女人，怎么能容得了别人对她指指点点的，我承认听人家说别人坏话的行为有些不太光明磊落，但是我发誓我没有故意去听，是赵锐非要说的，我当时根本不想听，无奈那家伙的声音就像一道一道音波准确的传入了我的耳朵里，我不想听都难，现在被赵婷婷知道了，我偏偏又无法辩驳，真是憋屈的要命。



!更`新最｝快‘上j…



而他赵锐不过就是自己已经故去多年的姑姑临终以前托付给自己家的外人而已，虽然他跟了自己家姓了赵，可是毕竟他骨子里就不是留着他们赵家的血啊，所以这么多年来赵婷婷一直瞧不上他，现在听了我的话，看来自己也是时候跟那家伙好好的算算账了。所以真的要告诫大家，千万不要和小人打交道，尤其是爱说别人坏话的小人，因为就算你不想听，被被别人听到了，也跟你脱不了关系，只能说你活得太理想了，只要有人想要害你，总有一千种办法，不愁他们找不到，我看到赵婷婷难看的脸色，真的是欲哭无泪，真的想要解释却无法解释的情况太狗血。



我试图上去拉一下她，赵婷婷平复自己的情绪好好的听我的解释，可是让压根不给我机会，甩手就走，只留下一脸尴尬的我留在原地，此时我只想给自己唱首《凉凉》来压压惊了。



我拗不过气头上的赵婷婷，所以只能由着她走了，这个时候躲在外面不敢出来的老王头这才放心的走了进来也没问我他俩怎么了，就开始准备烧水洗衣服打扫院子了。其实在他心里巴不得赵婷婷跟我吵架，如果我们两没有了联系的话，那么他也更好和他之前的主人赵琳交代了嘛？这个坏心眼的老王头，真是看不得别人关系和谐啊，话说你看到别人关系破裂跟你有什么关系呢？你自己能得到什么了不得的好处呢？无非就是心里暗爽一下，满足你那点不为人知的阴暗心理罢，说到底，其实这种人只是个可怜虫罢了，自己何需跟他计较那么多那么多呢？



看到这里你千万别说人家老王头一门坏心思什么之类的，毕竟人家可是跟随了赵琳好多年的人，所以人家的想法也是人之常情嘛！这一点我是认同的，虽然我不支持，就想养狗子一样，一条小狗，你把它从那么一丁点儿大一把屎一把尿的拉扯大，这只狗肯定是对你相当忠心的，当然我用狗做比喻不是讽刺老王头，因为我真的喜欢后，我觉得狗真的是世界上最忠诚的动物，及时世界上所有人都抛弃你了，它也不会，所以说人们都说狗是人类最忠实的朋友呢，这句话可不是空穴来风的。



赵婷婷带着满腔怒火气势汹汹的回




