
赵婷婷心里就气不打一处来！毕竟她才是他的亲生女儿呀，父亲真是偏心，对一个继子那么好，听到赵锐说自己的坏话竟然还想着赵锐，赵婷婷感觉自己的脑袋上快要被气的冒烟了，她想歇斯底里的骂一场，但是眼前的人毕竟是自己尊敬的父亲，于是赵婷婷质问道。



“我才是你的亲生骨血，赵锐他不是你的亲生儿子，你现在对他好，就怕他是一头喂不熟的白眼狼！”



听着女儿这种大逆不道的话，赵天风瞬间勃然大怒竟然忍不住心里的冲动重重的一巴掌打在了女儿的脸上。此时此刻赵婷婷的心里真的是百感交集十多年来她对自己百般疼爱，却不曾想过今日他竟然为了一个过继来的外人打了自己，呵呵，真是可笑。赵婷婷不想哭的，但是泪水就是止不住的往下掉，赵婷婷快速的擦掉。



但是眼泪还是止不住的流，真的是伤心了，父亲竟然会为了一个外人打自己，这一辈子她赵婷婷都没有想到会有这种情景的出现，毕竟父亲以前那么的疼爱自己，可是自从赵锐出现，一切都变了，自己的父亲竟然打自己，呵呵，赵锐，我赵婷婷跟你没完，赵婷婷心里这么想着，眼睛里露出了一丝恶毒的光芒。



打完那一巴掌后，其实作为父亲的赵天风心里也别提有多会后悔了，作为父亲他是心疼女儿的，作为丈夫他也是心疼两位夫人的，可是作为儿子自己老母亲的话他也不得不听。再说赵锐也不算是外人啊，他是自己妹妹赵艳红的亲生儿子，身上留着的也是有赵家的血液的啊。赵天风心里很不是滋味，自己真的是冲动了，但是哒了就打了，难不成还要自己这个父亲给她赔礼道歉吗？这也太不像话了，现在既然自己做了，给婷婷一些教训也是好的。



可是自己心里的这些委屈又能说给谁听呢，赵婷婷可曾设身处地为自己这个父亲想过。



“婷婷，你怎么一个人坐在那屋顶”



被父亲打了一巴掌之后的赵婷婷心里相当的委屈，可是自己又不能让母亲知道这种事情要不然岂不是还得连累母亲也跟着伤心难过，所以赵婷婷只能是自己一个人来到这房顶想要在这高高的冷风吹着的地赵发泄一下自己心里的心酸与委屈。然而很不巧的是竟然被自己三叔家的堂兄赵健在外面浪够了回来的时候看见了。这个死赵健，不该问的时候总是问话，自己找个时间非撕烂他的嘴不可，赵婷婷根本就不想搭理赵健，这个赵健一点脸色都不看，没见看自己一脸的不开心么，赵婷婷想，自己本来就不开心，好哇，来了一个送上门的受气包，看她好好出一下气，赵健，这是你自找的，怪不得别人。



“用不着你管，回你家睡觉去！”



面对赵婷婷的冷言冷语，赵健也没有生气。毕竟作为赵家的大小姐，是这申城市里多少青年才俊求之不得想要一睹佳人风采啊，虽然知道自己跟赵婷婷是近亲，自己是绝对不会把那种花花肠子动到自己这个堂妹身上，毕竟赵健早就对周家那个小家碧玉的周小琪垂涎已久了。爱美之心人皆有之，就算不能和这个堂妹结




