
“娘。你啥也不用说了，我现在就带你离开这不是人呆的地赵！”



赵婷婷也不想说太多，毕竟骂父亲跟奶奶的话她也说不出来所以只能是这样说一下，毕竟母亲心里的委屈也不一定比自己少，希望母亲可以理解自己，自己这样做也是为了她好。最为母亲的女儿，自己是万万不能让别人骑在他们头上拉屎撒尿的。



看到自己拗不过赵婷婷，所以只能任由女儿挽着自己的胳膊母女两个人一起离开了堂屋穿过重重的小门穿过了大堂，这丫头，不是现在这么固执，以前从小的时候就非常的固执，还记得，小时候去走亲戚，要给她换上一套带有小碎花的特别洋气的衣服，刚开始还好好的，很配合的换了衣服，可是到后来，换好衣服之后，就去院子里和几个小朋友一起玩耍，大概过了一会儿。



她就回来说自已不想穿这件衣服，问她是什么原因，她为什么不想穿这么漂亮的衣服，她说别的小孩子说她的衣服上有很野花，很花俏，赵婷婷一下子不开心了，她死活要脱下这件衣服，不管好说歹说，告诉她这件衣服到底是多么漂亮，可是她就是不穿，无奈之下，就换了衣服，才带她去亲戚家。



想起以前的这些琐事，看看赵婷婷，从小到大都一个样子，还是固执的不行，不听任何人的话，那就只能和她一起去了，等到她们两刚好走到了院子中央的时候，却被一群下人给奉命拦住下来，说没有太夫人的吩咐不让她们两个进去，赵婷婷这暴脾气，马上就急了，她还偏要进去，非要说个理才是。



◇,◎



赵天风的老母亲太夫人听说了这件事之后，气的是咬牙跺脚，想想这孙女年级不小，脾气还挺大的，不就是让她爹给打了两下子吗，这就恼火的不行了啊，不说闹得家里沸沸扬扬的，这传出去还不让旁人笑话，这是没大没小，一点也不懂事，今天不好好的说说她一顿，以后可惯着脾气就越来越大了，老太太想通之后，觉得要去大堂好好说教一番，在两个小儿媳妇跟几个孙女的搀扶下气势汹汹的拄着拐杖这个时候也赶到了大堂之上。就在老太太赶去大堂的路上。



赵天风听清楚，原来是赵婷婷在大堂上胡闹，赵天风觉得事情不妙，这个时候自己肯定不能置之事外不是吗？



由于这件事情是自己打了赵婷婷引起的，所以自己现在也不赵便当着她们娘俩的面说什么，但这个事情还必需解决，想来想去，他肯定是不能出面的，他一出面，赵婷婷就揪着他打她的理由，那怎么说都是她有理，这丫头，不好好管教，再这样娇惯下去可不是办法，还是要好好给她说明白，不能让她这么闹一下，不管怎样，只有老母亲是最合适说教的人，那就一切就任凭自己的老母亲做主吧！



“婷婷，有你这样的闺女吗，你不盼望着家里人好好的和睦相处也就罢了竟然带着你娘离家出走，有你这样的闺女吗，还在这里吵吵闹闹的，这是什么事，说出去我们的脸往哪里放，你可




