
hbz}首n…发、e



今天可是自已的脸面都在今天丢尽了，这赵家上上下下哪个不对自己尊敬又加可偏偏就是自己这是亲孙女活生生的给了自己的威严一个下马威，今天不给赵婷婷点教训还不行，非要让她知道知道其中厉害不成。



虽然老太太都已经那样了，可是在赵婷婷看来感觉这老太婆真的不愧是演技派真是太能装了，她的那点小伎俩在赵婷婷看来，很可笑，她一点也不怕老太婆真的我往墙上撞，因为她知道老太婆不会真的去的，她只是做做样子给别人看罢了，她根本不会做真的，知道她是故意的，赵婷婷一点儿也不畏惧，所以显得很淡定自若，所以她对此仍然是无动于衷丝毫不肯让步。



“婷婷，你也少说两句吧！”



这个时候，婷婷的母亲也被眼前发生的这些事情弄的有些感觉丢人，觉得婷婷确实太不懂事了，毕竟人活着总是不可能一帆风顺说能不受点气，自已受的委屈已经很多，也不差这一点，自已的女儿怎么就忍受不了这一点小事了，真不应该听她的话，和她一起离家出走，现在闹出这样的事情，该怎么收场了想想自己都忍了快二十年了，还有什么忍不下去的呢？



这时候，赵天风脸上挂不住了，她竟然没想到赵婷婷敢这么和老母亲说话，还把老母亲气的手脚发麻，他觉得自已再不说话，和赵婷婷说说理，这事情就没办法解决了，他想了想赵婷婷现在也是在气头上千万不能和她来硬的。



他觉得应该和赵婷婷好好说话，先把她给稳住，不要让她再闹事情了，毕竟大家都下看，下人也在，这传出去了，不仅对赵婷婷的名声不太好，外面说她目无长辈什么的，也对自家的名声不好，出了这一档子事，最终是要解决的，还不如都是自家人，关起房门来，有话好好说，慢慢解决。



于是，赵天风开口说道“婷婷，爹之前打你是爹的不对，可是有什么事咱一家人做下来关起门来自己处理。你现在当着所有下人的面让我跟你奶奶这老脸往哪搁啊！”



父亲母亲这个时候竟然站在了同一条战线上，这让赵婷婷很是难堪，既然你们要谈的话，我跟你们谈，看到赵婷婷总算是冷静下来了。管家也赶紧喝退了围观在院中的些许下人。



赵婷婷跟自己的母亲还有赵天风以及老太太四个人来到了大堂，关闭了门窗其他的家属也没让他们跟进来。



“婷婷，我知道你怨奶奶，可是奶奶这么大年纪了，纵然锐儿可能并不是那么的好，你也该体谅体谅我老太婆这颗疼爱女儿的心啊！”



看着老太太潸然泪下的样子，赵婷婷突然有些恻隐之心了，可是自尊心强烈的她不允许自己主动低头认错。她仍然还是臭着一张脸不语。



赵婷婷不知怎么的，想起了以前小时候，爸爸妈妈经常不在家，她自己一个人孤零零地待在家里，没有小伙伴和她一起玩。她一个人堆乐高，有时候烦了就自己一个人默默和洋娃娃一起玩，和娃娃一起说话，帮娃娃换衣服，缝衣服，弄造型，现在想起来丑得不




