
有什么都想着自己，如果外人给自己找麻烦她就第一个时间站出来给自己出气，这样的女儿，自己怎么能不爱呢，就算现在她有什么生气的事，但是不能说是离家出走就可以解决的，她办事的原则就是有事就解决，千万不要因为要出气或者什么的负气出走，这是最不明智的，所以，这次她要好好劝劝婷婷。



“婷婷，其实这十多年来娘从来没觉得有多委屈，娘最大的愿望就是看着咱们一家人平平安安的的，你从小在我们全家人的呵护下长大，所以你很难理解锐儿他失去至亲一个人无依无靠的那种感受，当他一个人三四岁的时候就被街上的叫花子欺负的时候他心里有多苦啊，我看他过得那么苦实在是不忍心啊，当初把他接回家里来都是娘一个人的主意，所以你要怪的话那你就怪娘吧！”说着，桃花的眼睛里似乎有眼泪掉出来了，婷婷看着母亲这样，一时间竟然也不知道说什么了。



桃花离开老太太，走过来靠近女儿的身旁这番痛彻心扉的哭诉，终于打动了赵婷婷的心扉。她很清楚母亲为了这个家为了自己为了父亲承受了根本就数不清的委屈，但是她从来没有过怨言一直都是任劳任怨，上对得起婆婆下对得起儿女，母亲永远都是这个世界上最伟大的人，所以为了母亲自己也不能不咽下这口气！



因为你生活在一个环境中，就不能为所欲为，尤其是赵家这种家庭背景复杂的家庭，婷婷真的觉得自己要窒息了，凡是她想要说的，做的，统统都要在一个规则里进行，家中的男子如此，女子更是没有任何地位，想到这里，赵婷婷怒从心起，虽然这口气自己是为母亲咽下了。



/dk首/发√y&



但是这不代表着她赵婷婷是好欺负的主，任谁都可以爬在她头上张牙舞爪，等着，等她有力量了，她会改变这一切，让任何人都不敢再欺负自己的母亲，她要好好保护自己的目前不受伤，这是作为人子应该做的。



“娘，我错了，您别再说了，我以后一定董事再也不跟家里发脾气了！”赵婷婷假装认错，既然要做戏，就要做的彻底一些，桃花看见自己的水古起作用了，女儿这么听话，不由得从心底生出欣慰来。



跟母亲道了歉之后，赵婷婷也在不情不愿下还是装出一副心甘情愿得模样跟奶奶跟父亲一一承认了错误，然后一家人这才其乐融融的散了。



赵府本来就是一个是非之地，表面上维持着虚伪的和平假象，但是暗地里每个人都是在勾心斗角，比权力，比实力，明面上的生意，暗地里的勾当，一切的一切，都是人营造的一种假象而已。



这一个月来，我也是因为得到了父亲赵建刚那位神秘的老友的慷慨解囊有了钱所以不用去摆摊了，终于可以安安稳稳的在家里提升自己的修为跟练习神秘人教的自己那些功夫了。一个月下来，他很明显感觉到自己的修为提升了不少，所以对于明天蓬莱学院的弟子招选那是志在必得。



&nbs




