
“我就不进去了，明天就是蓬莱学院招选弟子的比试大赛了，我今天特意过来给你加加油打打气，希望你明天可以超常发挥击败所有人夺魁啊！”



听着赵婷婷说这番话的时候，她的眼神里也是不温不热的，脸上也丝毫看不到一丁点儿笑容的出现。我被赵婷婷的脸色给吓到了，以前她虽然脾气大些，但是从来不会这么冷漠，感觉她突然从一个小女孩变成了一个有城府的大人，想到这，我真的有些后悔给她说那些话了。



也许人家就只是作为普通朋友的身份过来跟你提前说一声的，是自己想太多了，我还以为赵婷婷这个时候出现肯定会开心的说一些让自己一定要赢了然后我们两个就可以在一起之类的话，可是很明显自己想听到的没听到，不过还是很高兴赵婷婷能够来！



“我明天就不去现场给你加油了，一切就祝你好运，我先走了！”



她明天竟然不去了，本来还想着明天可以在比试的时候能够看到她在一旁为自己加油打气的样子，那么自己肯定就更有信心赢了，为什么我们两个人的关系会变成现在这样呢？难道很多时候真的一言一行都得注意嘛？



一旦说错什么话一切就都变味了。虽然听到这个消息，我心里还是有些挺失望挺难受的，可是他还是装出一副很淡然的样子对她说道:“你要是有事的话，就忙你的去，等我带着得胜的好消息去通知你！”



我和她相视一笑，也没有太多的口头言语或者肢体语言继续交流，突然一瞬之间感觉彼此好陌生，可是他们仍然还是放不下彼此心中的疙瘩，只能让那误会继续误会下去，不知道这短暂的分别再次相见的时候两个人还能不能将关系缓和回到过去！



“锐儿，明天你就带着健儿一起去参加蓬莱学院的弟子招选比试，不管到时候你们俩谁赢了比赛，我这个当长辈的一定满足你们一个心愿！”



比赛前一天的晚上，赵天风一大家子聚在一起吃饭，这个时候如果赵婷婷也在的话肯定是全家人都希望的，可是赵婷婷下午说是蓬莱学院门中有事她就提前回去了。不过她不在也没什么大不了的，按照那丫头的性子，如果看到赵锐的话指不定两个人碰到又会惹出什么大乱子来呢？赵天风为了鼓励赵锐跟赵健两个人明天好好表现不要给他们赵家丢脸，所以就特意给他们许下了一个心愿！



“我就算了，就算是去了也怕是挨打的份，所以我就不去凑热闹了，我明天约了朋友去爬山呢！”



听着赵健这不成气候的家伙口中说出来的这番丢人败兴的言论，赵健的老爹赵天风的兄弟赵震北就有一种恨铁不成钢的气愤，当着全家人的面就要脱掉鞋子狠狠地抽这小子，还好被家中的几个女眷给拦了下来。要不然的话赵家今晚恐怕又有好戏上演！



晚饭结束后，众人散去，赵健一个人在回自己家院子的时候突然被那个让他又怕又恨的表兄赵锐给拦住了。



“表弟，你跑这么快干嘛，走跟表哥去我那边咱哥俩聊会天去！”



赵健现在此时此刻心里那是有一万头草泥马在奔腾。



真是怕什么来什么自己都在吃饭的时候明确变态不会去跟他赵锐争那仅有一个名额了，这家伙现在又想对自己做什么？可是既然他都说了自己又不能不去，尤其是现在自己这种被他拉着胳膊看




