
﻿以我目前的实力，实际上根本达不到长期支撑神念离开身体，在外遨游的程度。



别说我一个区区神雷劫一重天的人，就算是类似剑灵子那样的大强者，他也不敢随意让神念离开体外，更不要说像我一样，做到类似元神出窍似的在外四处遨游。



我能如此，其实我自己都不知道为什么。



一般的我这个实力的修士，若是像我一样，恐怕一瞬间就会身死道消。



而我以神念在天空中遨游了小半个时辰，也没有感到任何不适，若真要细细的思考原因，恐怕这个应该也跟我是阴天子转世有脱不开的关系吧。



又在附近遨游了一会儿，我有些不太满意，开始试探着将神念传递到更远的地方。



长安城的大小建筑，甚至是此时街上还在闲逛的人，都被我尽收眼底，无所遁形。



可惜我没有顺风耳的功夫，否则就连在客栈内办事儿的男女，都逃不过我的法眼。



但这样做也有一个坏处，那就是我根本分不清楚东南西北方向。



“刚刚从哪边过来的？”



我的神念悬浮在空中，看着身后空荡荡的天空，脑子有些懵。



“坏了，要是一直回不到身体之中，天亮之后想回去可就难了。”算了算时间，我心中升起一丝不妙。



“现在离天亮还有两个时辰，希望一切顺利吧。”



我暗自骂了一句娘，凭着本能的直觉的，对着某个方向而去。



飞行了一会儿，我便发现这个方向是错的。



于是我立刻调转方向，又一次朝着斜面飞了过去。



然而这个方向依然还是错的。



我停下不动，立在半空，思考了片刻。



“何方神圣，何故驾临长安城？”



然而就在我停下思考的这一小会儿，一道声音突然从四面八方传过来，直接打入了我的脑子里面。



我立刻浑身一凉，内心感到无比惊悚。



竟然有人真正发现了我的存在？



要知道，我现在是神念的状态而并非是灵魂体，真正想要发现我，就算是身具阴阳眼都不行，必须要实力达到某个恐怖的层次才能这般。



下一刻，一道金光，从城内的某个居所当中闪烁了出来，两个呼吸的功夫，便出现在了我的视线之中。



那金光是个人形生物，浑身被刺眼的光芒包裹着，但除了我之外，没有人可以看见。



他悬空立在距离我十丈之外的空中，数息之后，身上的金光才逐渐减弱，露出其中藏纳的人。



这人约莫四五十岁年纪，剑眉星目，一脸正气，虽然说不上多英俊潇洒，但绝对当得起刚正不阿这个词。



我见到他的时候，脸上的神情一瞬间就凝固了下来。



“阁下何不显出真容一见？既然你已经来到了长安城，那为何还要藏头露尾呢？”



那人的声音远远的传来，仿佛骇浪惊涛一般激荡磅礴。



我直接被震得微微后退了一下，随即低头看了看自己。



我和他刚才一样，全身都被金光包裹着，只是我并不知道如何让这些金光收敛，但这在他眼中，反而是成了我不愿意以真面目示人的表达。



我想说话，但张了张嘴，发现没办法发出声音。



无奈，我只能冲他摊了摊手。



不过我万没想到，这个举动似乎激怒了这个中年人。



那中年人目光一冷，冷笑道:“既然你不愿意露面，那我就只好亲自出手撕开你的面具了！”



话音未落，他就直接从原地消失了。



看到这一幕我的后背一阵发凉，凭着一种本能的直觉，我拼命爆退，眨眼时间就撤出去数十丈的距离。



一道金光从我刚才站立的空中炸开，隔着很远的距离都看得我




