
“打死他快打死他这种人怎么这么恶心？”



“就是还不赶快去死！”



“真的是有病，竟然去偷别人家的钱。”



几个强壮的大汉对一个男子拳打脚踢。



躺在地下的男子早已被打得鼻青脸肿嘴角甚至渗出血来。



尽管已经被打得浑身是伤男子依然紧紧护住怀里的钱袋。



几个大汉见打的不行直接动手抢。



“你这个小偷还不赶快把偷来的钱还给我们！”



一名大汉已经伸手去抢男子怀里的钱袋还忍不住破口大骂。



男子的手抓住钱袋抓的紧紧的，没有丝毫要松手的意思。



其中一个大汉突然抓住男子，一条胳膊，将他从地上拽了起来。



如此一来男子只有一只手抓着钱袋。



不过几下手里的钱袋就被大汉们抢走了。



大汉们见钱被拿回来了嫌弃的将男子丢回地上。



随着大汉们渐渐远离的背影，男子无力趴在地上。



那一刻慈善家好像看到了死神拿着那把镰刀要来勾他的魂。



死神的镰刀渐渐逼近原本以为就要这样子死去了可是脑海里又出现了孤儿院那群孩子。



那一个个善良天真的孩子都还病着、饿着，他们还在等着他回去。



慈善家慢慢的从地上爬起来，他的衣服因为被欧打早已变得破烂脸上一只眼睛被打出血，肚子被大汉踢了几脚现在疼得要命。



身子到处都是淤青，他从口袋里拿出几张钞票，钞票是之前一个女孩给他的。



他不明白在这个世界上钱对于每个人来说都那么重要，可为什么竞然有人把钱给他？



身体传来的疼痛将还在思考的慈善家的思绪给拉了回来。



手紧紧握住手中的钞票拖着沉重的身体，给孩子们买了药和包子面便急忙赶回孤儿院。



**



慈善家回到孤儿院的时候那群孩子们正在等着他一个个都站在门口。



他竞从孩子们的眼睛里看到了担心，不禁冷冷一笑原来在这个世界上还有人担心他呀。



“克利切叔叔，你回来了。”



其中一个较大的女孩子跑到慈善家的面前看到他这一身伤不禁眼眶红了起来。



“傻丫头，整天哭哭啼啼的，把眼睛哭肿了长大以后就不漂亮了。”



慈善家摸摸女孩子的头忍着身体的疼痛勉强的摆出一个微笑。



慈善家将手里的包子和药交给了女孩子：“这些拿去赶快给孩子们分了，把药给生病的孩子们吃。”



“那克利切叔叔你呢？”



“叔叔没事，你赶快把食物分给大家吧。”



听到慈善家这么说女孩才将手里的食物分给了孩子。



孤儿院的孩子们分到的时候一个个笑得开心极了吃的包子好像吃的是山珍海味似的。



或许这种普通的不能在普通的包子在这群孩子们眼里就是最好吃的东西了吧。



慈善家走进房间原本明亮的双眸突然暗淡了下来。



他伸手抚摸自己的左眼，左眼早已疼得没有知觉。



身上全部都是伤没有一块地方是好的，由于受了伤又没有及时得到治疗很多地方的伤都开始严重化。
