
慈善家从柜子里拿出医疗箱给自己做了个简单的包扎。



刚包扎完之后打开房间就看到孤儿院门口站着一位慈祥的老人。



慈善家还在疑惑着刚才那个女孩便跑过来抓了抓他的衣角。



“克利切叔叔门口的那个老奶奶说想要接广孤儿院她想征求一下你的意见。”



女孩说话的时侯那位老人已经走到慈善家的面前。



慈善家见到老人的时候第一眼的感觉就是给人一种很慈祥的感觉笑起来和蔼可亲。



“你就是克利切吗？”



慈善家点了点头。



“是这样的，我知道这里的孩子们生活都很辛苦你所付出的努力我也都看在眼里所以我想这些孩子们不如交给我来照顾。”



“你为什么要…”



慈善家心里很疑惑照顾这么多孩子无疑给自己多添加负担。



“反正我也一直是一个人，家里也没有人陪我说说话，这里那么多孩子想必会很热闹。”



慈善家开始打量眼前的老人50多出头那顶乌黑的头发里已有几根白发，岁月无情的在她脸上刻下了皱纹。



“我知道了，我会和你一起照顾他们的。”



老人一听那充满皱纹的脸顿时喜笑颜开不再是之前愁眉苦脸，孤独的样子。



孤儿院的孩子们知道了开心的围着老人转了起来。



慈善家什么都没有说只是将头上的帽子压低慢慢地走出孤儿院。



慈善家盲目的在街上走着，一路上他也看到了小偷被人逮到被摁在地上殴打。



在那个小偷身上他仿佛看到了之前的自己，自己偷来的钱全部捐给孤儿院。



在这过程之中难免被别人发现被一群人围殴被一群人打骂。



这些对于慈善家来说都是家常便饭。



慈善家正走神着一个人急忙的从他眼前经过走的太着急，不小心撞到了他。



慈善家被这突如其来的一转转到了伤口。



但是视线却被掉落在地上的信封给吸引了。



慈善家从地上捡起信封，打开信封。



“庄园，游戏吗？”



慈善家低喃出口。



目光被最后一行字给吸引了过去上面写着游戏胜利后会奖励一大笔钱。



上面连地址在哪都标注清楚了。



慈善家嘴角一勾原来还有不用做小偷就能得来的钱。



慈善家只是看了一眼便把信封收入口袋里，那一瞬间貌似看到了那抹身影。



那个将她从地上扶他起来细心给他处理了额头上的伤口，并拿了几张钞票给他的女孩。



又只是眨眼的一瞬间，慈善家却捕捉不到那抹身影了。



不知道为何他竟然感到心里有些失落。



当慈善家再次回到孤儿院的时候看到孩子们都被老人安抚睡着了。



慈善家也放心了，走进自己的小屋子收拾东西刚踏出孤儿院的时候身后的老人却突然叫住了他。



“你这是要出远门了吗？”



“是的，所以孩子们就麻烦你了。”



慈善家稍微点点头面带笑容的对老人说。



老人和蔼的笑了笑并未说话。



慈善家却从老人的眼睛里看出了一丝担忧和关心。
