
就在白酒转头的那一瞬间躲在树后面的女孩消失不见了。



“凡人，你还在干什么？。”系统看着白酒突然停了下来疑惑的问道。



“没什么就感觉好像有人躲在暗处里好像在监视我们。”白酒说道。



“如果是这样的话，我们在明他在暗对我们很不利，所以接下来我们得小心一点了。”



系统眼神突然变得犀利起来如果它没有猜错的话，那些人是冲着这个垃圾凡人来的。



“你们怎么不走了？”前锋走在最前面，见后面的白酒跟胡子先生没有跟上来疑惑的问道。



听到前峰的声音白酒缓缓跟了上去。



就这样就着前锋来到了集合点。



此时此刻的集合点已经聚集了一大堆人。



机械师看到白酒来了高兴的打了个招呼：“玛尔塔，你也太慢了。”



“行了，说不定玛尔塔是有什么重要的事情才耽误了。”园丁一脸你不用说了，我知道的样子。



“好了，大家我们要出发了，森林很大，大家都要跟着一点不然会迷路的。”前峰站在最前面朝大家吼道。



闻言大家都慢慢跟在前锋后面走进了森林。



白酒刚踏入森林的时候感觉不错，开始放下心来慢慢参观一下森林里面的景象，看了以后白酒无语了这森林除了树还是树…



好像森林里面就只有树是她想多了，白酒感觉自从进入到这个游戏里面之后，她的智商好像下降了。



大约走了两三个小时，白酒不行了，直接一屁股坐在地上：“那个，我走不动了，你们先走吧。”



常年宅在家里打游戏，白酒压根就没有运动过，现在一走腿都软了。



系统鄙夷的看了白酒一眼：“你这个凡人体力也太差了，你看看我。”



白酒握紧了双拳，你妹的，你被人家机械师抱在怀里，你觉得你累吗？



当然白酒已经没有力气说出这些话了。



现在不仅腿酸口渴的要命，白酒真的感觉下一瞬间她就要晕过去了。



“可是如果现在休息的话，我们天黑之前就赶不到目的地了。”律师扶了扶眼镜一本正经的说道。



律师说完在场的其他人你看看我，我看看你都不知道要怎么办。



正当大家手足无措的时候，佣兵大步走向白酒一个公主抱直接将白酒抱了起来。



白酒被佣兵突如其来的举动，吓了一跳，下意识的想要挣扎。



“还有力气挣扎的话，那就下来自己走。”佣兵淡淡开口。



白酒愣了一下，如果要她自己走的话，那她宁愿被佣兵抱着好了。



白酒刚松了口气转头看向前面的大伙发现他们正一脸姨母笑的看着她。



白酒瞬间唰的脸就红了，连忙把头埋进佣兵的怀里。



佣兵把眼光转向怀里的人，到现在他也不知道为什么那么关心白酒，或许因为她和他是朋友，还是军人之间的互相帮助吧。



这个念头刚出来就被佣兵给肯定了，没错，一定是这个样子的。



然而佣兵怀里的某人却不是这样想的。



啊啊！奈布抱我了，这下子好感度一定可以提升了。白酒却没有发现口袋里面的手机没有任何反应。
