
口袋里的手机连一丝的震动都没有，而且似乎系统也察觉到了。



“凡人，你在得意什么，手机都没有提示好感度上升。”



系统这一句话让白酒燃气的希望又瞬间被浇灭。



这个垃圾系统鼓励她一下会死吗？



“废话，我当然知道了。”白酒不服气的嘟嘟嘴，原本没有力气的双腿被系统这么一气感觉整个人瞬间力量都恢复了。



也顺便从佣兵怀里跳了下来，露出一个甜美的笑容对佣兵说道：“谢谢你，我感觉现在身上已经有力气了，我可以自己走了。”



佣兵听完也只是点点头，并没有多说什么。



大约走了四五个小时，在天快要黑之前成功到达目的地。



大家到达目的地之后都把背包放在了空地上，在森林离目的地较近的地方，寻找一些材料顺便生一下火。



白酒看大伙都在忙也闲不下来，一跑到森林里面去捡柴火。



一路上收获不少白酒怀里抱满了树枝，在这时候白酒突然看到了，不远处类似于像机械师的遥控器，白酒好奇的走了过去。



在手将要碰到遥控器的时候，一个黑影瞬间将遥控器抢走。



白酒仔细一看发现是一只小松鼠，遥控器被小松鼠叼在嘴里，小松鼠觉得遥控器是食物，便叼在嘴里不停的往前跑，害怕遥控器被后面的白酒抢走。



白酒眼看着小松鼠越跑越远，心里一急便追了上去：“你这只笨松鼠，那不是食物啊。”



白酒并大叫并追了上去万一机械师的遥控器被这只小松鼠给咬坏了怎么办。



小松鼠的身体里在森林里面很矫健一会越到这一会越到那在草丛里面来回穿梭，白酒紧紧的跟在小松鼠后面就连脸上、手臂、还有露在外面的半截双腿被一些锋利的树枝或者树叶刮伤了都不知道。



眼看着小松鼠越跑越远，白酒身体体力渐渐不支，刚才追小松鼠的过程中几乎已经耗尽了她所有的体力。



白酒只停顿了一下，并稍微喘了一下气，再稍微向前看时前面早已没有小松鼠的身影。



白酒咬了咬嘴唇在心里狠狠的骂了自己几句，当白酒再次抬起头的时候发现她已经跑到了森林深处。



而她也不认识回去的路白酒狠狠的拍了自己脑袋一下真是的，她真是成事不足败事有余，笨死了…



“哈哈哈…”白酒冷笑起来。



她真的是到现在才发现自己竟然蠢到这种地步，什么事都做不好所以这就是当初母亲去世之后，父亲会抛弃她的原因吗？



想到这眼角滚烫的液体就忍不住的流了下来。



她原本应该也是一个像平常孩子一样生活在幸福的家庭里，可是这就像个幻想，现实中被父亲残忍的打破。



“凡人，你怎么还没回来？你跑哪去了？大家都很担心你，你知不知道？”



系统着急的语气把白酒的思绪给拉了回来。她整理好情绪对系统说：“我也不知道，我在哪我好像迷路了。”



“你把手机打开。”



白酒拿出手机发现手机屏幕里又多了一张地图的图标。



动手点开了一下，发现这张地图的图标竟然是这个森林的地图地图，上面显示着一个小红点和一个小黄点，小红点上面标示着自己，小黄点则标志着目的地。



看到这个白酒瞬间又燃起了希望。
