
看到这个白酒瞬间又燃烧起了希望。



*



机械师把捡到的柴火往地下一丢找了一块较大的木头坐在上面，无聊的看了看正在忙碌的大伙。



只不过越看越不对劲，猛的，机械师一拍手：“玛尔塔她还没有回来吗？”



在场的人手头动作一顿，系统正在舔自己猫爪的动作也一顿，不应该呀，那个垃圾凡人不是有地图吗，按道理这个时间也差不多该走出来了。



系统突然危险的眯起眼睛，难道说那个人也跟来了。



来不及多想系统直接往森林里面窜了过去。



调香师被系统的这一举动吓到了，朝着系统的背影大喊：“胡子先生，你干什么快回来！”



系统跟没听到似的一直往前跑，律师看到这种情况内心也着急了起来。



可是独独三个人将这种气氛打破黄衣之主可怜兮兮的蹲在一旁，杰克和红蝶正在烤着触手美滋滋的吃了起来。



“妾身觉得这触手甚是美味。”红蝶捂住了自己鼓起来的小嘴巴美滋滋的品尝起来。



机械师嘴角一抽忍不住走过去开口询问：“你们不打算帮我们找一下人吗？”



红蝶沉浸在美味里面没有听到机械师的话，反而黄衣之主却是举手赞成却被杰克给瞪了回去。



杰克懒洋洋的开口：“人是你们那边的，不见了是你们那边的责任。”



看到杰克这一点无所谓的样子，机械师瞬间就生气了，撸起袖子打算揍他一顿。



人还没有走到杰克跟前就被调香师拉住衣服后领给拉了回去。



“放开我放开我。”机械是不服气的拼命挣扎。



律师将地图打开走到森林跟前转头对机械师说：“小特现在不是打架的时候，我们应该尽快找到玛尔塔。”



律师这么一说，机械师才把理智给找回来迫不及待的开口：“那我们现在赶快去找玛尔塔。”



律师点点头：“你们跟着我走千万不要走散了。”



机械师点点头跟上了律师，一只脚刚踏进森林的时候看到了去抓鱼刚回来的佣兵。



佣兵提着一只小水桶里面装满了不少的鱼，回来看见他们整装待发的样子忍不住好奇的问：“天色已经这么晚了，你们还要进去森林吗？”



调香师最先开口：“玛尔塔好像在森林里面迷路了，还没有回来，现在我们要去找她。”



听到这句话，佣兵抓水桶的动作忍不住加重了几分，转头把水桶放在了地上跟到了律师后面带着着急的语气开口：“我们现在马上就进去。”



一行人陆陆续续的进入了森林，红蝶才淡淡开口：“不帮助人可不是绅士该有的行为。”



红色的双眸对上面具里面那双迸发着神秘色彩的紫眸。



杰克冷冷开口：“游戏少一个敌人总是好的。”自身散发的冷气，仿佛可以将他们面前正在熊熊燃烧的烈火给冰冻起来。



红蝶只是笑笑没有说话把手伸向了黄衣之主。



黄衣之主可怜兮兮的，把一条触手放到红蝶手上。



“这两个变态！还想坑他触手坑到什么时候。”黄衣之主在内心极力的吐槽。



*



白酒迷迷糊糊的睁开眼睛，她大概是这个世界上最倒霉的人了，在她以为快要走出森林的时候，不知道是哪个缺德鬼竟然在前面的路上挖了一个洞。



而她这个倒霉鬼就中招了。
