
而她这个倒霉鬼就中招了。



再掉进这个坑的过程中双腿不小心被坑周围附近较锋利的石头给划伤了。



红色液体从双腿之中流了出来，白酒紧紧的捂住自己的双腿，剧痛让她的意识越来越模糊。



眼皮不停的打架，白酒努力让自己保持清醒她现在还不能睡着，一定不能睡过去。



“凡人，你现在在哪里？”脑海里传来系统着急的声音。



“凡人！”



“凡人！”



系统连续叫了几声。



白酒也想开口说话，可是她的身体实在太虚弱了，体力早已透支了，加上双腿传来的疼痛，白酒已经没有任何的力气了。



她已经感觉到了死神正在向她靠拢，死神拿出了他那把锋利的镰刀把头对向了她，仿佛下一秒死神便要将她的魂魄给勾走。



“玛尔塔！”



一句熟悉的声音把白酒从死亡的边缘给拉了回来，死神也渐渐收起他的那把镰刀消失在黑暗里。



白酒慢慢的睁开琥珀色的双眸看清了来人。



黑暗里，他那顶绿色的兜帽和那身全绿的衣服仿佛能将他隐蔽在森林里，那双碧绿的双眸此刻里不再是充满着黑暗、难受、委屈，更多的是担心、着急、关切。



“奈…布…”白酒艰难的从口中吐出两个字。



佣兵把目光移向到了白酒受伤的双腿上，那双腿没有像平常女孩那样白，而是经历过长期的训练和经常在阳光的沐浴下形成的小麦色。



腿上的伤痕和刀疤足以证明这个人经历过辛苦的训练。



“把手伸给我，我拉你上来。”



佣兵趴在了坑的上面，一只手朝着白酒伸了下去。



白酒也很想伸出手去握住那只温暖的大掌，可是她的手没有力气。



佣兵咬咬牙朝白酒大声的吼道：“玛尔塔，你之前经历过的那些训练都被狗吃了吗？怎么现在受了点小伤，就连握住我的手的力气都没了？”



白酒很无奈的低下头，经过训练的是这副身体又不是她，当白酒很苦恼的时候一些记忆涌入了她的大脑。



一个女孩经常经历一些残酷的训练，在炎热的环境下快中暑晕过去了仍咬牙坚持一声不吭，在无人岛进行生存训练的时候，那个女孩硬是靠着自己的意志坚持了一个星期。



无论受了多重的伤，她从来没有与别人说过，更没有去找过医生，都是等伤口自己好。



白酒愣的一下，这是空军之前经历过的，只要想到之前空军经历过的那些训练白酒紧握双拳。



嘴角向上勾了勾形成一个完美的弧度抬头望向佣兵，那双琥珀色的双眸里充满了满满的自信：“这些小伤妨碍不了我，我也有力气握住你的手。”



白酒伸出手一把握住佣兵的手，佣兵扯出一个淡淡的微笑，一只手用力，一只手撑在地面上，努力将白酒拉起来。



白酒也努力的利用双腿向上蹬，她紧紧的咬住嘴唇，不想让疼痛来控制她。



白酒再次看向佣兵双眸猛的瞪大。



佣兵看着白酒的表情，有些奇怪，转头看向自己后面。



一头灰色的狼正在向他靠近。
