
一头灰色的狼正在向他靠近。



面对猎物的狼渐渐展露出它锋利的獠牙，张着血盆大口仿佛下一秒就能把人给撕个粉碎。



佣兵把带在身后的军刀抽出来拿在手里，以最快的速度从趴在地上的姿势转变成蹲在地上。



防备的看着那头狼。



那头狼似乎被佣兵的动作给吓到了，退后了两步但似乎又想起什么又缓缓向他们走来。



白酒意识到情况不对开口道：“奈布，你先跑去找小特她们。”



佣兵眉头微皱语气带着一些不爽：“你的意思是让我抛弃你，让你独自一个人在这里面对危险的狼？”



白酒也听出了佣兵语气里的担心，现在自己的身体已经被佣兵拉到坑上露出个脑袋了。



只要佣兵再用力拉一下，然后她用双手抓住地面，自己撑起来就可以出去了。



可是那头狼的脚步已经越来越近。



猛的那头狼突然瞬间扑了过来，犹如像猎豹一样，速度快得让人看不清楚。



佣兵危险的眯起眼睛，身体往右一躲，灰狼扑了个空，直接扑倒了那个坑的对面。



灰狼们不死心的扑向佣兵，佣兵的军刀对准了灰狼。



灰狼一把咬住了佣兵的军刀。咔嚓一声。



佣兵的瞳孔猛地缩小，他的军刀竟然被咬碎了。



灰狼找到了机会对着佣兵的肩膀就了咬下去。



佣兵痛苦的闷哼一声。



灰狼嘴中的力道又加重了几分几乎快要把他咬碎。



“奈布！”白酒不安的叫了一声，她感觉到佣兵抓她手的动作放松了。



被狼咬住的佣兵手指动了动，像是听到了白酒的声音，可是他的身体好像不受控制了。



那些原本应该被他选择遗忘的记忆又全部回来涌入他的脑海里。



那双碧绿的双眸再次黯淡下来，那头狼像是感应到了什么，渐渐松开了嘴巴。



而此时此刻在坑里面的白酒确是感受到了一股跟上次在诊所里面看到医生的那种感觉。



那种感觉非常令人不舒服，就像死神在看着一个死人一样，而她们就像蝼蚁只能认人宰割。



而在她眼前的佣兵她仿佛看到了无数双鬼手将佣兵包围起来，像是要将他拉入地狱。



佣兵拉住白酒的手力道渐渐放松。怦的一声白酒又摔回了坑里去。



在她眼前的佣兵已经被一团黑气给包围。



在黑气里面的佣兵眨眨眼，接着闭上眼睛流下了一滴眼泪。



眼泪顺着脸颊滑落到了地上，接着黑气全部散开了。



白酒看了过去双手颤抖了起来，在她面前的好像不是佣兵。



就好像之前那头灰狼的皮披在了佣兵身上。佣兵的双眼被狼皮给遮住无法从他的眼神中捕捉到什么。



只露出了那张邪魅而诱惑的嘴，脖子那颗蓝色的珠子在夜晚里显得光华而又危险。



如果她没有记错的话这是游戏里面佣兵的皮肤之一的寄生。



“嗷呜！”



佣兵掉头就跑没有再理会坑里的白酒。



“奈布！你跑什么呀，你跑了，我怎么办？”



白酒的两条腿已经被血给浸红了，现在佣兵跑了，她是不是要留在这里自生自灭的了。



系统提示：…
