
系统提示：由于检测到宿主白酒有危险上司决定给予帮助，并触发隐藏任务把佣兵找回来。



手机屏幕，显示文字一句话后手机里面又多了一个图标，白酒点了一下一只竹蜻蜓出现在手机屏幕上。



卧槽，还可以这样子，这手机就不能早一点提示吗。



白酒看了看手中的竹蜻蜓，嘴角一抽，这竹蜻蜓这么小她人这么大，能飞得起来吗？



竹蜻蜓像是听到了白酒的话，两片小翅膀嗖嗖的旋转起来，白酒握着连接两片小翅膀下面的小棍子。



竟然就这样慢慢的飞了起来，完好无损的落在了地面上。



白酒把手机放在口袋里，竹蜻蜓随手一丢落在了地上，并朝着佣兵跑走的方向一瘸一拐的追了过去。



白酒的身影渐渐消失在森林内，躲在暗处的人也缓缓走了出来，将白酒刚才丢在地上的竹蜻蜓用脚碾压着，突然用力给踩碎了。



一股凉风吹过，把竹蜻蜓碎成渣的粉末给吹散了。



只是一瞬间女孩的身影瞬间消失不见。



而走在最前面的白酒，自然是不知道后面发生的这一切。



“啊！”森林里传来一道尖利的尖叫声。



白酒被尖叫声给吓了一跳差点摔倒。



慢慢的稳住身子，把手机拿了出来点开地图发现地图上又多了几个小红点。



几个小红点围在一起其中有一个小红点离他们不远。



白酒忍住双腿的疼痛朝着地图上那几个小红点跑去。



等到白酒跑到的时候被眼前的一幕吓到了。



在这附近的树好几颗都倒了像是硬生生被人锤倒的。



律师、机械师、调香师、前锋医生都站在了另一旁，警惕的看着不断用头去撞树木的佣兵。



周围的好几棵树木都被佣兵给撞倒了而佣兵的头甚至渗出了血丝，而他像是感觉不到痛似的。



“这到底是怎么回事啊？”白酒疑问的开口。



机械师听到了白酒的声音惊喜道：“玛尔塔。”机械师朝白酒招招手示意让她过去。



白酒抬脚刚想走过去就看到佣兵朝着一块大石头冲了过去。



在场所有人都愣了，那块石头那么大，佣兵撞上去肯定会头破血流的或者脑袋开花。



就在大家认为会见到很血腥的一幕的时候。



地上没有血，那块石头上也没有任何的裂痕。



“玛尔…塔”机械师不可置信的叫了白酒一声。



就在刚才佣兵快要撞上那个大石头的时候，白酒自己也不知道怎么回事直接冲了过去挡在佣兵的面前。



佣兵的头硬生生的撞在了白酒的肚子上。



白酒觉得自己快要吐血了肚子传来一阵非常不舒服的感觉。



将口中争先恐后要出来的腥红液体给憋了回去。



白酒看了看怀里的佣兵尝试轻微的抚摸他的头，她能感觉得到佣兵的身体僵了一下。



大脑又重来了上次的那种感觉，一些不属于她的记忆又涌了进来。



“这个角色真恶心。”



“一点用处都没有治疗他有什么用？”



“打佣兵去不要打我呀。”
