
清晨的阳光照射在窗户映了一个女孩身上。



女孩睫毛微颤缓缓的睁开眼睛。



白酒躺在病床上呆呆地望着白色的天花板。



双腿的一点痛感，让她知道现在不是做梦，没错，她从森林里回来怎么回来了，至于怎么从森林里回来的她不知道。



“你醒了。”



病床的旁边传来一句话，白酒这才知道原来自己旁边还有一个人。



“奈布，你怎么在这里？”



奈布怎么也回来了？而且好像也变回原来的样子了。



“艾米丽说你受伤了，大家都很担心你，所以决定回来。”佣兵开口解释道。



受伤？如果她没记错的话佣兵也受伤了：“奈布那你的伤好了吗？”



佣兵疑惑的看着白酒：“玛尔塔，你在说什么受伤的不是你吗？我怎么会受伤呢？”



白酒一脸的不相信，她是不是可以认为奈布不想让她担心所以没有告诉她。



看着坐在她眼前的佣兵白酒两双手伸了过去，把佣兵身上的衣服扒开一点点。



白酒看了一下，一脸的不可置信，奈布肩膀不是被狼给咬伤了吗？怎么现一点伤口都没有了？



“你…你干什么！”



佣兵被吓得赶紧整理好衣服站起来离白酒远远的。



看着佣兵那害羞的小模样白酒没忍住扑哧一声笑了出来：“哈哈哈…奈布你的脸都红了。”



白酒在床上笑的翻滚了几下，然后笑不出来了：“哎呦，我的腿痛痛痛。”



白酒疼得龇牙咧嘴，她怎么忘了她双腿还疼着呢。



佣兵看着白酒疼的眼泪都快要出来了无奈走过去：“你的腿还没有好，就应该安安静静的在床上躺着。”



佣兵把白酒的腿抬起来检查了一遍，发现伤口并没有裂开之后帮白酒盖好被子。



起身就要往门外走去的时候白酒一声叫住了。



“奈布。”



佣兵转过头疑惑的问道：“还有什么事吗？”



白酒朝佣兵不怀好意的招招手眼里闪过一丝狡猾。



佣兵看着白酒那猥琐的样子，内心不太想过去。



“奈布你不过来的话，那我就下去找你了。”



说完白酒并作势要下床。



只不过双脚还没有碰到地上就被一双手给抬到床上去。



“嘻嘻，奈布你把头凑过来一点，我有事跟你说。”



奈布小心翼翼的把头凑近一点点，在白酒面前停下。



下一瞬间佣兵刷的脸就红了白酒在佣兵的脸颊上蜻蜓点水的吻了一下。



一脸期待的看着佣兵的反应。



佣兵羞得用双手捂住脸，跑出病房撞到了刚要进来的医生：“对…对不起。”对医生道完歉之后转头就跑。



医生看着佣兵一张小脸红的跟苹果似的也没有多说什么，只是稍微点点头，走到白酒的病床面前。



白酒看到医生过来了疑惑的问道：“艾米莉为什么奈布看起来好像在森林里的事情都不记得了？还有我不是在森林里面吗？”



医生只是淡淡开口：“奈布撞到你之后便晕过去了，你也是，出于无奈，大家只好把你们两个给扛了回来，不过奇怪的是，回到这里佣兵的伤口都好了，而且关于森林里的记忆似乎全都消失不见。”



白酒低下头并没有在想医生的话，而是在想佣兵撞到她时脑海里的那些记忆…
