
医生看着白酒思考得很认真的样子也没有打算再呆下去了：“好好休息吧，如果快的话，两三天就可以下来走路了。”



医生说完就走出去了，医生一走躲在病床下面的系统嗖的一下跳到了病床上面。



“系统，你知道为什么总有一些莫名的记忆涌入我的脑海吗？”白酒看着系统疑惑的问道。



“根据本系统的猜测，就比如说之前佣兵的那些记忆，可以说是他最不愿意想起和不愿意面对的。”系统的表情突然严肃了起来继续开口：“所以他们会本能的选择遗忘掉这些记忆，可是当伤口再次被揭开之时，他们的痛苦急需要找到发泄处。”



“所以之前奈布会去撞石头就是因为这样子！”白酒突然开口。



系统说着说着被打断内心有点不爽但还是继续解释：“没错，至于之后，佣兵为什么会晕过去和没有森林里的那段记忆，大概或许是发泄够了，也有可能是那段记忆太过痛苦再次选择遗忘。”



系统跳到白酒跟前：“我都跟你解释了这么多，你还没告诉我你好感度刷多少了？”



不知怎么的，听到系统这么一说，白酒内心竟然有一点小心虚。



手慢慢的拿出手机，点开任务中心查看任务进度闭上眼睛，不敢去看手机。



“哎呦，凡人不错嘛，现在都已经有30%了。”



白酒猛的睁开眼看到手机屏幕上攻略进度30%长呼一口气。



拍了拍心口幸好攻略进度有30%要不然就要被这个垃圾系统给嘲笑了。



“哟哟哟，瞧瞧你一脸担心的模样，要不是刚才我给你支招，怕现在好感度都没有30%。”系统一脸不用感激我的表情和一副欠打的语气，白酒表示看了想揍人。



这个垃圾系统还好意思提刚才的事情，出的什么垃圾主意，让她亲奈布还要嘴对嘴的那一种，幸好她聪明亲了脸颊，要不然劳资的初吻就要没了。



系统提示：宿主白酒，完成一项任务，可获得积分200。”



白酒手里的手机屏幕突然蹦出一句话。



她完成任务了，难道是在森林里要找到奈布的那项任务吗？



白酒看到手机屏幕里200积分，这几个字看向系统疑惑的问道：“积分可以干什么？”



系统一脸看笨蛋的眼神：“你留着就是了，以后会用到的。”



看到系统这一幅明显不想回答的样子，白酒撇撇嘴不想说就直说嘛，还搞得这么神秘干什么。



系统不说白酒也没有继续追问下去转头看向窗外眼神渐渐迷离起来。



奈布的那些回忆究竟是什么为什么让他那么痛苦呢。



系统看了白酒一眼像知道她在想什么似的突然开口：“你想知道佣兵的那些记忆吗？”



白酒像小鸡啄米似的点点头。



接下来白酒还没有反应过来，一道强烈的光线令白酒眼睛很不舒服下意识的将眼睛闭上。



再次睁开眼睛时人已经不是在病床上面躺着，而是在一片黑暗里黑到令人发慌。
