
周围全部都黑漆漆的，只是其中那一抹绿色的小身影将周围全部的黑色打破。



那抹小身影被一群黑色的身影围在一起，那些黑色的身影渐渐露出丑恶的嘴脸。



说出口的不是关心和担忧，而是责骂跟厌恶。



“你怎么那么恶心？”



“真是倒霉，看到你就输一半。”



“你怎么那么没有用？开个密码机都那么慢。”



“你不是已经改了吗？帮我挡一下会死吗？”



那些黑色的身影对那抹小身影指指点点，恨不得张开那血盆大口将他吞之入腹。



没有、没有一丝的光明，无论他多么的努力，最后换来的只是责骂和厌恶，他做错了什么吗？他们没有做错什么。



可就是为什么没有一个人喜欢他。为什么等待他的只有黑暗，他也想像别人那样子被人夸奖被别人说谢谢，所以他到底做错什么了？



小佣兵无力的低下头等待黑暗的怀抱。



那些丑陋的嘴脸和声音离他越来越近，恨不得伸手将他撕碎。



一阵狂风吹来将耳边那些人和声音都吹走了，接着传来一道脚步声。



脚步声走到他面前停下了，小佣兵以为又是要来骂他的人干脆放弃了抵抗。



但是没有想到在他面前的那个人竟然伸手抱住了他。



那个怀抱很温暖，温暖得很不真实。



小佣兵抬起头看清了抱住他的人的面容。



那双琥珀色的双眸倒映着他的人影，小麦色的肌肤看起来尤为健康，只是腿上的那些伤口看起来有点狰狞和恐怖。



身上穿着一件浅棕色的女式军装，腰间别着一把枪，微卷的头发整整齐齐地梳到脑后绑成一个小马尾别在了左边，头上的那顶小帽子刚好盖在了小马尾的前面。



就是这样的一个人将他紧紧的护在怀里将周围那些人全部给驱散。



让他看到了一丝丝的光明，如果这是个梦的话他希望这个梦永远不要醒来。



“你怎么这么可爱？”白酒摸着佣兵的头宠溺的开口。



小佣兵愣了一下不可置信的看着白酒颤颤巍巍的开口：“你…你在说什么？”



白酒嘴角勾起淡淡的笑容伸手刮了一下小佣兵的鼻子：“小笨蛋说你可爱呢，真想一口把你吃掉。”



小佣兵被吓到了：“你…你。”



说实话，白酒自己也被吓到了，这些话竟然从她口中说出来了羞死人了！



小佣兵刚想开口，一双手伸到了他的跟前白酒面露笑容的说：“跟我走吧，不要呆在这里，永无止境的黑暗并不适合你。”



小佣兵就这样呆呆的把手放到了白酒手上，一大一小的两抹身影在黑暗里行走着不知道走了多久前方出现一道门。



当两个人跨入到那扇门的时候。



是的，白酒醒了。



“啊啊啊！”一道叫声响彻了整个诊所。



“你疯了，叫那么大声？”系统捂住了自己的猫耳一脸埋怨的盯着白酒。



白酒这才回过神来看着系统：“刚刚那是什么？我真的经历过吗？”



她敢肯定刚才在那个乌漆吗黑的那个地方把小佣兵带出去的人就是她。



只不过她醒来之后为什么感觉那么假？



“你没有猜错，那个人就是你。”系统开口，突然退后几步，继续说道：“这是用了你200积分买来的梦境体验卡，在梦境里面发生的那些事情在佣兵那里他也会知道。”



白酒当场石化，说好的留着有用呢，你个垃圾系统！
