
白酒当场石化，说好的留着有用呢，你个垃圾系统。



系统看到白酒那鄙夷的小眼神不满的说道：“是你想要知道佣兵的那些记忆的，我就帮你了。”



系统一脸有本事打我呀。



白酒咬咬牙，再跟这个垃圾系统相处下去她的智商迟早要降为零。



“咕噜咕噜。”



白酒的肚子叫了起来。



差点忘记了，她晕倒的这几天一直没有吃东西，现在肚子好饿啊。



白酒生无可恋的呈大字形躺在床上。



一阵脚步声传来医生端着晚饭走了进来。



走到白酒变成旁边的桌子放下缓缓开口：“起来吃饭。”



白酒闻到了晚饭的香味嗖的一下坐了起来，一脸感激的看着医生：“艾米莉你真是我的天使。”



医生看着白酒狼吞虎咽的吃完将饭碗端了出去。



白酒吃完懒懒的打了个哈欠，将身上的被子盖好，沉沉的睡了过去。



系统也找了个位置在白酒的旁边趴下。



这一觉白酒睡得十分安稳，而另一边经常被噩梦缠绕着佣兵这一夜睡十分舒服。



嘴角带着浅浅的笑意，他仿佛在梦里看到了一个人将他拉出了黑暗。



等他看清那个人的时候，心扑通扑通的，嘴里不自觉的念了出来：“玛尔塔。”



正在哈哈大睡的白酒并不知道口袋的手机再次震动了。



窗外闪过一抹人影，那抹人影站在了窗的外面即便看不清样貌，那双赤红的双眸格外显得诱惑而危险。



眼睛慢慢移到了白酒的身上，嘴角勾起一抹浅浅的笑意…



*



第二天一大早白酒正睡得舒服的时候不知道什么东西一直在摇她的手臂。



白酒迷迷糊糊的把那双手拍开再次沉沉的睡过去。



只是过一会那双手仍不死心似的，又抓住她的手臂一直摇。



白酒生气了，猛的睁开眼睛，看清楚了来人。



只见医生已经快放弃了摇她手臂拿出了一根超大型的针打算扎下来。



“等等！”白酒连忙喝止，这根针比她的腿还要粗扎下来会死人的。



“终于醒了呀，赶快给我起来。”医生将针收了回去。



白酒看见挂在墙壁上的钟才五点多，打了个哈欠开口道：“这才五点多，那么早起来干什么？”



医生表情突然变得很严肃：“游戏就快开始了。”



白酒被吓了一大跳，为什么不能好好说话？非得说的这么阴森森的。



白酒摸了一把额头并不存在的冷汗疑惑的问道：“游戏要怎么参加呀？”



医生并没有说话，只是打量了在病床上躺着的白酒。



头发乱糟糟的，平时那身军装换成了现在的病服装，显得整个人看起来病泱泱的。



医生又催促道：“赶快起来把自己整理一下。”



白酒心不甘情不愿的，从床上爬起来双腿刚着地。



忍不住蹦蹦跳跳的起来，再次确认的看了看自己的双腿，这么快就不疼了？艾米莉不是说要过个两三天的吗？



白酒看像艾米莉刚打算问，却发现今天的医生竟然没有穿那套黑呼呼的衣服，而是换回了之前的那一套。
