
宁静的夜晚里因为一道尖叫声被打破。



“老子终于上三阶了。”



某个公寓里面白酒抱着手机大声呼喊着。



手机画面里显示着第五人格求生者段位3阶的图标。



“魔人退散，魔人退散，魔人退散重要的事情说三遍。”



白酒用心的祈祷了好几遍才颤颤巍巍的点开排位开始匹配。



只不过游戏还没有进去人就已经晕倒了。



白酒晕下去的时候模模糊糊看到手机屏幕里写了一段话：您已进入游戏。



随后便彻底失去了意识。



*



“咚咚咚。”



一阵急促的敲门声将白酒吵醒。



白酒不满的皱了皱眉头，她人生中最讨厌的事情就是睡觉睡得好好的被人给打扰了。



只不过刚坐起来眼睛刚睁开白酒就彻底蒙了。



这是一座普通简洁的小屋子，地板和墙壁都是属于那种暗黄色，房间摆设看起来很普通。



白酒再次擦了擦自己的眼睛，反反复复看了好几次才发现这里根本不是她的房间。



难道她这是在梦中还没有醒来？



对！一定是这个样子的再睡一觉就可以了。



说完白酒再次躺下闭上眼睛。



眼睛刚闭上门外的敲门声又响了起来。



白酒这次彻底怒了做梦也就算了，梦里还不能安静的睡个好觉。



白酒这次打算去开门，刚走到门口门突然就开了。



白酒还没有反应过来就被门给撞了一下。



白酒吃痛的捂住了自己的额头，突然一愣这不是在梦中吗？怎么这么疼？



白酒又拍了拍自己的脸突然脚底一软瘫坐在地上。艾玛，敢情这不是梦。



“玛尔塔，你没事吧我见你一直不开门，还以为你出了什么事情我就把门给开了没想到会撞到你。”



医生朝着白酒伸出手。



白酒顺着手的方向看向了医生，不看还好这一看可把她给吓坏了。



“你…你不是游戏人物吗？怎么出现在现实中了？。”



白酒指着医生不可置信的问道。



“玛尔塔，你在说什么啊？”



“你…你刚刚叫我什么？”



白酒感觉自己的大脑都不够用了，玛尔塔不是游戏里面空军的名字吗？



“玛尔塔，你今天好奇怪。”



医生说完打算给白酒进行一下检查。



白酒连忙拒绝了站起来把医生给推了出去：“医…艾米丽小姐，你先在外面等我一下，我把自己整理好再出去。”



医生听完只是稍微点点头还顺便帮白酒把门给关上。



门一关白酒迅速的在周围寻找镜子。



桌子上墙壁上都没有镜子，白酒干脆跑进卫生间里。



“我的天呐，我真的变成了游戏里面的人物？！！”



白酒用看鬼似的眼神看着镜子里面的自己。



棕色的头发整整齐齐的别在了左边微微卷了起来，跟身上那套棕色衣服很配。



白酒还在腰间发现了一把枪。这把枪是空军的信号枪。



白酒忍不住的拿起来研究一下：“这把枪是不是真的。”



白酒将枪拿起来左看看右看看都看不出什么特别之处。



于是白酒干脆把枪对紧了镜子。
