
医生看着白酒好奇的打量着自己有点慌乱的开口：“怎么了嘛？”



白酒摇摇头开口道：“没什么，只不过今天你怎么没穿之前的那套衣服？”



医生笑笑说：“那套衣服脏了，所以我重新换了一套。”



白酒只是稍微点点头，竞然医生不想说的话她也还是不要再逼问了。



白酒从床上走下来，拿了衣服到卫生间里面将自己整理好了之后，走出了诊所。



一出门就看到佣兵站在外面似乎在等待什么人。



白酒跑了过去朝佣兵招招手大声喊道：“奈布，你站在那里干什么？”



佣兵刚从黄色小鸟接过信封，听到了白酒的声音转头一看。



一个女孩张开双臂朝他跑来，几乎是下意识的，女孩跑过来之后，他竟然将她抱在怀里。



意识到自己有些突然的举动，连忙将白酒推开。



转移话题开口：“你的双腿已经好了吗？”



白酒拍拍胸口，露出一个自信的笑容：“放心，早就好了，我可是一个军人哪有那么脆弱要天天躺病床上。”



“哈哈哈，就你这样，还算得上军人真是笑死我了。”



白酒面上笑容一僵，这个垃圾系统竟然嘲笑她，白酒目光朝下面看了过去，只见一只猫正笑得满地打滚。



系统笑得正开心的时候，突然被一只脚大力的踹中，身体被踢出了好远。



看见系统被踢到草丛里面白酒觉得整个人都轻松了。



白酒将目光转移到佣兵身上，开口询问道：“奈布，你手里的那封信写的是什么？”



闻言佣兵这才将手中的信封缓缓打开，白酒凑了过去将下巴搭在了佣兵的肩膀上。



小嘴一张一合的将信里的内容给念了出来：“亲爱的奈布先生杰克向你发送了一封求救信，杰克现在正在后山那里，遭遇敌人偷袭，请您过去帮忙。”



白酒一口气的念完口袋里的手机就震动了。



白酒干脆找了个借口溜走，躲在角落里将手机拿出来。



系统提示：宿主白酒触发隐藏任务，请在后山找到受伤的杰克，并将他安全带回，奖励积分100。”



白酒摸了摸手上的手机如果去找杰克的话，那游戏呢？



“玛尔塔～我找了你好久呢～”



听到声音白酒僵硬的转过头对上了园丁那双赤红的双眸。



依旧是跟之前医生的那套衣服一模一样。



白酒有些不安的开口：“伍兹，你找我有什么事情吗？”又是那种感觉跟之前医生一样，那种令她很不舒服的感觉，陌生而危险。



园丁缓缓走到白酒的跟前一只手搭在了白酒的肩膀上，凑到她耳边轻轻的说：“就是想跟你说一声，游戏推迟了呢。”



白酒连忙朝后退了几步尴尬的笑了笑开口道：“谢谢你告诉我。”



“没事，毕竟我们可是朋友～”



园丁说出口的话不带一丝情感，朋友两个字，从她口中说出来是多么的陌生和讽刺。



“对了，我可以占用你的一点时间吗？”园丁开口道。



白酒刚想出口拒绝可是园丁没有给她拒绝的机会，拉着她直接往花园那边跑。
