
白酒一路被园丁拉到了花园，园丁朝花园里指了指开口道：“看到里面那朵最漂亮的花了吗？”



白酒看了过去吓了一跳，众多花里面有一朵尤为出众，那朵花跟普通的不同，花瓣就像两张人脸合在一起。



“这…这是什么花？怎么长得如此奇怪？”白酒看向园丁疑惑的开口。



园丁没有回答白酒的话，缓缓走到那朵花的跟前将花摘了下来，开口道：“这朵花叫双生花。”



从前一个普通家庭出生的一位女人生了个双胞胎。



孩子父亲常年末归孩子母亲又因为生下来的不是男孩，而记恨上这个双胞胎。



所以这对可怜的双胞胎出生几个月之后女人狠下心来拿着刀一步一步走向那躺在床上睡得香甜的两个女孩。



女人的面目变得狰狞恐怖，池从心底认为一定是她生了两个女孩如果是男孩的话她的丈夫就回来了。



越是这样想着女人脸上的笑容就越来越邪恶。



抬手将刀对准了其中一个女孩手起刀落。



另外一个女孩缓缓睁开眼看到的就是自己的母亲用手中的刀不停的在自己姐姐身上来回划。



女孩震惊之时女人望了过来…



再一看床上已经没有两个女孩的人影，有的只是鲜血和肉渣。



白酒愣住了，这些记忆又是什么？



“后来在那个家的外面出现了一朵花长相尤为奇怪，像两张人脸合在一起。”园丁开口道。



“那这朵花究竟是…”白酒刚想开口说话，却被园丁打断。



“那个女人将自己的孩子剁成了肉渣埋在了土地里渐渐的那个女人开始发疯了跑到了两个女孩被埋的地方生长出来的花那里割破自己的手指头鲜血一滴一滴的滴入土地里。”



白酒一听不禁毛骨悚然起来，园丁只是开口笑笑：“后来那女人因失血过多而死，而她天天用血滋养的花开了。”



白酒听完总算是明白了忽然又开口：“所以那朵花其实就是那两个女孩。”



园丁点点头。



白酒又问：“那你又是因为什么原因带我来这里看这朵花？”



园丁抿嘴：“如果你能在游戏里存活下来的话我会将这朵花送给你。”



白酒连忙摆手：“不用了，不用了。”她怕拿过那朵花下一个死的就是她了。



园丁面带浅浅的笑容将手里的花插到了花瓶里走出花园：“走吧，杰克先生还在等待帮助呢。”



白酒屁颠屁颠的跟在园丁后面出了花园。



园丁眼角余光看向白酒赤红的双眸突然变得深邃邃而危险。



但很快她将身上的危险气息给压了下去。



走到了外面之后园丁和白酒分开了。



白酒也没有多说什么，跑回了医生的诊所前面看到佣兵还站在那里呆呆的看着自己的肩膀。



白酒一蹦一跳的走到了佣兵的后面，悄悄的凑到佣兵耳边刚想开口下他一跳。



她并没有想到佣兵会突然转过头。



两个人当场石化。



四片薄唇轻轻的贴在一起。白酒大脑一片空白。



反倒是佣兵最先清醒起来，向后退了几步
