
﻿反倒是佣兵最先清醒起来，向后退了几步，开口问白酒：“你要干什么。”



白酒想了想此时此刻，正式刷好感度的机会呀，这么想着白酒一步一步的逼近佣兵。



将佣兵逼到了墙角里面，一只手撑在墙壁上形成壁咚佣兵的姿势。



白酒这才缓缓开口：“想要摘下星星给你，摘下月亮给你，摘下太阳给你，你想要的我都给你。”



佣兵听着白酒说出来的话，心跳得飞快，他能感受到身体烫得吓人。



白酒看着佣兵红成苹果似的小脸勾唇一笑。



正如白酒所预料的她口袋里的手机振动了。



白酒心满意足的将手收回笑意满满的对佣兵说道：“奈布，时间不早了，我们快点去后山找杰克吧。”



佣兵点点头跟在白酒身后。



一路上两人都不说话，没人打破这尴尬的气氛。



白酒压抑的要死这小奈布也太容易害羞了，怎么这一路上也不跟她说句话呀？



难道是她刚才的举动太冲突了吓到奈布了？



白酒思考得正入神一不小心就撞到了前面的一棵大树额头都撞出血了。



“哎呦。”白酒惨痛的叫了一声两只小手紧紧的护住自己的额头。



佣兵无奈的摇摇头走过去将白酒两只小手抓开。



白酒疑惑的看着佣兵忍住额头的疼痛开口问：“你要干什么？”



“吹一吹就不痛了。”佣兵开口道。



白酒稍微愣了一下，在她还没有反应过来之时，一阵清凉的微风拂过她的额头。



像是夏日里的一阵凉风带着给人无比清凉和清爽的感觉。



白酒开始闭眼享受起来。



只是还没有过一会额头上那股清凉的风就不见了，白酒睁开眼睛对上佣兵那双碧绿的双眸。



“你先坐在这里等我，不要乱跑，我马上回来。”



说完佣兵很是着急的朝山里面跑去。



佣兵追到某一处草丛里面之后却没有发现他想要追的人影，而是发现了一朵花。



一朵长相尤为奇怪的花，只有两片花瓣，两片花瓣就像人的脸一样。



却带着吸引人的诱惑，佣兵不自觉的抬脚走了过去。



伸手抚摸那两片花瓣，猛的那朵花由蓝色变成了红色。



佣兵只感觉记忆似乎又回到了之前。



那时他在战场的时候手里拿着军刀对准被自己牵制住的敌人的心脏的时候。



远处的另一个敌人拿着两把匕首朝着他冲了过来，而被他牵制住的那个敌人看准了时机，抓住了佣兵的两只手。



手腕上的旧伤被敌人碰到了传来一阵剧烈的疼痛。



没有丝毫的力气，眼看着远处的敌人离他越来越近，佣兵闭上双眼，等待着死神的降临。



敌人冲过来的脚步声越来越近，已经到了他的跟前。



下一秒闷哼一声，似乎有什么滚烫的液体溅到了他的脸上。



佣兵缓缓睁开眼睛，看到的是他的队友正紧紧将他护在怀里，冲过来的敌人手中的两把匕首插在了他队友的背后。



而那个抓住他两双手的敌人早已被他的队友一手刺中心脏而亡。



佣兵一抓准了时机，一手拿着军刀从队友的腰侧旁边刷的一下，丢了出去对准了敌人的心脏。
