
﻿下一瞬间只听见敌人倒地的声音，还有锋利的军刀刺入敌人血肉的声音。



见敌人被解决掉了佣兵检查一下长官的伤势开口说道：“伤势还不太大，我马上带你去找军医。”



话刚说完下一秒怦的一声，那名长官抱着佣兵的手无力的垂落到了地上。



身体渐渐变得冰凉彻底失去了生机。



佣兵不可置信的看着在他前面不远处的空军。



空军一只手还保持着开枪的动作。



原本那张站在不远处模糊的脸渐渐显得清晰起来。



佣兵瞪大了眼睛不愿意相信的开口：“玛尔塔。”



玛尔塔。



玛尔塔。



玛尔塔。



双生花的两片花瓣飘落在了地下融入了土地里。



佣兵半蹲在地上抱着自己的头嘴里喃喃自语。



不可能，怎么会是玛尔塔呢？他记得很清楚之前伤害那名教官的明明是敌人的头领。



可为什么现在记忆里里却突然出现了玛尔塔的那张脸。



正当佣兵不解的时候一个人影缓缓靠近。



佣兵抬头一看眉头一皱：“玛尔塔我不是叫你在原地等我吗？你怎么过来了？”



空军并未说话，只是伸手缓缓的从腰间掏出那把枪对准了佣兵的头。



佣兵一愣开口道：“玛尔塔你这是干什么？”



空军像是听不到佣兵说话似的，伸手慢慢扣动扳机。



紧接着是一声砰的声音。



站在原地的白酒被吓了一大跳。



心里那种不详的预感越来越强烈，伸脚踢了踢旁边的系统：“我说现在咱们怎么办，奈布去了那么久还没回来会不会是遇到什么危险了？”



系统危险的眯起眼睛阴森森的开口：“应该大概或许遇到危险了。”他能感觉得到那种不祥的东西出现了…



“那我们现在…”



白酒话还没有说完就被系统给打断了系统开口：“拿上你的手机咱们得快点找到佣兵。”



闻言白酒掏出手机点开地图发现地图上竟然多了几个小黄点，红色的点是她，那还有几个黄色的点应该就是系统，杰克，还有佣兵可是另外两个小黄点又是谁？



她记得只有佣兵收到了这封信别的人应该还不清楚才对啊。



白酒又看了一下手机上的地图发现两个小黄点竞然往另一个小黄点靠近了。



白酒意识到情况不对，拉着系统的尾巴边看地图边往小黄点的聚集地跑。



*



“玛尔塔你到底在干什么？”



佣兵从一棵树后面大声的吼道如果不是他刚才及时反应过来，空军开的那一枪可能已经留在他的脑袋里面了。



从头到尾空军并未开口说过一句话，只是一直举着手里的枪对着佣兵的方向。



佣兵咬咬牙从腰间掏出那把军刀另一把刀已经被那头狼给咬碎了，现在身上只有一把军刀可以战斗。



可是…他记得长官说过军刀是用来割破敌人的血肉的，而不是用来对同伴出手的。



现在的这种情况，他要怎么办？



又是砰的一声。



佣兵迅速反应的躲开了，在他原本躲的那棵树后面已经被子弹打出了一个洞。
