
﻿佣兵看着那个洞又将目光移到了空军身上。



手里紧紧握着军刀心里犹豫不决。



*



系统一路上摇摇晃晃的被白酒抓着尾巴跑到了目的地。



白酒随手将系统一丢拿开手机看了一眼，确定她现在已经到了，可是为什么没有看到人？



白酒朝周围看了看，又看了一眼手机，手机上显示几个小黄点和小红点已经聚集在了一起。



正当白酒疑惑的时候身后的草丛里发出了沙沙的声音。



白酒转头一看发现竟然是上次那头在森林里面的狼。



那头狼一步一步的朝她逼近，嘴里露出了锋利的獠牙还有不少的口水往外滴。



目光凶狠危险像是时时刻刻要将猎物撕碎。



系统被吓到了连忙躲到白酒的身后去，先说好，他这不是怂。



白酒鄙夷的看了一眼系统，垃圾系统胆子比她还要小。



狼见自己好像被无视了，很生气发出嗷呜一声。



白酒警惕的看着狼，瞳孔猛地缩小。



只见那头狼竟向她扑了过来。



白酒一时着急不知怎么办慌忙的从身上寻找武器。



正好手摸到了那把别在腰间的枪。



白酒掏出枪对准了狼的头扣动扳机嘭的一声。



子弹射出去的一瞬间，那头狼瞬间消失不见而在那头狼身后的人竟然是：“奈布…”白酒大喊一声想提醒他身后有子弹。



佣兵警惕的看着站在自己前面的空军又听到了白酒的声音，一时间没有反应过来。



直到手臂传来的痛感，子弹和他擦肩而过留下一道血痕。



佣兵再次看向前面已经没有空军的身影了。



似乎突然想到了什么佣兵猛的转过头，对上了白酒那双琥珀色的双眸。



看着白酒单手持枪对准了他，一瞬间似乎和某个记忆重叠了起来。



脑海的记忆里长官的身体在他怀里渐渐冰凉。



佣兵瞪大了眼睛，整个大脑里都是白酒持枪的动作。



和之前在战场上那张脸几乎完全融合在了一起：“玛尔塔…玛尔塔…”



看着情绪不太对的佣兵白酒有点担心的开口：“奈布…你没事吧？”



白酒走过去想帮佣兵查看一下手臂上的伤口。



佣兵却是一把拍开了白酒的手，警惕的看着白酒双脚一步一步向后退。



白酒被佣兵的眼神看得浑身不舒服：“奈布…你干嘛用那种眼神看我？”



过了好久，白酒也没有等到佣兵的回复。



佣兵也没有继续向后退了抬头望着天空，此时天已经黑了下来。



天上也渐渐下起了小雨，仿佛又回到了那个战场尸体铺盖满了整个战场，而他是唯一的幸存者是被同伴用命保下来的。



“玛尔塔…你是想杀我吗？”佣兵缓缓开口虽然他不知道空军是怎么用那么快的速度到他后面去，并且朝他开了枪。



难道是真的想置他于死地吗？手里紧紧握着军刀就连冰冷的刀刃划破了肌肤都忘记了疼痛。



“不是的，刚才我不是故意的，我刚才想开枪打的是那头狼。”白酒开口解释她刚才没有看错，那头狼朝她扑了过来。
