
﻿可是就在她拿枪开枪的时候，那头狼消失不见了。



佣兵听完朝讽似的勾起嘴角：“玛尔塔，你非得用说谎来解决问题吗？你承认你向我开枪了会怎么样？”



白酒的心突然在一瞬间猛地跳动了一下：“不是的，我不是…是那头狼…我开枪是要打狼不是打你。”



佣兵一脸失望的盯着白酒，脚步继续往后退。



白酒往佣兵身后一看发现已经没有退路了。



眼睁睁看着佣兵退到了最后只差一步，就要投向悬崖下面那冰冷的河水的怀抱。



白酒猛的反应过来伸手伸向佣兵。



“奈布，别往后退了后面是悬崖。”



白酒伸出去的手却被佣兵一把拍开。



白酒眼看佣兵向着后面又踏了一步。



瞳孔渐渐缩小一跃过去伸手去抓佣兵的手。



只差一点。



一点点。



白酒闷哼一声摔倒在地上，空空的，手里空空的。



眼光顺着悬崖往下望去，一抹身影在河流中挣扎着。



河水不断的从嘴巴和鼻子泳入，佣兵只觉得呼吸不过来了，抬头望向了趴在悬崖上的白酒，看到了那双琥珀色双眸里充满了绝望，担心，自责。



眼睛里面充满的情感是那么的真实，跟他之前见到的那个空军就像两个人，一个像玩偶没有生命的玩偶，而在他眼前的这个，当初犹如天使一般出现在他的生命里，驱散了他内心所有的黑暗。



视线渐渐模糊了起来佣兵缓缓的闭上眼睛，慢慢的坠入河中。



隐约之中听到扑通一声，下一秒嘴唇上传来柔软的触感。



佣兵用尽最后一丝力气睁开眼睛，玛尔塔呀，为什么又要跑下来救他呢？之前拼命的朝他开枪不就是想置他于死地吗。



现在自己选择跳落悬崖，死在这里不了应该和了她的心意吗？



还真是越来越看不懂你了玛尔塔。



这一次他是真的累了想闭上眼睛，好好的长眠。



白酒将佣兵从水里抱了出来将他拖到了岸上。



之后一屁股坐在草地上，大口大口的呼吸着新鲜空气。



头发和衣服早已经被河水浸湿，加上夜晚冷风吹过白酒忍不住打了个喷嚏。



“哈欠。”白酒摸了摸鼻子。



“怎么样？你没事吧？”系统开口问道，他刚才没有想到这个垃圾凡人竟然跳了下去，害得他也跟着跳了下来，现在他全身毛都湿透了。



湿漉漉的毛贴在身上一点都不舒服。



系统刚想抱怨点什么就听白酒说：“系统这附近有没有什么可以避雨的地方。”



系统开口：“手机里面应该有显示。”



白酒从口袋里拿出手机发现手机进水了：“现在怎么办？”白酒拿着进水的手机在系统面前晃了晃。



系统一脸黑线，抬头看看天，发现雨并没有减小，而是越下越大了。



“这附近应该有个避雨的地方，我带路，你跟着我。”



白酒一脸狐疑的看着系统：“你靠得住吗？”



系统咬咬牙：“我早已经把后山研究了个遍。”



“诶？你没事研究后山干什么？”白酒好奇的问。
