
﻿系统干咳了几声，他总不能说是因为垃圾凡人踢了他一脚，他很生气，跑到后山去挖了几个陷阱。



只要一想到后山上的那几个陷阱系统有点不敢去看白酒的眼神。



白酒看着系统一副做贼心虚的样子像是猜到了什么开口：“你不会是趁我不注意的时候跑到后山里挖了陷阱什么吧？”



系统吓了一跳连忙转移话题：“快走吧，雨越下越大了。”



说完系统走在了最前面。



白酒无语的看了系统一眼，将佣兵扶好。蹲下来将他两只手搭在自己的脖子两侧。



站了起来两只手抱住佣兵的两条腿将他背在自己身上。



慢慢的跟在系统后面，而雨似乎越下越高兴似的不断的加大雨势。



导致路上越来越难走。



一行人不知道走了多久白酒已经开始渐渐体力不支。



路上的泥土和水混在了一起导致道路越来越难走。



白酒看着在自己前面的系统他全身早已被泥土和水混合在了一起。



“还没到吗？”白酒开口。



系统听着白酒有气无力的声音有点不好意思的开口：“还差很远。”



扑通一声系统刚说完白酒就坚持不住的摔在了泥土里。



衣服和脸都被泥土弄得脏脏的看起来就跟一个流露在外面小乞丐一样。



系统停住脚步跑了过来担心的问：“你怎么样了？还能起来吗？”



白酒半眯着眼睛余光扫到躺在她旁边的佣兵。



视线渐渐迷糊起来一只手缓缓的伸向佣兵的脸。



奈布他不能死在这里…不能…



百酒闭上眼睛静静的躺在泥水里像一只被人丢弃的破布娃娃。



系统跑了过去用牙齿咬了咬白酒的衣服，想把她拉起来。



可是他的力量太小了根本起不到任何作用。



系统低下头像是在思考什么事情，过了两三分钟不知道从哪里拿了一个遥控器出来。



遥控器上有一个红色跟绿色按钮。



系统的目光停留在红色按钮上上司说过如果实在攻略不了的话，就按下红色按钮。



当然，如果攻略失败的话垃圾凡人也会受到惩罚。



系统又看了一眼白酒，又把目光移到了红色按钮上。



又思考了一会儿，伸出了自己的小爪子打算按下去。



“你这个…垃圾系统…你身上还有好东西，怎么不早点拿出来？”



系统一愣把目光转向白酒，只看到原本躺在泥水里的人此刻突然站了起来。



嘴角露出一抹淡淡的微笑。



白酒强忍着身体的不适，她记得她刚才已经晕了过去，可是不知道什么东西在她身上扎了一下。



她疼的一下站了起来。之后就看到这垃圾系统手里不知道拿着什么东西。



系统呆呆的看着白酒，手里的遥控器也在一瞬间消失变成了粉末。



系统不可置信的看着自己空空的小爪子。



这个垃圾凡人竟然…



又是扑通一声白酒又坐了回去。



紧接着又站了起来，用尽全身力气将佣兵背了起来。



“发什么呆，还不赶快带路。”白酒盯了一眼还在地上发呆的系统开口道。
