
﻿系统嘴角一抽，这个垃圾凡人刚才不是没力气了吗？



“你干嘛一直看我。”白酒疑惑的看着系统。



“咳咳…，我们快走吧。”



说完系统跑到了最前面乖乖的带路。



白酒也把佣兵背在了背上跟在系统后面。



一路上雨水不停的滴在了白酒的脸上。



浑身湿漉漉的沾满了泥土和水，看起来狼狈至极。



令白酒不知道的是在她背上的佣兵慢慢的睁开眼睛了。



佣兵迷迷糊糊的睁开眼看到的一幕就是白酒正背着他冒雨前行。



佣兵想开口质问白酒为什么要开枪杀他，现在又为什么要背着他，现在对于玛尔塔而言他只是个累赘。



直接将他丢在这里不是更好的选择吗？。



可是张口却吐不出字，手指也动弹不得，仿佛全身的力气被人抽走了一样。



见什么都做不了佣兵干脆盯着白酒的后脑勺看。



不知道为什么，当他看到白酒乱糟糟的头发沾上了泥土，竟忍不住觉得有点心疼？



佣兵的双眸暗了暗平时那么喜欢干净的空军，现在这种情况，更是应该将他这个累赘丢下来才对。



不知道为什么，白酒好像感觉后面有东西一直盯着她。



下意识的转过头，佣兵见白酒转过头来立刻将眼睛闭上。



什么都没有看到，白酒又将头转了回来，应该是她多疑了。



佣兵眼睛悄悄眯成一条缝看到白酒把头转过去了，松了一口气。



*



走了几个小时之后系统在一个洞的面前停一下，对白酒说：“我们到了。”



听到系统的声音，白酒缓缓抬起头此刻的她已经没有力气了，腿都走麻了。



脑袋更是晕得不行，整个身体都快要着火了似的。



但是用着最后一丝力气将佣兵给背了进去。



轻轻的将佣兵放到地上之后，白酒自己靠在墙壁上大口大口的喘着粗气。



系统则是在山洞里面找了几根树枝叠在一起。



但是却发现一个问题没有火…系统无奈的看向白酒发现她好像睡着了。



没有去打扰她，系统找了一根树枝，一块木头坐下来钻木取火。



这一切全都入了佣兵的眼里刚看到系统钻木取火的时候有些惊讶。



但很快那抹惊讶又瞬间消失不见。



佣兵微微转头看向白酒，只看见她背靠着墙壁睡得正香。



佣兵将视线收了回来，大脑里全是白酒睡觉的样子或许是背他背得太累了吧。



然而，在场的几个人并没有发现在某个角落里一朵花慢慢的破土而出。



那朵花慢慢的从白色变为红色，紧接着一片红色的花瓣融入土地里。



整个洞像是被一股若隐若现的红色雾气包围着。



白酒的这一觉睡得并不是很舒服，眉头紧皱。



隐藏在心里最深处的那抹记忆，似乎被什么东西给挖了出来。



记忆里…



一个小女孩跟一条小狗在夏日炎炎的夏天里靠在一棵大树下乘凉。



一阵微风缓缓吹过将女孩的发丝吹得有些凌乱。



小狗则是安静的趴着。



从远处看过来就像一幅美丽的画让人想永远保存此刻她美好的模样。
