
﻿下一秒那幅画就像变成了玻璃似的，从中间裂出了一条缝。



美好的景像瞬间消失不见…下一刻则是永无止境的黑暗。



在梦境里白酒被黑暗包围着，在她面前摆着三样东西，刀、血，还有一张皮毛。



视线又开始渐渐模糊起来，那抹记忆似乎又被隐藏了回去。



白酒原本轻皱的眉头缓缓舒展开来。



佣兵见状将手里的那朵花丢在地上，跑到白酒身边摸了摸白酒的额头。



发现白酒的额头温度烫得吓人，佣兵猛的把手收回，看着白酒红通通的小脸不知所措。



就在这时系统嘴里叼着不知道是什么东西来到了佣兵面前。



把嘴对向了佣兵，佣兵低头一看，发现系统嘴里不知道叼的是什么东西，好像是一颗药丸小小的。



“你嘴里叼的是什么？”佣兵疑惑的开口，他也没指望系统能听懂。



谁知道系统不断听懂了，还爬到白酒身上用爪子拍了拍她的嘴。



示意佣兵把他嘴里的药喂给白酒。



佣兵眼里闪过一丝惊讶，这小猫竟然…



是能听得懂他的话吗？



佣兵慢慢的从系统嘴里接过药，试探的问：“你是要我把这个药喂给玛尔塔吗？”



系统点点头，佣兵又是一愣，这小猫果然听得懂他的话。



佣兵转过身子将手里的药放到白酒嘴边。



却发现一个问题好像没有水。



佣兵求助的视线看向系统。



系统后退几步表示它也很无奈。



看到这种情况，佣兵只好起身的外面寻找水源。



刚走到山洞门口，看了一下外面的情况发现雨还没有停。



看着外面滂泊的大雨，佣兵突然想起来刚才也下大雨，是玛尔塔一步一步将他背到这里来。



双眸暗了暗双手，紧紧的抓住自己的兜帽冲了出去。



佣兵刚跑出去没多久，就看到前方不远处有条小河。



目光在四周看了看，发现在一棵大树下有一个废弃的小玻璃瓶子。



佣兵跑过去将瓶子捡了起来，跑到小河边将瓶子洗干净装满水。接着又急忙跑回山洞。



大约过了十分钟，佣兵浑身湿漉漉的出现在山洞门口。



什么也顾不得，走到白酒身边将放在树叶上的药拿了起来。



伸手将玻璃瓶子放到白酒嘴边，却没有想到灌进去的水又顺着嘴巴流了出来。



佣兵无奈的扶额。



系统看到了脑子突然灵光一闪，想到了一个好主意，到附近捡了一根树枝开始在地上画画。



佣兵的目光也被系统吸引了过去，头一次觉得这世界上竟然有如此聪明的小猫竟然还会画画。



等佣兵走近一看却无语了，地上画着一个小圆圆，还有一个类似于玻璃瓶的图案，还有两个人吻在一起的图。



他还亲眼看到系统跳到白酒身上指了几白酒的嘴巴。



佣兵再次无奈扶额。



系统更是大摇大摆的走到佣兵面前张嘴咬了咬佣兵的脚，示意他赶快照做。



佣兵只是无奈的走到拐角面前蹲下并没有下一步的动作。



“唔…好…好难受。”靠在墙壁上的白酒突然低喃了几句。



佣兵下意识的抬起头手里紧紧地抓着药和水。



只是犹豫了几秒，下一瞬间把药和水都含进了自己嘴里，对着白酒那两片柔软的唇瓣覆盖了上去。



而在旁边观战的系统鬼使神差的小声说了一句：“哎呀妈呀，竞然好感度真的加了。”



而在睡梦中的白酒好像也听到了一道声音。
