
﻿“你真恶心，你有什么资格呆在这个家里？你有什么资格跟我抢爸爸的宠爱？”



白酒的眉毛又紧紧的皱了起来，整个人像是被拉入了噩梦里。



直到口中传来一股苦涩的味道。



白酒猛地睁开眼睛嘴里那股苦涩的味道渐渐蔓延开来。



无意中看到了佣兵手里的那个玻璃瓶子的水。



伸手直接抢了过来，把玻璃瓶凑近嘴巴呼噜咕噜的喝了起来。



将水全部喝完之后白酒擦擦嘴巴，感觉口中苦涩的味道不见了白酒才放松下来。



像是感觉到了什么白酒伸手摸了摸自己的嘴唇上面好像还有某个人的气息。



佣兵看着白洒的动作脸一红尴尬的别过头不敢对视白酒的眼睛。



但是脑海里又想起之前在森林里的那些事情又将头转了回来，看着白酒。



白酒被佣兵的视线看得浑身不自在开口道：“奈布你干嘛一直看着我。”



佣兵开口质问道：“之前你在森林里朝我开枪想要杀我，现在又为什么冒着大雨要将我背到这里来。”



听完佣兵的话白酒小心翼翼的开口：“我开枪真的是想打那头狼，只是不知道为什么那头狼不见了。”



“那之前呢，为什么之前又要朝我开那么多枪？”佣兵追问。



白酒一愣，什么之前朝他开枪？她明明只是对狼开了一枪。



佣兵看着白酒呆呆的样子，不知道要说什么好。



他心里也很清楚，在森林里的玛尔塔好像就像是两个人似的，可是他只是想听她解释一下。



他想听一下玛尔塔的答案。



“奈布，我觉得这之间有什么误会。”白酒沉默了许久开口。



过了好一会儿白酒没有等到佣兵的回复正打算开口。



眼睛突然看到周围起了一些紫色的雾气。



紧接着眼睛似乎被雾气给挡住了，什么都看不清楚。



白酒用手擦了擦眼睛再睁开时紫色雾气好像不见了。



佣兵看着白酒一系列奇怪的动作又忍不住问道：“玛尔塔你这是在干什么？”



这句话传入到白酒的耳中，白酒听到的却是。



“姐姐，你还傻傻的呆在这里干什么？”



听到熟悉而又做作的声音，白酒僵硬的转过头。



映入眼帘的是那一张令她恨之入骨的脸。



佣兵看着白酒充满仇恨的眼神眉头一皱：“玛尔塔你这是…”



白酒看着佣兵的脸渐渐模糊了起来，而再次清晰之后那张脸却变成了她那个所谓的妹妹，那张丑恶的嘴脸。



白酒的手紧紧的握住仇恨的情感压得她喘不过气来。



她真的好想一枪打死她眼前的这个人为小牛奶报仇。



可是她做不到。



佣兵眉头又皱的紧紧的站起身来朝白酒走了过去在她眼前蹲下，伸出手在她眼前晃了晃：“玛尔塔，你是身体又不舒服吗？”



然后在白酒眼中看到的却是她的那个姐姐一步一步的朝她走过来。



在她的面前蹲下来伸手在她眼前晃了晃笑嘻嘻的开口：“我亲爱的姐姐接下来妹妹为你表演一个节目可好？”
