
于是白酒干脆把枪对准了镜子。



白酒拿着枪出神的时候一只手突然搭在白酒的肩膀上。



白酒被吓到了拿着枪的手突然扣动扳机一按…子弹瞬间发射出去将镜子打碎嵌进了镜子后面的墙壁。



而镜子被打碎的碎片划破了白酒和医生的脸。



“玛尔塔…对不起，我没想到我又害了你。”



医生满脸担忧地看着白酒，她只是在外面等太久了干脆就进来房间里，没有找到空军的身影。



无意之中走到了卫生间，发现了白酒，高兴的把手搭在了白酒的肩膀上，没有想到发生了现在一幕。



“啊，艾米莉没事的，你的脸受伤了，不要紧吗？”



白酒一转头就看到了医生的脸好几处被划伤。



而且她会被划伤还是因为自己。



“唉，这个你不用担心的，我是一名医生，倒是你会让我帮你包扎一下。”



医生没有等白酒说话拉起她的手从卫生间里出来。



白酒被医生按在了椅子上目光看向了桌子上的医药箱。



恍神之中医生已经拿起药水，还有纸巾来帮白酒上药。



“可能会有点痛，你忍着点。”



白酒愣了一下但随即又嘲讽似的勾起嘴角五年了，她自己孤身一人住了五年，从来没有人过问她就算受了伤受了委屈也没有人在意她。



而现在脸被划伤了却没有想到在意她的只是一个游戏人物。



“我已经帮你贴好创可贴了，好了，玛尔塔游戏快开始了。”



医生露出了一个甜甜的微笑。



白酒就这样鬼使神差的跟医生出了门。



到了门外面，白酒才发现这里不止只有一个房子，大概有十几个房子排成一列，门外面都挂着一个小牌子写了每个人的名字。



“空军、医生、佣兵、调香师。”



后面的白酒没有继续往下念房子排得太远她都看不到了。



白酒也没有心思走过去看后面的房子，一转头发现对面也有房子。



“杰克、红蝶、宿伞之魂。”



艾玛，这不是监管者的名字吗？



话说，这些房子隔得这么近，真的好吗？



白酒头上出现了三条黑线。



“玛尔塔，我觉得那架飞机可以让小特来帮你修…”



医生的手指向的前方那片空地上停着一架飞机，不过她的话还没有说完，白酒突然大叫一声。



“飞机！。”



医生捂住自己的耳朵：“你干嘛那么激动啊？耳膜都快要被你给吓破了。”



医生不满的嘟了嘟嘴。



白酒用充满歉意的眼神看了医生一眼，她自己也不知道为什么总感觉看到飞机身体里的血都热血澎湃起来了。



脚一步步向着飞机停放的地方走了过去，熟悉的打开门坐了上去。



按照记忆里的步骤一步步启动飞机，但白酒的心里内心很不安。



尽管这样手上的动作却从未停止，按下按钮飞机渐渐起飞，飞机离地面有一些距离了。



正当白酒正在享受飞行的乐趣的时候飞机突然出现故障，不受控制的朝前面一座山冲了过去。



“卧槽，不是吧，我才刚来到这个游戏世界就要死了？！”



白酒在飞机里面朝地下看了一下。



“这么点高度，跳下去应该就脚断了一下，不至于死吧。”



与奇撞山而死，不如赌一把！



说完白酒打开机门就往地下跳了下去。



向下跳的过程中白酒内心已经想好了1万种跳下去的死法。



几十秒过后，白酒紧紧闭着眼睛，虽然现在身上不痛，但谁知道现在是不是已经上天堂了。



“玛尔塔，你在干什么？。”



头上传来一句不冷不热的声音，白酒这才慢慢睁开眼映入眼帘的是一对碧绿的双眸。
