
﻿白酒听完她妹妹说完这句话疑惑的看向她。



白菜嘴角轻轻一勾拍拍手。



突然不知道从哪里出现了三根棍子，两根作为支撑点一根棍子放在了两根棍子的上面。



而在那根棍子下面绑着一只被人扒了毛皮的动物。



那只动物四脚被绑在了一根绳上，那根绳子绑在那根棍子上。



那只动物浑身血淋淋的，身上还有不少刀痕看起来恐怖自极。



看到那只动物，白酒瞳孔猛地缩小伸手捂住自己的嘴巴。



而在白酒面前的佣兵则是一脸的疑惑看着白酒充满恐惧的样子，他朝自己身后看了看发现也没有什么恐怖的东西。



佣兵将一只手搭在了白酒的肩上开口道：“玛尔塔，你不要害怕，我知道在森林里你不是故意的。”



在白酒的眼里则是白菜又是一副笑嘻嘻的样子对着她说：“姐姐好戏要开始了，我要让你亲眼看着陪伴了你四年的宠物，亲眼的死在你眼前。”



白菜笑嘻嘻的说完丝毫不掩饰眼里的嘲笑伸手打了个响指。



接下来在她手里竟然出现了一把刀。



在白酒充满恐惧的眼神下她一步一步走向那只动物。



用手里的刀一下一下的划破动物的皮将肉活生生的从动物身上刮下来。



动物痛苦叫了几声。



白酒看着少女手里的刀，不停的刮着小牛奶的肉。一大片鲜血在地上停留着。



白酒咬咬牙几乎是下意识的从腰间拿起了枪对着白菜。



佣兵则是冷冷的看着白酒拿着枪对准了他。



嘲讽的勾起嘴角原来是他错了，现在这里没有狼，也没有别人，这里只有他们两个人。



现在她拿着枪对着自己不是要打他又是要打谁呢？



佣兵慢慢的站起身来审视着白酒。



她身上的衣服还没有干，浑身还是湿漉漉的全身沾满了泥土和水，整个样子看起来狼狈至极。



那双琥珀色的双眸里看起来满是迷茫恐惧，那只握着枪的手禁是在瑟瑟发抖。



像是想开枪，又不敢开枪。



佣兵双眸一眯嘲讽的开口：“玛尔塔，你到底在想什么？”



白酒握着手里的枪手，忍不住的发抖，她看着在她前面的白菜笑容越来越夸张。



白菜忍不住开口：“姐姐，你到底在想什么？”



白菜说完后，拿着刀的手一动那，条原本绑在动物四肢绳子突然断了，小狗掉下来躺在血泊中。



白菜走过去狠狠地在小狗身上踢了几脚还时不时地开口：“畜牲就是畜牲，我说的对吧，姐姐？”



白菜看向白酒的时候一颗子弹朝着白菜飞了过来。



一瞬间白菜的那张脸又瞬间消失不见，出现在白酒眼前的竟是佣兵。



尽管佣兵的反应再快，也没能躲过子弹，子弹打在了佣兵的肩膀上。



佣兵吃痛的捂着自己的肩膀，抬头看着白酒。



白酒一脸不敢相信的看着佣兵，又看了看手里的枪，一把将枪丢在了地上。



为什么？为什么又是这个样子？跟那时候在森林里面一样。



到底发生了什么，为什么会这个样子。



白酒捂住自己的头，刚才那个画面跟记忆里某个部分重叠了起来。
