
﻿白酒捂住自己疼得快要爆炸的头，一瞬间脑海里面的记忆好像混乱了起来混合在一起。



但是白酒又意识到了一件很重要的事情她刚才打伤了奈布。



白酒慢慢抬起双眸，看向佣兵发现佣兵也正看向她，空气中四目相对。



“奈布，我…我不是故意的。”白酒最先开口。



佣兵收回视线头撇向一边，一只手紧紧的捂住肩膀，鲜血不断的透过手掌往外流。



白酒的心猛的跳动了一下，有点害怕的看着佣兵的肩膀，她怕佣兵因为自己打伤他之后，他们两个人之间会失去信任从而分道扬镳。



“奈布，先让我看一下伤口，如果实在不行的话，我们现在立刻马上回诊所找艾米莉。”白酒等头痛缓解之后站起来走到佣兵面前。



佣兵冰冷冷的望着白酒：“玛尔塔，你是不是很讨厌我？”



白酒像波浪鼓似的拼命摇头。



佣兵噗嗤一声笑了：“不讨厌我，我做错了什么吗？为什么要三番两次的朝我开枪呢。”



白酒竞是不知道要说些什么，她也不知道为什么会这个样子，已经两次了，会不会还有下一次她会直接要了佣兵的命？



白酒紧紧的咬住自己的嘴唇，正当她不知道要怎么办的时候系统从某个角落里跑了出来。



嘴里叼着一朵奇怪的花，跑到了佣兵面前。



自从系统听得懂佣兵说话之后佣兵对系统有了一种好奇感。



从系统的口中接过了那朵花拿到手上仔细一看，佣兵愣住了。



如果他没有记错的话，之前他在军医那里看过这种花。



那片模糊的记忆似乎慢慢清晰了起来，在脑海里慢慢的扩散。



“医生，这朵花是什么花？为什么长的如此奇怪？”



佣兵指了指放在桌子上面的一朵花。



医生微笑的开口：“双生花，你要小心一点，这朵花有一种奇怪的能力，能让人的记忆混乱，还会让人分不清是在现实还是在幻境。”



佣兵眉头一皱，显然是没有想到这么一朵看起来普通至极的花竟然还有这种能力。



医生又接着开口：“这还只是小的双生花，大的双生花能制造人记忆里的幻境，会散发出一股紫色的雾气，被雾气包围住的人会看到自己最不想看到的幻境。”



听完医生的话佣兵眉头皱得更深了：“这么厉害的话，那么有什么办法可以抵御双生花制造出来的幻境吗？”



医生推了推鼻梁上的眼镜：“当然有，找到那个制造幻境的双生花将它碾碎。”



回忆结束之后，佣兵看着手里的花，这跟之前他在军医那里看到的不同。



这很明显是属于大的双生花花瓣是由两张类似于人的脸组成，他在军医的照片那里看到过。



忍着肩膀的疼痛，佣兵拿出军刀将花丢在地上，军刀狠狠的将双生花割烂，再用脚踩了几下。



双生花在地下被踩烂之后，直接化作无数渣渣散开了。



原本在周围的那股淡淡的紫色雾气也渐渐散开
