
﻿紫色雾气散开之后佣兵发现自己肩膀上的伤口竟然不见了。



而记忆里那个站在他前面的开枪杀了他教官的人从白酒的脸渐渐转换成了敌人头领的脸。



原本心里着急的白酒也发现自己的头不痛了，疑惑的看着佣兵和系统。



她以前怎么不知道这两货什么时候走的这么近了。



佣兵望向白酒有点不好意思，真是该死，他应该早点知道的。



如果他能知道是双生花制造出来的幻境的话，就不会搞出来这么多麻烦了。



佣兵冷静了一下，抬腿走到白酒旁边傲娇的别过头：“走吧，回去了。”



白酒一愣一愣的看着佣兵：“奈布，我之前真不是故意的。”



“我知道。”



“你…你是愿意相信我了？”白酒惊讶的开口。



在白酒惊讶的眼神下佣兵直接拖着白酒就走，他不想再继续这么尴尬的话题了。



系统默默的跟在后面，将进水的手机默默藏好。



被佣兵边走边拖的白酒总感觉好像忘记了什么事情。



白洒一路上仔细想了想，突然眼睛一亮：“我想起来了，我们是来找杰克的。”



佣兵脚步一顿很明显他刚才也忘记了。



两个人对视着，都不知道现在要怎么办？要去哪里找。



“不找了，我们回去。”佣兵开口。



“诶？”白酒不愿意了，她这次之所以要来找杰克，完全是因为任务，现在不去找，不就等于放弃任务了吗？



系统似乎是看出了白酒的心声，忍不住开口提醒：“放心吧，手机进水坏了，我拿去交给上司了，所以这段时间任务撤回。”



听闻系统的这句话白酒只感觉双腿一软，这坑爹的手机，害得她这次白来受苦了。



白酒眼珠子转了转看着佣兵：“奈布，你肩膀上的伤已经好了吗？”



“嗯。”



白酒更疑惑了站了起来，围着佣兵绕了几圈确定了他身上没有伤。



“你的伤口怎么好的那么快？之前还不是一直流血的吗？”白酒疑惑的开口。



佣兵也正在考虑着要不要把双生花的事情告诉白酒。



大约过了几秒佣兵将事情的经过全部告诉了白酒。



白酒听完心情很复杂。



双生花她之前在园丁那里见过，而且跟佣兵描述的一模一样，花瓣是两张人脸。



可是为什么会出现在这里？这是令白酒最想不通的，难道是巧合吗？



可如果是巧合的话这未必也太巧了。



“怎么了？”



听到佣兵的声音白酒猛的回过神摆出一个皮笑肉不笑的笑容：“没什么，我们还是快点回去吧。”



佣兵看着白色的笑脸浑身鸡皮疙瘩掉了一地，稍稍点点头。



白酒气闷的都嘟嘴，衣服粘粘的穿在身上难受死了，她现在只想赶快回去洗个澡，换身干净的衣服。



一路上两个人都没有说什么话，显得气氛异常的尴尬。



白酒想找话题开口，可是又找不到什么话题只好闭嘴。



空气中弥漫的尴尬气味终于再出了后山之后被打破。



白酒一看到出了后山哪还顾得什么形象，直接冲向自己的小房子。



路过的机械师被白酒这一身装扮吓到了。



“儿子，刚才从我们面前跑过的是一个泥人吗？”



机械师问着自己的小机器人。
