
﻿机械师问着自己的小机器人。



小机器人一脸迷茫的摇了摇头。



白酒一路上直接冲回房间里，跑到衣柜打开一看全部都是军装，我靠。



但想了想总比现在身上这一件好多了，很无奈的伸手拿了一件进而卫生间里面，没有多久就听到哗哗的流水声。



大约过了20多分钟，白酒洗的香喷喷的出来了。



脚干踏出卫生间刚好看到脏兮兮的系统趴在地板上。



“你这身上这么脏，快点给我进去洗干净。”白酒看着地上的系统嫌弃的开口。



系统一脸不情愿：“怎么会脏？我看我干净的很。”



系统说完用他那沾满了泥土的爪子在地上踩了几个脚印。



看着在干净的地板上出现了几个泥土脚印，白酒嘴角一抽走过去就要抓系统。



系统反应很快，跳到了床上去白酒扑了个空。



等白酒看到系统浑身脏兮兮的上了床。



有种想把系统大卸八块的冲动，再丢到厕所坑里。



“你个垃圾系统身上那么脏，还敢上床。”白酒狠狠瞪着系统。



系统瞬间不服气了，垃圾凡人，不让它上床它偏要上床。



系统当着白酒的面在床上打了几个滚，原本整整洁洁的床单，瞬间黑了一大半。



白酒握紧拳头冲过去跟系统打了起来。



没有过一会系统就被白酒提着尾巴扔进卫生间。



被扔进去的时候系统还不忘大骂一声：“你这个垃圾凡人，忘恩负义。”他费那么多力气帮她和佣兵解除了误会，这个垃圾凡人竟然这么对他。



白酒选择无视掉系统的话，拍了拍手走到门外去，啪的一声将门关上。



抬脚就往医生的诊所走去。



等白酒走到医生诊所的时候，似乎听到了里面有争吵声。



也不知道为什么白酒下意识的蹑手蹑脚走到诊所旁的窗户旁边偷听。



白酒竖起耳朵听着诊所里传来的争吵声。



“为什么！如果你想要的话？你可以直接跟我说。”



白酒一听便听出来这是医生的声音。



“跟你说的有用吗？他们都已经认定你了，又怎么会接受我？”



白酒一愣这两个声音听起来怎么那么相似。



白酒干脆不蹲了，慢慢的起身，露出一对琥珀色的双眸，小心翼翼地观察诊所里面的情况。



看到有两个医生把白酒吓了一跳。



一个医生穿着白蓝相间的护士服，另一位则穿着黑灰相间的护士服。



看着这两个人百酒突然想到了什么。



难道之前他跟佣兵来诊所的时候面对的医生之前的不是同一个人？



也就是说有两个医生，白酒仔细的看了一下医生的着装，这才猛地想起来其中一个医生穿的衣服不就是游戏里面的服装另一面吗？



白酒狠狠的拍了一下自己的脑袋，怎么到现在才想起来？



不过又想起之前自己好像只是拼命的打排位，并没有去看过人物的皮肤。



现在能把人物的名字记住就已经很不错了。



“闭嘴，我不想再听你说话了，反正你只要老老实实呆在这里就好。”



另一面开口拿起手中的针管，朝着医生的脖子扎了下去。



医生只觉得眼前一黑，双脚无力慢慢的晕了过去。



另一面见状将医生抱了起来，放在病床上盖上一条白布。



处理好之后另一面走了出去将病房门轻轻关上。



白酒看到另一面出去了，将窗户打开一个翻身翻到诊所里。
