
﻿白酒仔细的看了一下病房里面的情况，确认没人的时候走到病床旁边将白布扯开。



医生躺在上面，白酒颤抖的伸出手放到了医生鼻子下面。



确认还有呼吸之后白酒松了一口气。



不过现在医生昏迷了她也不能问医生发生了什么事。



白酒急得在病床旁边来回跺脚。



只是令她没想到的是原本躺在病床上昏迷的医生竟然睁开眼睛了。



“玛尔塔，你怎么在这里？”医生看着白酒开口问。



“爱米莉，你不是晕过去了吗？”白酒惊讶的看着医生。



医生微微一笑拿出了藏在手里的一根针对白酒解释：“扎下去很痛，所以在快要晕过去的时候我狠狠地扎了自己一下。”



白酒恍然大悟的点点头又接着问：“为什么会有两个艾米莉？她又为什么要将你…”



医生只是苦涩的笑笑：“她是我的另一面，她并不坏，只是想拥有一个自己的诊所罢了。”



医生坐了起来又接着开口：“玛尔塔，你还记得上次你跟奈布过来的时候看到那张病床上躺着一个人盖着一张白布吗？”



白酒点点头：“那时候那个人好像并没有死，我看到她手指头动了一下。”



“原来被你看到了呀。”医生眼里闪过一丝小惊讶，原本她以为没有人看到的，之所以想动一下手指头只想提醒一下她们躲在诊所外面的那个人。



“你这句话是什么意思？”白酒开口道。



“没什么，你先出去吧。”



“那你要一直留在这里吗？”白酒看着医生。



医生摇摇头：“我的另一面时间不多只是想让她多看几个病人。”或者是不想让她回到那黑暗之中。



白酒看不懂医生的心思也不透既然医生不愿意出去的话，她总不可能拿刀架她脖子上威胁医生。



白酒最后望了医生一眼，想说什么但又开不了口就放弃了，翻过窗户到了外面。



白酒在外面溜达了很久，直到晚上打算回小房间的时候被调香师给拉住了：“玛尔塔，现在时间还早，大家搞了个聚会，你也一起来参加热闹呗。”



白酒刚想拒绝可是直接被调香师给拉走了。



调香师将白酒拉倒了两列房子的中间。



一张长长的木桌上面摆着美食和酒在场已经聚集了不少人。



白酒从前锋的口中得知，原来是过了今晚，明天游戏就开始了，他们正在为明天的游戏打气。



白酒随便找了个位置坐下，拿了块蛋糕放到口中，吃完之后感觉味道不错又拿了一块。



余光看到了坐在角落里面的佣兵白酒眼珠子转了转，拿来了个小盘子放了块蛋糕在上面走到佣兵旁边坐下。



笑嘻嘻的将盘子装的蛋糕放到佣兵面前：“奈布，蛋糕味道不错，要不要来一口？”



佣兵看着白酒期盼的目光，心中不知道为什么拒绝不了。



伸手拿起蛋糕放到嘴中慢慢的嚼了起来。



口腔中弥漫着一股淡淡的草莓味。



白酒看着佣兵笑嘻嘻的说：“怎么样？很好吃吧，要不要再来一杯酒啊？”
