
﻿白酒笑眯眯的看着佣兵，伸手从桌上拿了一杯装了酒的玻璃杯子，放到佣兵面前。



“我不喝酒。”



佣兵将酒推开开口道。



“一点点就喝一点点，好不好？”



白酒摇着佣兵的手臂，她绝对不会承认只是想看佣兵醉酒后的样子。



“我不能喝酒。”



白酒失望的嘟嘟嘴这时候前锋走了过来手里拿着一杯酒放到白酒面前：“玛尔塔喝几杯呀。”



白酒摇摇头：“我酒量不行。”



“没事的，就喝一小口。”话刚说完，前锋已经将杯子放到了白酒的嘴巴旁边。



白酒瞪大眼睛。



在酒杯快要碰到嘴巴的时候，突然出现一只手臂伸手将酒杯夺走：“洒不错。”



佣兵一口气喝完将杯子还给了前锋。



前峰接过杯子继续找别人喝酒去了。



一杯酒下肚佣兵只觉得视线有些模糊。



两边脸颊通红走路也开始摇摇晃晃起来仿佛下一秒便会失足倒地。



白酒嘴角一抽她不知道佣兵的酒量可以差到这种地步。



众人的视线齐刷刷的往这边看过来。



机械师跑到白酒旁边不怀好意的一笑：“玛尔塔，奈布醉了，你把他送回去呗。”



白酒的额头上三根黑线滑落：“小特，你不要笑了，笑的跟个猥琐大叔似的。”



机械师跟没听到似的继续捂嘴偷笑。



于是在众人的目光下白酒将佣兵扶回了房间。



白酒一脚将门踹开随手将佣兵扔到床上去。



满意的拍拍手转身就要走突然手腕被人扣住。



白酒回头一看吓了一大跳：“奈布，你不是在床上吗？怎么…”



她没有想到刚把佣兵丢到床上去，竟然这么快就醒了。



“别走…怕…”



佣兵将头埋在了白酒的怀里，像是一个小孩子在寻求大人的保护。



白酒站在原地愣了几秒，她没有想到会从佣兵的口中竟然会听到怕这个字。



“走，快跑，我还可以…扛…”佣兵又低喃了几句。



扛？白洒的手稍微颤抖了一下佣兵的意思是在游戏里面帮别人扛刀吗？



白酒的大脑里突然想到什么她将佣兵抱到了床上，把佣兵翻了一个身背面朝上。



小心翼翼的将佣兵的衣服往上撩。



看到的便是佣兵的背上一些大大小小的新伤和旧伤夹杂在一起。



白酒捂住了嘴巴她害怕她自己下一秒会忍不住尖叫起来。



手指颤抖着抚摸着佣兵背上的那些伤痕。



“真是个笨蛋。”白酒轻微叹了一口气。



转身走了出去回自己的小房间里拿了一个医药箱，再跑回佣兵的房间。



仔仔细细的佣兵背上的伤消毒，上药再包扎好。



最后顺便再绑了一个漂漂亮亮的蝴蝶结。



白酒很满意的看着自己的包扎手法。



拿起医药箱转身出去轻轻地将门关上。



就在门关上的一瞬间，佣兵原本紧闭的眼睛突然睁开。



“玛…玛尔…塔。”



碧绿的双眸缓缓的闭上，床上的小人儿似乎在说着梦话。



“唔，系统提示好感度加20，目前好感度50。”



白酒脑海突然闪过一道声音。
