
﻿白酒的脑海里突然闪过一道声音。



另白酒感到惊讶的是系统提示不是应该在手机里吗？怎么这次直接在她大脑里了？



白酒带着疑问回到了自己的房间，看到了系统正懒洋洋的趴在椅子上开口问道：“系统为什么这次提示音在我脑海里响起了？”



系统懒洋洋的睁开眼睛，伸出舌头舔了舔自己的爪子：“上次手机进水了，不能用了，所以上司决定升级系统，以后任务或者提示都会在大脑里进行。”



系统又继续开口：“当然你也可以通过询问本系统。”



“哦。”



系统看着白酒很淡定的样子，跑到她面前：“你怎么不感到惊讶啊？”



白酒扬起下巴俯视着地下的系统：“我为什么要感到惊讶？”



系统：妈的，他竟无言以对。



白酒打了个哈欠，打算上床睡觉看到了床铺上了黑漆漆的一团，瞬间感觉整个人都不好了。



白酒将床单给拿了下来从衣柜里拿了一张新的铺到床上面去。



这才心满意足的躺到床上睡觉，系统也跳到上面，到床尾找了个角落，慢慢的闭上眼睛。



窗外树木的叶子被风吹得沙沙作响，似乎有一抹黑影在树中间来回穿梭。



由于夜色的笼罩，让人看不清楚她的身影，唯独那双赤红的双眸，充满了吸引力让人知道明明很危险，却又忍不住靠近…



*



第二天一大早白酒伸了个懒腰，懒洋洋的打个哈欠。



走到卫生间里面洗漱好之后拉着系统就出门了。



“干嘛起那么早啊？没看到本系统还在睡觉吗？”系统抱怨道。



“你是笨蛋吗？游戏要开始了，当然得起早一点来做准备。”



白酒瞪了系统一眼，转身的时候便看到了佣兵。



白酒礼貌的朝佣兵打了个招呼：“早上好啊，奈布。”



佣兵点了点头道：“早。”



“游戏呢，游戏开始了吗？”白酒朝四周望了望发现没有什么不同。



“开始了。”



白酒还没有反应过来，只觉得眼前一黑，下一秒坐在一张椅子上。



“这什么情况？”白酒呆呆的出口。



“废话，当然是游戏开始前的准备了。”坐在白酒旁边的系统鄙夷的看了白酒一眼。



在这张桌子上，一共有四个座位，白酒坐在靠右里面的那个位置，而系统则是一会在桌子上一会跳到下面去。



求生者人物：空军、佣兵、玩家a、玩家b。



等待时间：30s



10s



1s



地图：军工厂



白酒呆呆的看着对于自己来说无比熟悉的地图。



军工场这张地图她打排位遇到了无数次。



有输也有赢，但都是输的几率比较大，如今自己亲身体验这张地图，难免有些小害怕。



“你干嘛还呆在这里傻愣干嘛，还不赶快去破译密码机！”系统提醒道。



白酒这才反应过来，根据自己玩游戏的记忆里在军工厂四合院那里找到了密码机。



白酒认真的破译起来，中间出现了几次校准都被白酒完美校准了。



正当白酒破译到一半的时候传来了队友受伤的声音。
