
﻿白酒一看是玩家a受伤的声音，不过看到玩家a并没有上椅子白酒也没多在意。



继续了仔细的破译密码机。



而此时玩家a那边。



玩家a狠狠的瞪了自己旁边的佣兵一眼：“你傻愣着在那里干什么？为什么不过来帮我扛一下刀？你不知道我翻窗累弱吗？”



佣兵嘴角一抽，距离那么远，他是要他飞过去帮他扛吗？



玩家a看到佣兵不说话更生气了，无视掉后面追他的屠夫继续大喊：“你还站在那里干什么？还不快过来？”



玩家a刚说完，下一秒就被厂长的一个娃娃打倒在地。



厂长将玩家a用气球绑了起来，绑到了附近一个椅子上。



玩家a在椅子上不停的挣扎着：“你为什么非得追我佣兵比较好追你怎么不去追他？”



厂长一听对着玩家a直接就是一个鞭尸：“你是不是傻？佣兵好追你怎么不去追？”



玩家a是个暴脾气一下子就沉不住气了：“我玩的是求生者，更何况追人不是你们屠夫的责任吗？你们不是应该选比较容易的人追吗？”



厂长一听却是扑哧一声笑了出来：“孩子，你是新来的吗？在这里跟我说佣兵好追？你脑子锈透了？还有就你这张臭嘴，我今天就不杀别人了，我就杀你。”



玩家a脸都快要气晕了，偏偏他玩的是求生者而且现在还在椅子上，根本就不能做什么。



他现在能祈祷的事情就是空军快点来救他。



白酒似乎听到了祈祷往玩家a的方向跑了过来。



玩家a看到空军跑了过来掩饰不住心中的欣喜得意地对着厂长说：“看到了没？我队友过来救我了，等一下我要溜到你怀疑人生。”



厂长掏了掏耳朵，对于玩家a说的话毫不在意。



白酒跑到了玩家a的椅子前面开始骗刀。



骗了几次之后，厂长并没有用脆脆鲨打人。



白酒干脆将玩家a给救了下来，玩家a获得自由之后立刻就往有板子的方向跑。



玩家a跑到了有板子的地方，将板子拍下，在那里来回跟厂长绕。



谁知道厂长突然不绕了直接追了过来，玩家a就要翻板子，可惜是累弱翻板。



红色的光已经照射在了玩家a的身上。



正当玩家a以为会被恐惧震慑的时候，没有想到他竟然安全的翻过了板子。



玩家a疑惑的转头一看，发现后面站着一个人影。



“佣兵？”玩家a疑惑出口。



“快走。”



佣兵翻过板子之后直接用钢铁冲刺脱离战场。



玩家a也开始转场…



玩家a已拖延监管者60秒。



白酒看着左下角的提示，发现连提示也跟游戏一模一样，也不知道佣兵那边他知道吗。



密码机已破译3台。



白酒将密码机破泽完之后继续朝着下一个密码机前进。



中途还遇到了正在遛屠夫的玩家a。



不巧，厂长召唤出了一个傀儡娃娃将玩家a打倒在地。



白酒摸了摸腰间的枪，将枪握在手里朝着厂长走了过去。



只要她这一枪能打中监管者，那么玩家a也能从气球上下来。
