
﻿白酒将枪对准了厂长，手指扣动扳机，子弹打在了厂长身上。



厂长闷哼一声，捂住头，玩家a也趁机从气球上挣脱下来。



“垃圾！”玩家a朝厂长比了个中指还不忘挑衅道。



只是太过得意而忘记了靠近的傀儡娃娃。



傀儡娃娃提起了手中的武器，对着玩家a就要打下去。



白酒听到了玩家受伤的声音，回头一看。



佣兵挡在了玩家a的面前，替他扛了一刀。



玩家a呆住了，他之前原本只是看佣兵不爽而已，并没有想到他竟然帮他扛了两次刀。



虽然之前他用余光看到了佣兵站在不远处，但是并没有想到他会用钢铁冲刺过来帮自己扛刀。



说不意外是假的。



“你…真是多管闲事。”



玩家a看了佣兵一眼继续转场。



厂长也继续追了上去。



白酒跑到佣兵身边15秒过去之后佣兵倒地了。



“奈布，我马上把你治疗起来。”



佣兵跌坐在地上捂住头，背上传来的痛感刺激着他的神经。



“会很痛，你先忍一忍。”白酒说完开始治疗佣兵。



空军成功治疗队友。



白酒治疗完佣兵之后跑去寻找下一个密码机了。



刚跑了两步传来了玩家a倒地的声音。



白酒和佣兵对视了一眼白酒，最先开口。：“这次我去救。”



“如果你就不下来的话，换我去。”佣兵说道。



白酒点点头就朝着玩家a的方向跑去了。



白酒跑到玩家a附近的时候就听到了玩家a大喊大骂的声音。



白酒嘴角一抽，这人骂人也太厉害了，怪不得监管这一直追他。



为了游戏胜利，为了让每一个人都逃出大门，白酒忍下心中的不悦开始骗刀。



厂长看到人来救了，又看到白酒手里没有枪，在白酒要救人的那一刻一刀打在白酒身上。



白洒闷哼一声在心里吐槽，这不是游戏吗？怎么打下来这么痛！



白酒忍着痛将玩家a救了下来，又跑到玩家a身后继续帮他扛刀。



监管者在后面穷追不舍召唤出了一个傀儡娃娃。



不妙！白酒在内心大叫一声，如果玩家a这次倒地的话，上椅子直接飞。



你看着傀儡娃娃追上来了，为了保护玩家a白酒拆了一下娃娃。



手刚要碰到娃娃的时候，监管者突然冒了出来，对着白酒就是一刀。



白酒被打飞了出去，一个翻滚直接倒在了地上。



厂长见不是自己要追的人，又继续朝着玩家a的方向追去了。



“系统！你给我出来！。”白酒大喊一声，这个系统在游戏里不是应该跟着她吗？怎么跟着跟着就不见了？



“干什么。”



“为什么在游戏里面被打这么疼呢？”白酒苦兮兮的问道。



“废话，能不疼吗？”系统用看神经病的眼神看着白酒。



首先它躲在某个地方不是怂，这叫战略性隐蔽。



白酒刚想骂系统几声，背上突然传了一阵冰凉的触感。



“奈布？”



白酒转头看向在她背后为自己治疗的佣兵。



“别动。”



佣兵放松了手里的动作以免太用力触碰到伤口。



白酒心里突然一暖。
