
﻿白酒里突然一暖。



真的好久了，真的好久没有人这样子关心她了，而现在关心她的确只是一个游戏人物。



白酒嘲讽的勾起嘴角真的是太可笑了。



佣兵治疗白酒治疗到一半的时候，心脏突然猛的跳动起来。



白酒捂住自己剧烈跳动的心脏突然意识到不妙：“奈布，快点跑监管者过来了。”



佣兵停下了手里的动作，心脏越跳越剧烈，出于无奈佣兵只好先走。



监管者缓缓走到白酒面前将白酒绑在气球上，随即丢到椅子上。



“啊啊啊！系统你死哪里去了？”白酒在内心极力的咆哮着，这个垃圾系统究竟到哪去了？



监管者在白酒旁边放了一个傀儡娃娃就去守电机了。



密码机只剩一台。



只要有一个人压好机，来一个人救她那么这场游戏一定能赢。



玩家b：暂停破译，我去救人。



白酒看到了玩家b发的消息，果然没有几秒就看到了佣兵的身影。



佣兵直接使用钢铁冲刺冲了过来，然而监管者也发现到了这边的情况传送了过来。



监管者原本想打出恐惧震慑是可是被佣兵骗了一刀。



趁着监管者擦刀的时间，佣兵趁机将白酒给救了下来。



白酒直接朝着废墟的方向走了过去，佣兵紧跟其后。



却发现监管者并没有朝着他们追过来，而是直接奔着大门的方向过去。



白酒松了一口气，接着继续往月亮门的方向跑了过去。



其他的两个队友站在大门那里，朝他们招手示意他们赶快过去。



“奈布，我们快走！”白酒意识到了有轻微的心跳声，赶紧拉着佣兵的手往大门的方向跑。



佣兵紧紧的握着白酒的手，温暖，这是佣兵意识到的。



犹如那天梦里在他眼前的女孩如天使一般降临在他黑暗的世界里。



将他从黑暗的深渊里面带了出来。



又是她背着他在下着大雨的泥路的前进。



果然是他的天使呀。



心跳声跳的越来越剧烈，像是随时心脏要跳出来一般。



白酒转过头就看到了在佣兵身后紧追过来的监管者。



那对眸子冒着红色的光芒，而在监管者的前面一个傀儡娃娃朝着他们跑了过来。



红色的光芒照射在了两个人的身上。



白酒现在脑海里只有一个念头，一定要出去，他们两个人一定要全部一起出去。



离着大门的位置越来越近了，其他的两个队友也用慌张的眼神看着他们。



白酒捂住了自己的心脏位置，猛的她只感觉后背似乎被人推了一下。



白酒转过头不可置信的看着佣兵。



她眼睁睁的看着佣兵将她推走之后，被傀儡娃娃打了一刀，紧跟随后的是监管者一刀。



“奈布！”白酒大喊一声，她想冲过去将佣兵带走。



另外两个队友直接把白酒给拉走。



“快走，还救什么救？只要我们三个人出去就能赢了，死一个人在这里面也无所谓。”玩家b开口道说出来的话带着无所谓和满不在意。



白酒一听心里气急了直接一口咬在了玩家b的手上。



“队友，这两个字在你们眼里究竟是什么？有什么意义？”白酒朝着两个人大声质问。
