
头上传来一句不冷不热的声音，白酒这才慢慢睁开眼，映入眼帘的是一对碧绿的双眸。



白酒眨了眨可爱的大眼睛，不可置信的看着抱着她的人。



艾玛，这是奈布小天使啊。



心扑通扑通的跳，白酒下意识的捂住自己的心脏。糟了，是心动的感觉。



佣兵看着怀里的空军一脸花痴样脸一黑，把抱着白酒的手收了回来。



“哎呀。”



白酒被摔在了地上痛苦的叫了一声。



嘤嘤嘤，为什么要这样子对我小奈布。



白酒坐在地上可怜兮兮的摸着自己发疼的屁股。



佣兵靠在了一旁的石壁上冷冷的看着白酒。



“你在搞什么，为什么突然从天上掉了下来？。”



佣兵不冷不热的开口，掉下来也就算了，怎么还掉到他怀里来了？



被佣兵这么一说，白酒尴尬的挠了挠头发。



真的要她说出来吗？好像挺丢人的。



正当白酒不知道要怎么说的时候，医生气喘吁吁的跑了过来。



“玛尔塔，我话都还没有说完呢，你怎么就跑去开那架飞机了，我本来打算让小特修好的。”



医生把白酒从地上拉了起来。



白酒尴尬的笑了笑，拜托！她怎么知道，自己可是对那些什么飞机之类不感兴趣的，谁知道刚才听到飞机二字，就高兴的跑了过去。



医生无奈的摇摇头。



一旁的佣兵收回视线，转头就往自己的房间走去。



走到一半脚步停了下来，微微侧过头：“他们都组队去森林里面玩，你们…去吗？”



“森林？什么森林？”白酒疑惑的问道。



“因为游戏快开始了，最近大家的压力都很大，所以大伙们就决定去森林里玩一下，放松一下压力。”医生突然凑到白酒耳边阴森森的开口：“还有啊，监管者他们也会去哦~。”



白酒鸡皮疙瘩掉了一地，立刻跳开跟医生保持了一段距离。



“艾米莉，你干嘛跟我凑那么近啊。”



医生捂嘴偷笑了一下：“想不到你竟然害羞了。”



白酒嘴角一抽，害羞？不存在的好吧。



白酒的目光无意中看向了佣兵：“奈布，你也要去吗？”



佣兵愣了一下，稍微的点了点头，虽然点头的动作很轻，轻得让人看不出来，但是白酒看得清清楚楚。



心里抑制不住的有点小激动。



内心已经想好1万种方法把奈布给扑倒的方法了。



没办法，谁让她刚开始玩的时候就喜欢用佣兵这个角色。



旁边的医生看不下去了打断某个女孩龌龊的思想。



“别傻笑了，口水都快流下来了，快点回去房间收拾一下。”



医生一边说一边推着白酒往房间里面走。



“收拾？我需要收拾什么啊？”白酒看向后面正在推自己的医生。



医生擦了一把额头并不存在的汗：“你该不会认为我们就只是去森林一天吧，我们可是要过好几天的，在这期间你最好收拾一些你需要用到的东西。”



白酒撇撇嘴，什么嘛，搞得跟露营一样，不对，什么去放松压力还不如说直接去露营。



白酒就这样一路被医生推到了房间里，门关上的时候脑海里突然响起一道声音
