
﻿两位玩家愣了一下，尤其是玩家a低下头思考了一下。



看着两个人默不做声白酒又大喊：“这是四个人一起努力的游戏，相互配合，互帮互助最后赢得胜利，而不是一个人的自私自利，舍弃其他队友。”



“可是只要我们三个人能成功逃出去的话就赢了，舍弃一个也无所谓，况且监管者还有一刀斩。”玩家b开口。



“可是为什么不尝试一下呢？尝试将队友救下来，最后四个人一起逃出去？”白酒反问。



沉默已久的玩家a终于说话了：“难道要因为去救一个人，最后再搭上一个人？不值得，而且监管只有一刀斩，这个风险我们不能冒。”



白酒将拳头握的紧紧的，难道要把佣兵一个人丢在这里吗，更何况如果佣兵逃不出去的话，她的任务就失败了。



白酒烦躁的抓了抓自己的头发，突然看到了玩家a手上的遥控器：“你这遥控器哪来的？”



玩家a看了看手里的遥控器不屑的甩了甩：“甩开监管者之后翻箱子找到的。”



白酒突然有了一个好主意将玩家a拉过来：“你用你的摇控器操控你手中的娃娃跟我救人去。”



玩家a琢磨了一下，似乎是在思考白酒的话过了几秒开口道：“可以。”



白酒心安了不少，转头看向佣兵的方向，他已经被监管者抓了起来放到椅子上了。



白酒朝玩家a递了个眼神示意他操控娃娃跟着她一起。



玩家a点点头召唤出来娃娃跟着白酒就往佣兵的方向跑了过去。



*



白酒躲在了遮挡物的后面看着傀儡娃娃示意他先上去扛。



傀儡娃娃却是摇摇头指了指白酒。



白酒眉头皱了皱：“你这是什么意思？”



“你上去扛我救。”



“可是你上去就的话比较好，如果我上去的话会直接被一刀斩。”不知道为什么白酒心里突然有种不好的预感。



傀儡娃娃摇摇头：“你怕什么，你一命换一命，你坐的时间比佣兵长，我们还可以再想办法救你。”



白酒再将拳头紧紧握住，看着佣兵已经过半的进度条，没有太多时间可以让她考虑。



看了一眼玩家a：“行，我去只是我希望你不要出尔反尔不去将人救下来。”



傀儡娃娃朝着白酒比了一个ok的手势。



白酒深呼吸，一口气跑了过去跑到佣兵面前手碰到佣兵的椅子，监管者直接一刀就下来了。



白酒直接被打倒在地，余光看了一眼傀儡娃娃所在的位置，却看到他转头跑了。



白酒惊讶的瞪大了眼睛，为什么不是说好了一起救人的吗？为什么跑了？



白酒的心如死灰，看着右上角的提示两个玩家已逃出大门，这才勾起嘴角。



原来从一开始他们根本就没有救人的打算。



只不过是为了耍她。



佣兵抱住了白酒轻声安慰：“没事的，我们还能跑出去。”



佣兵眼神看向监管者监管者也正看着他们两个。



“你不要看戏了，戏也应该看够了，快把我们两个解决掉吧。”佣兵冰冷的开口。
