
﻿厂长却是摇摇头：“游戏我还没有玩够呢，就这么结束了，也太没有意思了。”



“你想干什么？”



佣兵将白酒护在了身后。



厂长黯然失笑道：“别这么紧张，趁着现在我还没有打算杀你们的准备，趁着这个时间尽快逃吧。”



厂长转过身，朝着别的方向走去，那抹身影在白酒的眼里显得那么的孤独。



白酒垂下眼帘，专心自愈，过了一会儿白酒成功治愈起来，又将佣兵给摸好。



就在两个人摸好的时候，心跳猛的跳动起来。



白酒脑海里闪过一个念头，监管者来了，快跑！



说时迟那迟快两个人直接钢铁冲刺朝着大门的方向奔去。



就在刚才白酒摸箱子的时候，很幸运的摸到了一个护腕。



两个人朝着大门的方向越来越近，而追在他们身后的监管者一刀斩时间已经过了。



白酒心里还是有一点小担心，担心监管者会追上他们。



不过令白酒庆幸的是他们已经跑到大门口了，监管者离他们还有一些距离。



只要脚在踏出一步就能逃出这里，眼神看向了监管者，竟然觉得在这里监管者有一丝可怜。



或许是不能离开这里吧…



*



游戏已经过去了一天。



然而某个女孩的好感度还没有刷满。



白酒趴在小房间的桌子上哀嚎着。



“你在鬼叫什么啊？”系统不满的叫道。



“你还有脸出现在这里了，游戏开始的时候你死哪去了？”



系统尴尬的咳了一声：“你懂什么，我那叫做战略性隐蔽懂不懂啊你？”



白酒嘴角一抽，什么战略性隐蔽根本就是害怕躲起来了。



烦躁的抓了抓头发对着系统说：“我现在的好感度还没有刷满怎么办？”



话刚说出口，下一秒白酒就被扔出了房间，背后还传来系统的声音：“没有刷满，就现在给我去刷！”



白酒不满地拍了拍衣服上的灰尘，这个垃圾系统还真是要造反了。



“玛尔塔…那个。”



佣兵悄悄地走了过来。



“啊，奈布，你有什么事吗？”白酒看着佣兵，心里不停地想着，还真是说曹操曹操就到。



佣兵将藏在背后的双手伸到白酒面前头低得下下的：“这个…给你…”



白酒看了一眼佣兵手里的飞机模型，惊讶的张大了嘴巴：“奈布，这是你亲手做给我的吗？”



虽然不知道自己为什么要这么惊讶，但是只要一看到飞机或者听到飞机这两个字总感觉像是发了疯的想要接近。



佣兵不好意思的点了点头：“是我亲手做的，但我不知道你喜不喜欢。”



白酒甜甜一笑，从佣兵手里接过飞机抱在怀里：“当然很喜欢啊，毕竟可是你亲手做的。”



白酒调戏的勾起佣兵的下巴。



“！！”佣兵脸一红总觉得眼睛里好像只有白酒一个人，再也容不下其他人。



系统提示：当前好感度60。



白酒很满意地勾起嘴角：“奈布，你送给了我一架飞机模型，我也送给你一个礼物，好不好？”



佣兵一愣，随后点点头，他很好奇玛尔塔会送给自己什么。



下一秒佣兵整个人都石化了，随着白酒的脸渐渐逼近，佣兵的脸也越来越红。
