
﻿白酒轻轻的啃咬着佣兵的唇，吻技很笨拙。



佣兵的嘴唇被啃的生疼。伸手将白酒推开。



白酒眨着大眼睛看着佣兵：“怎么了？”白酒明知故问道。



妈呀，这个垃圾系统竟出些垃圾主意。



而此时某个正趴在床上，呼呼大睡的系统突然打了个喷嚏：“哈欠，谁又在骂我？”



佣兵慌张的捂住了自己的嘴巴：“别人送你礼物，你也是这样子送别人…”



白酒有点好笑的摇摇头：“当然不是了，这是个福利是给你专属的。”



佣兵脸一红连忙别开脸，现在他不知道要怎么去面对白酒，一颗心扑通扑通跳得飞快，比上次在游戏里碰到监管者跳的还要剧烈。



白酒轻轻地走到佣兵面前趁着他别过脸的瞬间双手抱住他的腰：“奈布，很疼吧，为什么不说出来呢？”



白酒的手轻轻的抚摸着佣兵的后背，她知道他的背上肯定又添加了新的伤口。



真是个大笨蛋，背上那么多伤，肯定疼死了，可是又嘴硬又不肯说出来。



白酒直接一个小拳拳捶在了佣兵的胸口：“笨蛋！你真是个大笨蛋。”



佣兵被骂的有点莫名其妙：“怎么了？我是做错什么了吗？”



白酒鼓起气嘟嘟的小嘴：“为什么每次受伤都不说出来？不说出来至少去找医生治疗一下呀，非得自己默默扛着吗？”



佣兵一愣她这是关心他自己吗？



心里突然一暖，有一股暖流流到了他的心里面，很温暖，很舒服，这种感觉是他从未有过的。



伸手轻轻抚摸着白酒的头：“我知道了，那我以后的伤就交给你处理了。”



白酒鸡皮疙瘩掉了一地，让她面对这么温柔的佣兵，却有点不太适应了。



白酒想从佣兵的怀里挣脱出来，却被佣兵抱得更紧了：“别怕，再让我抱一会儿。”



哪怕就是一小会，让他再感受那最后一丝的温暖，他感受到了，就在刚才白酒要离开他的时候，那股暖流瞬间消失不见了。



所以不要走…不要离开他…



白酒只觉得快要喘不过气来了：“你抱太紧了，快松手”



佣兵这才反应过来依依不舍的松开了白酒。



“对了，这是我跟小特要的飞机模型图，我们一起去做一架飞机，然后翱翔在空中，看遍所有美丽的风景。”



白酒从衣服的口袋里掏出一张图纸收到佣兵的面前。



她才不会说是刚才垃圾系统出的任务呢。



就在刚才，她又触发了隐藏任务，做一架飞机给空军。



尼玛，飞机呀，那可是飞机那么大的一架飞机，你说做就做的吗？



白酒在心里欲哭无泪，但是又只能面对现实，这不眼前来了个帮手嘛。



“你很喜欢飞机吗？”佣兵似乎是无意的问道。



“当然了，我不喜欢在地上拿着信号枪过日子，我喜欢飞机，那种翱翔在天空中的感觉。”



白酒说完，突然感觉有点不对劲，这些话像是她会说的吗？



TMd，这根本就是空军的内心想法，不是她，她不喜欢开飞机的！



偏偏到口中说出来还说的那么的自豪高兴…
