
﻿“那你知道要怎么做吗？”



正当白酒在怀疑人生的时候，佣兵开口。



下意识的摇摇头，她怎么可能知道飞机怎么做？那么复杂的东西，就算是在现实生活中她也不会去碰。



“那这样的话，我们就坐用木头做成的飞机。”



白酒鬼使神差的点了点头，反正任务也没有说不可以用木头做。



*



接下来的几天中白酒和佣兵几乎都在做飞机的过程中忙碌着。



过程中白酒不小心割破了手指头，佣兵将白酒的手指头含到嘴里吸吮。



佣兵满头大汗的时候，白酒拿了一条手帕帮佣兵擦汗。



在这一个月的各种各样亲密小互动里好感度也随之越来越高。



一个月后…



一片空地上放着一架由木头做成的飞机。



两个用木头做成的机翼上面装着两个类似于竹蜻蜓的小翅膀的东西。



白酒高兴的看佣兵：“我可以上去坐一下吗？”



佣兵点点头：“当然可以，那本来就是你的。”



白酒兴高采烈的跑到飞机上面坐下转头对佣兵说：“如果等一下飞机出现问题的话，我会跳下来，那个时候你可一定要接住我。”



佣兵点点头。



得到了佣兵的确认之后白酒江飞机带到了滑坡从滑坡下面往下滑。



下滑的过程中，飞机上面的两片小翅膀转动了起来。



白酒感受到了木头飞机有缓缓上升的动作。



于是启动了飞机中的某一个按钮，在飞机的上面出现了一个比装机翼上大了三倍的翅膀。



随着翅膀转动的越来越厉害，飞机也越飞越高。



飞到半空中的时候，白酒突然听到啪嗒一声是木头断裂的声音。



白酒嘴角一抽，她这个乌鸦嘴哟，有这么说出问题就出问题了！



转头朝着地面一看，发现佣兵，正在跟着飞机飞机飞到哪佣兵就跟到哪。



眼看着木头飞机的飞行越来越不稳，像是会随时坠落一样。



白酒想起了刚才对佣兵说的话，转头再次看向佣兵发现了佣兵也像是察觉到了什么对着她张开双臂。



白酒双手一紧，几乎没有通过大脑思考站起身来跳下飞机。



系统提示：好感度已到达99%。



向下跳的过程中，白酒也张开了双臂，就像第一次她跟佣兵见面的场景一样，她也是从飞机上跳下来落入佣兵的怀里。



那么这次也会一样，落入住他的怀里。



“玛尔塔。”佣兵朝着白酒露出一个浅浅的微笑，他并不知道白酒能不能看到。



但是可以确认的是女孩看到了，她看到了站在地下的男子对她露出微笑。



两人之间的距离越来越近。



下一秒。



白酒这游戏并不是被佣兵抱在怀里，而是双手紧紧的抱住佣兵的脖子。



双脚稳稳落地。



他的天使…他的天使从天而降，将他那颗死灰的心再次复燃起来。



所以玛尔塔…我们以后可不可以就一直这个样子，每天来这里看日出，来这里陪你玩飞机，来这里陪你看日落，来这里吻…



系统提示：好感度已满，恭喜成功完成任务，将传送空间。



就在佣兵薄唇快要贴到白酒的时候。



突然感到怀里一空，哪里还有白酒的人影。



佣兵愣住了，他的天使走了…那个陪伴在他身边的人走了，仿佛之前那些经历过的事情都是假象，好像一场梦，梦快要醒了。



当梦醒的时候，他的天使再也回不来了吗？如果这真的是一场梦，那么他希望可以一直做下去。



哪怕是在梦里面他也希望能再次拥有那一点点温暖。



记忆好像慢慢的模糊了起来，在他的脑海里，他快要记不清楚那张脸了。



“不…不要。”



他想要伸手去抓住那些破碎的记忆，可是就在他伸手碰到的时候，那些记忆碎片瞬间消失不见。



那些经历过的从第一次的遇见，误会，再到游戏到现在那些经历过的事情渐渐地在他脑海里面淡去。



整个人像是又回到了那无穷无尽的黑暗里面。



原本降临在他面前的天使渐渐将她那温暖的羽翼收了回去。



等待他的又是黑暗的怀抱，又是那些人丑陋的嘴脸，又是那无穷无尽的辱骂声又是那一次次的被人抛弃。



他想从那黑暗里面逃脱出去，可是无论他怎么逃等待他的只有黑暗。



他伸出手想要抓住那最后一丝光芒将那抹光芒留在他的身边。



但他伸出手抓到的时候那么光芒一瞬间消失不见了。



是的…梦应该醒了。



*



佣兵：“玛尔塔，你知道15秒我可以干什么吗？”



白酒：“干什么？”



佣兵：“我可以帮你扛三刀，可以拿命帮你扛。”



作者：草率完结撒花。(づ●─●)づ
