
﻿“凡人，快醒醒，快醒醒。”



白酒伸手擦了擦眼睛，隐约之中好像听到有人叫她的名字。



“快醒醒，快醒醒。”



某系统一看人还没有醒，肉嘟嘟的小手捏住了白酒的鼻子。



在睡梦中的白酒突然感到呼吸不畅，猛的睁开眼睛，拍开系统的手大口大口的呼吸空气：“WC，你信不信我告你谋杀！”



白酒拍了拍胸口看着系统这一看可把她给吓坏了。



在她面前站着一个小正太，一头银发飘飘，发丝有的散落在肩膀上。



那双凤眸带着鄙夷的眼神看着她，身穿着一身华丽的黑色的长袍长袍上面系着一些金色的图案整件衣服看起来极其华丽，身上的腰带那里还挂着一个粉色玉佩。



额头中间有个类似于莲花印记的红色图案，唯一的缺点就是表情太欠揍。



“帅哥，你谁啊？”



白酒擦了擦口中快要流出来的口水，白酒你要忍住！不可以被美色所诱惑！



“你个垃圾凡人，你用那么猥琐的表情看着本系统你要干什么？”



系统双手护在胸前朝后退了几步，露出一脸恐怖的表情看着白酒。



听到垃圾凡人，这四个字白酒第一想到的便是那个垃圾系统。



她疑惑的看着银发小正太：“你不会是那个垃圾系统吧？”



“你才是垃圾，你全家都是垃圾！本系统长得这么帅，怎么可能是垃圾？”



系统收回之前恐怖的表情换上了一副高傲的面孔，大摇大摆的走到白酒面前。



白酒瞪大眼睛的盯着系统：“你之前不是一只猫吗？怎么转眼一变变成了一个小正太了？”



“哼，还不是因为要执行任务，不能用原身，迫不得已变成其它的。”



“切，会变身就了不起呀。”白酒一脸的无所谓，变身她也会呀，之前她在家里靠着自己工作日和暑假赚来的钱，买了几件C服。



要变也变得比这系统强多了。



不过总觉得好像忘记了什么事。



白酒坐在地上仔细的思考起来，总感觉有什么地方不太对劲，可是哪个地方不太对劲呢？



白酒烦躁的抓了抓头发，这手感有点不太对呀。



白酒伸手再次抓了抓，这才发现自己这身体好像是她原来在现实生活中的样子。



系统看着白酒一脸疑惑的样子，开口解释：“你之前的任务已经完成了，所以本系统把你送回空间里面来了。”



“我等任务已经完成了吗？”白酒依然是一脸的不可置信，如果任务已经完成了那…奈布呢，他现在又怎么样了？他发现她不在了吗？



像是知道了白酒在想什么系统又开口：“你不用担心那些事，你任务完成了之后，游戏人物那里那些关于你的记忆都被抹消的。”



“抹消？你的意思是说之前我们发生过的那些事情，他们会全部都忘记吗”



系统点点头。



听到了系统的答案白酒不知道为什么在心脏的那个地方有点隐隐作痛。



就好像一块拼图少了一点什么心里空落落的。



之前在那里经历的那些事情，他们全部都忘记了，也就是说，在他们的生命里，她就仿佛没有出现过一样。
