
﻿“怎么，你该不会还怀念之前那里和那些游戏人物的生活吧。”



白酒点点头，系统有些无语了，他只不过是随便问问，有必要承认的那么快吗？



“他们的记忆真的会被抹消吗？”白酒仍不死心的问道。



“当然，他们会回归平常那些正常生活，游戏里面的人物空军，也会跟他们一起。”只不过那个空军不是你这句话系统没有说出来。



白酒有点失落的低下头，跟他们相处了那么长时间，不伤心是假的。



况且至少他们对她不会像父亲那样…



跟他们在一起还能感受到一丝丝的温暖，不会像是那个家那样…



“行了，不要在这里垂头丧气的，咱们还有新的任务要完成，说不定还会有机会碰到他们呢。”系统伸手拍了拍白酒的肩膀表示安慰。



“什么任务？”



白酒整理好情绪抬起头问。



“任务是什么？等我把你送到了场地后，我会告诉你。”



说完出现了一股刺眼的光芒，白酒闭上了眼睛。



*



“哒哒哒，哒哒哒。”



诡异的红教堂里传出一道道歌声。



原本红教堂应该是充满着幸福的味道，和各种各样的祝福。



可是现如今却是充满着恐怖阴森冰冷的气息。



“嗒嗒嗒。”



一道用拐杖敲击地面的声音传来。



白酒拿着手中的拐杖探路。原本她还好好的呆在那个空间里，谁知道眼睛一闭再睁开就到这个鬼地方来了。



而且到处还黑漆漆的，是不是哪里没有开灯呢，她为什么什么都看不见？



“系统？系统，你到哪里去了？”



白酒心里突然有点慌，在看不到任何东西的情况下，心里的恐惧感越来越大。



在这诡异的地方却传来了一道歌声。



白酒听着那道歌声感觉有点耳熟。



动了动耳朵捕捉着歌声的来源，顺着歌声的声音往前走。



随着拐杖敲在地上的声音越来越近。



站在红教堂中心的女子也越来越警惕。



拐杖敲击地面的声音在踏入教堂的时候瞬间安静下来。



白酒拿着拐杖在地上重重一敲，整个视线瞬间明亮了起来。



整个红教堂简直诡异的吓人，充满着死亡的气息，而那个站在教堂前面的红衣女子。



手握着一把扇子，微微侧过头视线若有似无的落在她身上。



“你不是…我要等的那个人。”红衣女子眉头皱了皱显然，对，莫名闯入红教堂的白酒破坏了整个红教堂安静有点不满。



“啊，那个…”



白酒站在原地手里紧紧的握着盲权不知道要怎么办。



红蝶转过头，就在红蝶转过头的那一瞬间，白酒的视线又变得灰暗起来。



那双像蓝宝石一样的眼睛，此刻变得灰暗。



“滚！”



白酒吓了一跳，红蝶小姐姐干嘛那么凶她，



红蝶看白酒像只小白兔似的站在那里，不知道要怎么办。



竟然觉得自己对她的态度有点不太好。



可是…那又如何？她不是她要等的那个人，她要等的那个人有双像蓝宝石一样璀璨的眼睛。



而不是一双死气沉沉，毫无生机的灰色双眸。
