
﻿你不是…你不是，她绝对不会像你那么懦弱。



红蝶的目光瞬间变得犀利起来：“你赶快给我离开这里，这个地方是我要和那个人要一起许下诺言的地方，我不会让任何不相关的人踏入这里。”



犀利的话语让白洒握紧了手中的盲杖。



她不知道现在要怎么办了，看不见东西令她越来越没有安全感。



突然好像有一股风划过了她的脸颊。



一道红色的小伤口在左脸留下，脸颊传来火辣辣的痛感，白酒眉头皱了皱。



伸手抚摸上脸颊，好像有水，应该是血，



白酒两根手指头摩擦了一下，这是血，鼻子动了动闻到一股淡淡的血腥味。



下一秒好像有冰冷的东西抵在了白酒的脖子上。



整个身子一抖听到了后面红蝶说话的声音：“我说了让你离开这里，你听不到吗？”



白酒立刻认怂了双手举起：“那个有话好好说，别动手嘛，我现在马上就走。”



听到白酒要走红蝶将扇子收了回来藏入衣服袖中。



缓缓转过身子回到了红教堂的中央。



白酒撇撇嘴用手中的盲杖探路，原本走的好好的但前面似乎被什么东西给挡住了走不过去。



白酒忍不住开口：“你好像挡到我了，能不能让让？”



白酒有点小不耐烦，没看到她是个瞎子吗？还挡在她前面。



“哟，垃圾凡人。”



听到熟悉的声音，白酒额头青筋暴起，原来是这个垃圾系统，怪不得她往左边走被挡住，她又转向右边被挡住。



看到白酒生气了系统连忙开口：“别生气，别生气，跟你开个小玩笑而已，我是来跟你说一下任务内容的。”



“等等，”白酒开口打断：“为什么这一次我是个瞎子？”



“因为你这次穿越到的是盲女的身体呀。”



白酒突然恍然大悟，确实在第五人格游戏中也就盲女是瞎子：“不对呀，难道我要一直这样子下去吗？看不见东西，我要怎么完成任务啊？”



白酒一脸苦瓜脸，生无可恋。



“每隔30秒用你手中的拐杖用力敲击一下地面，你可以获得短暂的“光明”。



系统说完有点想往自己身后挂两片白色翅膀，头上再挂一个光环。



白酒一听，心里的那股生无可恋的感觉才渐渐淡去。



至少她还不是个完全的瞎子，还能看见不是吗？



手用力的抓住拐杖往地面重重一敲瞬间那双黑色双眸，再次变成了宝蓝色。



那双宝蓝色的双眼里面像是蕴含了整个大海，又像星空那双眼睛是无法用语言来形容的美。



白酒看到了站在自己面前的系统。



整个身材肥嘟嘟的，头上顶着一顶小皇冠，眼睛是两个纽扣组成身后那条长长的猫尾巴还在不停的摇啊摇。



“哈哈哈，亚历山大这个形象还真的适合你。”



白酒捂住肚子大声笑了起来。



系统嘴角一抽，这个垃圾凡人怕是傻了，有什么好笑的！亚历山大多可爱呀。



“别笑了！”



系统炸毛了！不许笑，不许笑！
