
﻿“好了好了，我不笑了，你要说的任务到底是什么？”



白酒终于将话题给扯了回来系统清了清嗓子：“听好了，你这次的任务是要攻略掉红蝶。”



像是听到了什么恐怖的事情，白酒摇摇头：“我不搞百合的！”



就算她想搞，隔壁红蝶也不会同意的，刚才她态度那么凶，简直恨不得将她拆之入腹。



怎么可能会和她一起搞百合呀？



“嘻嘻，功略的事情就要看你自己的造化了，我帮不了你的。”系统拍了拍白酒的肩膀。



白酒无奈的扶额，却发现自己好像又什么都看不到了。



而那双蓝宝石双眸瞬间转换为灰色。



转换的速度简直快得令人看不清楚，就连系统也没有看清。



哎呀，感情她这是又瞎了。



“难道这一次我没有房子可以住吗？该不会我要一直呆在这张，地图里面吧？”



系统摇摇头：“怎么可能？要是传出去说我们虐待宿主这种事情我们不会干的。”



说完系统打了个响指，一瞬间教堂转换了一个小房子。



白酒再次用拐杖敲打地面，看清了这个小房间里的摆设。



穷酸的要死，那张床上面的被子和床单早已破烂，就连杯子也是破的，白酒又走到衣柜里面打开一看，根本没有一件好衣服。



整个小房间里面狼藉一片不知道的人还以为遭贼了。



“遭贼了！”白酒大喊一声。



这辈子真是倒了大霉了，玩个游戏在游戏里面的房子还能招贼。



“应该不是遭贼了，是被虐待了。”



“你这话是什么意思？”白酒看见系统眼神里带着疑惑。



“你把头伸过来。”



系统一脸不还好意的朝白酒勾勾手。



白酒不情不愿的将头伸了过去，系统伸出小指头在白酒额头轻轻点了一下。



每次白酒穿越的时候，每个人物都会有不同的性格，这个盲女的性格就是懦弱和内向。



平日里的盲女除了参加游戏之外，一般都是躲在小房子里面，不轻易跟人打招呼。



而偏偏有一个人却接近了她，带着她去看外面的世界，在盲女的记忆里那个人对她很好。



虽然她看不到那个女孩所说的有多么漂亮的风景。但为了不伤那个女孩的心，就算她看不到，嘴上也会跟着她说很漂亮。



这些日子相处下来两个人已经熟悉了起来。



盲女渐渐的对那位名为伊沫的女孩敞开心扉。



直到有一天伊沫将盲女带到了一个山谷里面。



她让盲女站在原地等她盲女答应之后女孩便消失不见了。



女孩消失没有多久之后站在滑坡下面的盲女突然感到地面振动。



记忆里面的最后一幕是盲女好像是救了一个被石头砸晕的人。



“伊沫。”白洒低喃出声。



根据女生的直觉告诉她这肯定是个坏人。



不过令她感到惊讶的是盲女的记忆里面并没有关于这个房间为什么变成这个样子。



是因为盲女自己也不知道，还是有人故意将盲女引到那个地方去想杀掉她。



还是说这个房间里藏着什么重要的东西。
