
﻿还是说那个女孩是为了故意接盲女，是因为她身上有她想要的东西吗？



也是，有谁会平白无故没有目的的去接近一个人呢。



“咚咚。”



敲门声响起。



“海伦娜，你在里面吗？我进来了哟。”



门外传来一股娇滴滴的女声。



白酒眉头皱了皱，走过去将门打开。



系统视线：门外站着一个女孩一头干净利落的短发，左眼用绷带蒙住，右眼那只浅蓝的眸子里并没有带满敌意。



她朝着白酒挥挥手：“早上好，海伦娜。”



“早。”



白酒假装审视的看着站在自己面前的女孩。



看不见真难受…



“海伦娜，那天我让你站在山谷等我，我回去看到你不见了，我还以为你出事了。”



女孩关心的开口。



“我怎么可能会有事，倒是你？你去干什么了？”白酒反问。



女孩一愣用探究的目光，看着白酒：“海伦娜，我感觉你好像有点变了。”



白酒嘴角一勾，变了？是因为之前的盲女懦弱内向吗。



也是，或许之前的盲女都不敢这么大声说话的吧。



“或许是变了，现在的我应该能分辨好人或者坏人了。”白酒试探性的开口。



“呃…是吗，那海伦娜可千万不要被人给蒙蔽了，说不定坏人就是你最亲密的人呢。”



女孩从此到终都面带和善的微笑。



“不过，海伦娜你这个房间有点破烂了，要考虑跟我去别的地方住吗？”



女孩紧紧的盯着白酒的眼晴。



“不用了。”



白酒将门关上。



门外的伊沫也渐渐收起了笑容，躲在暗处里的某个黑影突然窜了出来。



“你不是说会成功的吗？”



带着赤红双眸的女孩开口。



伊沫摇摇头：“陷阱不小心被别人给误入了，所以才让她逃过一劫，刚才我跟她对话，发现她的语气明显变了。”



女孩的气场瞬间冰冷下来，双眸危险的眯起，没有想到她那么快就来到了这一关。



绝对不可以让她去到那一关，绝对不可以让她夺走属于自己的东西：“我不管你用什么方法，尽快阻止她的通关进度，当然能让她失败是最好的。”



伊沫恭恭敬敬的朝女孩鞠了个躬：“是。”



*



“凡人？”



“嘘！别说话。”



白酒瞪了系统一眼：“刚才那个女孩明显对我意图不轨。”



系统嘴角一抽：“你哪只眼睛看出来那个女孩对你意图不轨？”



白酒指了指自己两只灰色的双眸：“我俩只眼睛都看到了。”



刚刚她感受到了，尽管那个女孩将自身危险的气息压得再低。



就在那一瞬间她身上散发出来的杀气不是假的。



那个女孩是跟盲女有什么仇吗？



“呵呵。”



系统尴尬的笑了几声：“现在我们不是应该要去攻略红蝶吗？”



一听到系统这句话白酒的头都大了。



攻略个屁呀，她没被红蝶攻略掉就不错了。



白酒可怜兮兮的摸了摸脸颊上的伤口，现在还有隐隐约约的痛感呢。



只要回想起红教堂的那一幕，她就没法面对红蝶。
