
﻿更不要说系统给的任务还是要去攻略红蝶，这怎么看都是个不可能完成的任务呀！



“系统大大，能不能考虑一下换个任务？”白酒用期盼的眼神看着系统。



系统高傲的抬了抬头，哼，这个垃圾凡人不高兴的时候就喊他垃圾系统，要求人的时候就叫他系统大大。



“不行，任务是不可能改变的。”



白酒一瞬间心如死灰她就知道这个系统不靠谱，跟他说话简直是浪费自己的口水。



系统仿佛看透了白酒的心声：“你在心里说我也没有用。”



白酒呵呵一笑，打算开门去到外面逛逛。



却被系统挡住了去路：“你不去做任务打算到外面瞎逛干什么。”



“我那不叫瞎逛叫做熟悉一下环境，懂不懂？”白酒反驳。



“就你这样子，什么都看不见，还要到外面去，而且你连技能都不会放。”



系统的话犹如一把利刃插在了白酒的心口。



伸手捂住了心脏的位置假装吐血：“你这个垃圾系统少说几句会死吗？”



“别说了，赶快跟我去找红蝶刷好感度。”



白酒摇摇头：“你休想啊，我不会过去的。”



系统猥琐一笑，打了个响指场景再次变换由房间转换成了红教堂。



白酒用拐杖敲击一下地面看清的地方之后站在原地瑟瑟发抖。



这个垃圾系统咋这么会坑人？



“好了，本系统就送你到这里了，接下来的任务你自己去完成吧。”



说完系统就在原地消失不见了，留下白酒一个人在风中凌乱。



白酒嘴角一抽，视线又渐渐变得灰暗起来。



白酒很无奈的摇摇头用拐杖探路。



又是熟悉的拐杖，敲击地面的声音在红教堂里面响起。



原本在蓝色天空中飞翔的小鸟们，现在却是一群黑漆漆的乌鸦，在天空翱翔。



那原本应该布置得雪白的红教堂此刻是变得一片猩红。



那名站在红教堂中央的女子褪去了雪白的婚纱，就那样站在中央舞动着身子旋转着手里的扇子。



嘴里哼着几句歌曲那双漆黑的双眸里面看不出什么感情。



一阵冷风吹来吹的那名女子的头发随风飘摇。



背影看起来是那么的瘦弱和无助。



一道脚步声打破了这诡异的一幕。



白酒一只脚刚踏入这里总感觉好像有点不太对劲。



好像自己又闯了什么不太安全的地方。



“为什么又是你？”



白酒听到那个声音浑身鸡皮疙瘩都起来了，怪不得她感觉走入这里的时候有那么一股熟悉感。



TMD她又走到红教堂这里面来了，那个垃圾系统肯定是故意的！



“你没听到我在问你问题吗？你为什么又闯入这里？”红蝶再次开口一只手紧紧握着手里的扇子，好像时刻准备进攻。



“美智子，不要那么生气，海伦娜她的眼睛不好说不定是不小心闯入这里。”



一道娇滴滴的女声传来。



红蝶看向站在白酒后面的伊沫：“是吗？那你的眼睛应该没有什么问题为何总是三番两次来挑战我的底线。”
