
门关上的时候脑海里突然响起一道声音。



“凡人，你现在竟然这么悠哉，无所事事的，你的良心过得去吗？”



卧槽！白酒向四周看了看，发现周围连个人影都没有，那这声音是从哪里来的？



“你这个愚蠢的凡人。”



What？这声音的主人怎么那么欠打。



“这道声音是人是鬼呀？”



白酒摸着自己的下巴，竟然就这么的思考起来。



系统看了表示很生气，自己不就是迟到了几章嘛，虽然别人家的宿主和系统刚开始就见面了。



但是嘛，身为系统的我觉得越慢出场给人的神秘感就越大，嘻嘻嘻。



系统提示：某系统开始自恋起来。



“咳咳，你这个凡人给我听好，以下我交给你一个任务你…”



系统的话还没有说完就被白酒给打断了：“你谁呀，人不人鬼不鬼的？我又不认识你，你凭什么交给我任务？我凭什么帮你做？”



面对白酒的质问系统嘴角一抽，理直气壮的回答：“就凭咱俩是员工与上司的关系，现在我是你老板，你身为员工就必须得听我的。”



白酒反驳：“你有病啊，我和你又不认识，就算是员工与上司，我也是你上司。”小样，还敢骑到老娘头上。



“你…”系统气结，可恶他要抗议，他要换宿主，这个垃圾凡人，怎么那么不听话。



白酒双手抱在胸口，懒洋洋的躺在床上，完全把刚才医生说的话给忘了，收拾？收什么拾，睡觉才是最重要的。



每一天就应该这么懒洋洋的度过，不用上学好爽。



系统看着某只猪躺在床上睡觉，心里极其的不满意：“你赶快给我起来，我交给你的任务，你都还没有听呢！”



白酒懒懒的摆摆手：“虽然我不知道你是什么鬼，但不要张口闭口就任务享受一下生活嘛。”



于是三分钟后。



“果然呢，这样子的小日子最舒服了。”



系统懒洋洋的躺着。此时的系统不知怎么变成了第五人格里面的胡子先生趴在白酒旁边。



白酒悄悄看了一下正舒服的躺在自己旁边的胡子先生。



虽然自己心里满是疑惑但是也没有多问，毕竟自己竟然穿越到这来就已经够奇葩了。



既然已经有这么奇葩的事情发生了，就算剩下的事情有多稀奇，她也不管了。



然而白酒不知道的事后面的事情让她更觉得奇葩，当然这都是后话。



“喂，我说老胡子，你心心念念要交给我的任务，到底是啥呀？”



白酒原本正面躺着突然一个侧翻，手撑在脑袋上望着胡子先生。



系统懒洋洋的打了个哈欠，啍，刚才要说你不听，现在我不说你就要听了，你让我说就说我岂不是很没面子。



啍，本系统有情绪了。



白酒看着系统一副爱答不理的样子，嘴角一勾：“原来不想让我做任务啊，那好吧，我去找医生了。”



系统听到白酒不做任务了，立马就慌了。



也顾不得晒太阳了，在白酒还没有起来的时候，一跳跳到了白酒的大腿上再一抱。



“别呀，我说我说还不行吗？”



那股声音再次在白酒的脑海里出现。



白酒又看向抱着自己大腿可怜兮兮像似求收养的胡子先生噗嗤一声笑了出来。
