
﻿清晨的第一缕阳光照射到了某个房间里。



躺在大床上面的男子似乎因为被阳光照射到了伸手挡住了眼睛。



脑子里却不断的浮现一个人的影子。



他看不见那个人的脸，叫不出她的名字，也想不起她是谁。



只觉得心里好像空落落的像是少了一点什么。



佣兵烦躁的甩了甩头，从床上爬起来走进卫生间里面。



将整个人整理好后出了门。



阳光刚出现没有多久照射在人的身上给人感觉一种很温暖的感觉。



可是当阳光照射在他身上的时候，他感觉不到任何的温暖，而是从头到脚的寒冷。



佣兵伸出手就连手也是冷的，或许就连他的心也是冷的。



“奈布，早。”



空军从远处跑了过来，手里还抱着一个袋子袋子里面装着一些面包。



“早。”



“这些面包是我从艾米莉那里拿的，你要不要尝尝？”



空军将袋子伸到佣兵面前。



佣兵摇头，转身往别的地方走去。



这个玛尔塔让他觉得很不同，他也不知道为什么。



自从上次医生发现他晕倒在外面将他带回来之后。



他并觉得他好像忘记了很多事情。



好像忘记了许多重要的事，也忘记了某些重要的人。



无数个夜晚里，每次都被噩梦缠身，每晚都被吓醒。



在梦里都有一个人影，他看不清那个人的脸，只知道想牢牢的抓住她，想让她一直留在自己的身边，永远陪伴她。



可是伸出去的手却怎么也抓不到。



从始至终他永远都是一个人，感受不到别人口中的温暖是什么。



他只知道他的心里面一直都藏着一个人。



只是短时间将她忘记了而已，过不了多久，他一定可以想起来的。



只是当他再次回到房间里面的时候，看到了他自己的房间墙壁上挂着无数飞机模型。



佣兵瞳孔猛地缩小，飞机模型，他的房间里为什么有这么多的飞机模型？



是谁的恶作剧吗？



佣兵突然看向自己的双手，不知道为什么，脑海里好像有一幅画面模模糊糊的。



只能隐约的看清一个男子，双手捧着一架飞机模型递给一个女孩。



佣兵想开口叫出那个女孩的名字，可名字一到口中却又喊不出来。



是的，他想不起来了，他想不起来那个女孩是谁。



他只知道在他还有记忆的时候，那个女孩一定对他很重要。



突然佣兵再次转身滑坡那边跑去。



医生跟他说过，他是在滑坡那里发现她晕倒的那么在那里是不是可以找到一些线索？



等佣兵跑到滑坡那里的时候，那里基本没有什么人，只是空荡荡的一片土地。



但是在这里他却找到了一丝熟悉的气息。



那双碧绿的双眸望着天空，下意识的张开双臂。



因为他从潜意识里面感觉到好像会有什么东西从天而降落入他的怀里。



可是过了好久都没有…怀里依旧是空荡荡的。



没有…没有…佣兵这才反应过来，他只不过是在自欺欺人。



只有傻子才会相信会有人从天而降掉下来…



那个傻子不会是他…绝对…



下一瞬一个人从天而降刚好落入他的怀里…
