
﻿伊沫像是听不到红蝶说的话似的走道白酒身边拉住白酒的手：“海伦娜，上次在山谷那里让你担惊受怕了是我的不对，不过你知道吗？我把你送走之后，我好像救了一个人。”



听到这句话红蝶的目光看向了伊沫。



眼神里带着疑惑和探究，似乎在探究女孩话的真实性。



“可惜…我当时把那个人救了之后，我就跑回去看你了，也不知道现在那个人怎么样了。”



伊沫说话的时候表情一副担忧，目光若有似无的落在红蝶身上。



白酒嘴角一抽，她就知道这个叫什么伊沫的就不是个好人。



什么叫做是她救的人，说的还跟真的似的，就在刚才不久她在盲女的记忆里面，可是看到了那个人是盲女救的。



白酒发誓她从小长到这么大，还没看到世上竟然有如此不要脸之人。



尴尬的笑了笑白酒说道：“是吗？我以为是你先走的呢。”



伊沫笑笑不说话朝两个人点了点头，表示问候打算要走。



“站住。”



这时候红蝶突然开了口。



“美智子，还有什么事情呢？”



伊沫仍然面带微笑好像从头开始就知道红蝶会叫住她。



“你说你在山谷里面救过一个人？”



伊沫点点头。



“那你可曾记得你是怎么救的那个人？”红蝶又问。



“这个…”



伊沫稍微思考了一下又继续开口：“当时那个人好像被石头给压住了，脸似乎都被头发给挡住，我没有看清楚她长什么样子，我见她有危险就拼命的用手去挪石头。”



说完伊沫还将两只手伸了出来，两只手都被绷带缠住了，好像是受伤了。



话音刚落，原本红蝶紧紧的握在手里的扇子啪嗒一声掉落在地上。



说出来的话都有一丝颤抖：“你真的确定那个人是被石头给压住了？”只是一瞬间红蝶又变得犀利起来：“你的眼睛为什么是黑色的？”



她记得很清楚，在她受伤的时候，她隐约模模糊糊的看到了救她的那个人那双蓝宝石般的眼睛。



虽然自己当时看不清楚那个人的脸，但是她那双美到无法用语言来形容的眼睛却是刻在了她的心里。



听到红蝶的话女孩似乎有点抽泣了起来：“我的眼睛受伤了，一旦受伤，我的眼睛就会失去那蓝色般美丽的颜色。”



白酒听不下去了不屑的冷哼一声：“究竟是受伤还是根本就没有。”



艾玛！她忍不下去了，就人的功劳都要跟她抢，有必要吗？



“闭嘴。”



红蝶话音刚落白酒就感觉到了有一股犀利的目光看着她。



动动脚趾头都知道肯定是红蝶那杀人般的眼光。



白酒很无奈的叹了一口气，照这个样子下去她还没有攻略完，自己都不知道会不会死在这。



“你…跟我过来一下，我有些事想当面和你问清楚。”红蝶开口道。



白酒一听以为红蝶是在叫她旁边的那个人，以为没有自己什么事了，正打算开溜的时候，却被人一把抓住了衣服的后领。



白酒：mmp。
