
﻿白酒：mmp。



“美智子，咱们有话好好说，你先把我放下，好不好？”



白酒开始求饶，先说好她绝对不是因为怂。



红蝶没有说话直接将白酒拉到红教堂的废墟附近。



丝毫没有理会还站在原地的伊沫。



伊沫的双手紧紧的握在了一起，竟然误导不了她们两个的话，那么…她只要将眼睛夺走就好了。



白酒一路上不停的挣扎着，当红蝶拿着扇子架在她脖子上的时候白酒立刻就认怂了好汉不吃眼前亏她才不拿自己的生命开玩笑。



到了红教堂的废墟之后红蝶松手放开了白酒的衣领。



得到了自由之后，白酒摸了摸自己发疼的脖子上面被衣服勒出了一道浅浅的红印。



红蝶只是淡淡的看了一眼，不知道为什么，莫名觉得良心有点过不去。



红蝶摇摇头不再胡思乱想直接进入正题：“我问你一个问题，你之前有没有来过红教堂！在教堂里面有没有见过一个身穿婚纱的女子？”



白酒摇了摇头她是真的没有来过红教堂呀。



虽然她没有来过，但她就不确认盲女有没有来过了。



因为她自己的脑海里也没有关于盲女来过红教堂的记忆呀。



红蝶有点失望的摇了摇头，原来真的是她自己想太多了。



她怕是想找那个人找得快要疯了。



“既然你没有来过的话，那么剩下的也就没有你什么事了，你赶快走吧。”



“那个…美智子，我可以问你一个问题吗？”白酒试探着开口。



红蝶点点头。



“只是因为之前我踏入红教堂，所以让你生气了，所以你对我的态度才一直那么凶的吗？”



白酒眨了眨那双灰色的双眸。



红蝶再次摇摇头：“不是，只是我有点讨厌你这么懦弱的样子。”红蝶眯起双眸：“为什么在我扇子划破你的脸颊的时候你没有吓哭？”



白酒像是不明所以的挠挠头：“我为什么要哭？”



红蝶一愣竟是不知道要说些什么。



“那个美智子，既然你不讨厌我的话，那么我们可不可以开始尝试做一下朋友？”



白酒试探性的朝红蝶伸出手，想跟她握一下手。



红蝶看着白酒的手是听到了什么天大的笑话大笑开口：“你刚好是第1000个人想跟我做朋友的人。”



“1000个人？”白酒嘴角一抽：“意思是说你有很多个朋友咯？”



红蝶摇摇头嘲讽的开口：“那1000个人里面最后都跑了。”



用那种看怪物的眼神看着她，用那种害怕恐惧的眼神看着她，仿佛她就像是个会吃人的怪物。



“为什么？”



白酒疑惑的看着红蝶。



红蝶嘴角勾起一抹弧度，只是在一瞬间那原本整齐的头发形象瞬间，像一排尖利的獠牙排在一起，那裙摆也变得像是用剪刀剪过似的参差不齐。



原本那张脸也变成了跟怪物一样。



而那张脸就像怨灵“般若”



白酒直接呆在原地，她看清楚了，红蝶脸上带的只是一个令人恐怖面具。



并不是怨灵般若的那张脸。
