
﻿红蝶看着站在原地不但没有被自己吓跑，而且还一脸认真的看着自己的白酒。



原本打算高高抬起的手却僵在了原地。



她难道不害怕她吗？她脸上的这张面具不是应该很恐怖吗？为什么她没有被自己吓跑？



究竟是在故装镇定，还是早已经被吓得尿裤子呆在了原地。



“我要杀了你。”



红蝶假装一幅妖怪要吃人的样子。



“美智子，别玩了这张面具不适合你。”



白酒伸出手想去摘下红蝶脸上的面具。



这一次轮到红蝶呆在了原地，之前想要跟她交朋友的那些人里面只要看到她的这一副样子都会被吓跑。



甚至还会来攻击她、羞辱她，而原本夸赞她跳舞跳的好看的那些人，现在却已经不敢直视自己了。



面具被人慢慢的取下，那张苍白的小脸，再次映入白酒的双眸。



白酒自己也不知道为什么，明明一点都看不见，却能准确无误的知道红蝶所在的位置。



是因为“声”吗？



红蝶惊讶的开口：“为什么你看到我的那张脸为什么不跑？”



“我为什么要跑？”白酒反问。



“难道你不觉得我那张脸很恐怖？我那个样子很恶心吗？”



白酒摇摇头：“那只是一个面具，带上面具的你并不是真实的你，你的样子也不恶心，在我眼里看来那个穿着白色婚纱站在教堂中央的你是最美的。”



白酒说完捂住嘴巴，她刚才说了什么，什么穿着婚纱站在教堂。



而且脑海里的记忆是什么情况？记忆到一半怎么又没有了？



“你…你刚才说了，那个女子穿着婚纱站在教堂？”



红蝶的语气里明显有些惊讶。



系统提示：好感度加10。



会是你吗？你会是我一直在等待的那个人吗？



白酒摇摇头：“我刚才说错话了，你不要当真，那只是我随口编的。”



听到这句话，红蝶的眼神瞬间暗淡了下来。



不是你，你不是我在等待的那个人，你没有那双眼睛，你不知道红教堂里发生的一切，我在等待的那个人不是你。究竟是谁…



红蝶突然变得暴躁起来，白酒意识到了似乎有点不对劲。



系统提示：好感动-5



听到脑海里的那道声音白酒直接想骂人。



明明才加了好感度，怎么又减了？



“走开，走开！你们都是骗子！”



红蝶拿起了手里的扇子直接对着白酒就要打下去。



“美智子！”



一道声音突然从远处传来。



红蝶望了过去瞳孔猛的缩小。



是那个人那个拥有蓝宝石眼睛的人。



那个在她受伤的时候救了她的人同样的也是在红教堂让她等不到的人。



白酒用拐杖敲击一下地面，看清楚了声音的主人眉头紧紧的皱了起来她来这里干什么？



远处的女孩朝红蝶张开双臂，红蝶背对着白酒她的眼睛一直被远处女孩那只眼睛吸引着。



下一秒红蝶直接使用刹那生灭朝着那个女孩飞了过去。



白酒伸出手想去抓住红蝶的裙摆可是却落了个空。



躲在黑暗里面的人那双赤红的双眸盯着在场三个人。
