
﻿尤其是将那目光移到白酒身上的时候，恨不得将她碎尸万段。



白酒被看的浑身鸡皮疙瘩掉了一地转头往废墟后面看去却什么也没有看到。



奇怪难道是她太多疑了吗？总感觉好像有什么人躲在后面一直监视着她。



“你这个垃圾凡人，我是叫你去刷好感度的，不是叫你去降低好感度的。”



正当白酒还在多疑的时候，脑海里突然想起的那道欠揍的声音。



“你这个垃圾系统你还好意思说我，你把我一个人丢在这里你自己就跑了，现在那个叫什么伊的，直觉告诉我，她一直在干扰我刷好感度。”白酒愤愤不平道。



“哼，那是我有重要的事情，要去做。”



白酒撇撇嘴我信你个鬼你个系统坏的很。



余光突然看到了远处两个人紧紧抱在一起。



红蝶紧紧的抱着女孩，她终于找到了。原来那个人一直在她的眼前，她竟然一直都不知道。



“对不起，美智子我不知道你一直在找我。”



伊沫两只手在红蝶的背后轻轻的拍了拍。



红蝶的双眸瞬间犀利的眯起将女孩从怀里摊了出去：“不，你不是她，她的眼睛不是这个样子的。”



她怎么蠢到这种地步了？怎么可以认错人那个人的眼睛是那么的璀璨漂亮。



而在她眼前这个盗版的眼睛，虽然说也是蓝色的但是比不上她。



红蝶烦躁的扶了扶额：“你们两个赶快给我离开这里。”



伊沫心里有点不甘心她明明都已经将那双眼睛给拿出来了为什么红蝶会认得出来。



按道理说红蝶上次受伤了，神志不清，应该没有认真看清楚那个人的脸，为什么独独记住了那双眼睛到现在还分辨得出来。



伊沫仍不死心的开口：“美智子你把我忘记了吗？上次是我救的你啊。”



红蝶冷笑一声：“够了，我不想再看到你那张虚伪的嘴脸，令我恶心你真的以为我认不出来吗？。”



伊沫心里一凉，如果红蝶真的还能记得那个人的脸的话，那么她便冒充不了那个人。



更不可能阻止…伊沫突然将视线看向了白酒。



白酒冷冷的看了她一眼：“那我就先走了。”



语毕，白酒拿着手里的拐杖慢慢踏出了红教堂。



伊沫见状朝红蝶到了个别也跟着白酒出去了。



*



就在摆酒，脚刚踏出红教堂的那一刻，突然有个人狠狠的掐住了她的脖子，将她往墙上推。



白酒闷哼一声被人用力的推在墙上，背上传来火辣辣的痛感。



“为什么，为什么！为什么你非得要来抢走我的东西，你好好的留在那一关不可以吗？”



女孩的手上越发的用力。



白酒脖子被掐得快要呼吸不过来了，脸上红的快要滴出血来。



“咳咳咳…你快放开我。”



白酒拼命的挣扎手里的拐杖也掉落在了地上，让她不能使用技能了，也看不到自己面前的女孩长什么样。



“快住手。”



另一道声音出口阻止。



不知道为什么白酒觉得这个声音有点耳熟。
