
﻿白酒脑海里突然闪过一幅画面。



“海伦娜，你要记住在这场游戏里面，你要牢牢抓住自己的盲杖，你可以依靠的也只有盲杖，永远不要相信任何人。”



一个女人将拐杖递给盲女。



“我知道了，谢谢你沙…。”



画面再次渐渐的模糊起来，白酒紧紧的皱起眉头。



下一秒脖子被人松开，白酒无力的靠着墙壁滑坐在地上。



她感到好像有个人将她背了起来。



“你…怎么变成了这个样子？”



红蝶开口，她没有想到曾经昔日那个天真活泼可爱的小园丁，怎么会变成一个…



园丁扶正带在头上的黑色草帽，那双赤红的双眸眨了眨：“不要总是拿我跟她比较，天真？活泼。”



另一面冷笑一声：“这只不过是白痴的行为罢了，倒是你拥有“般若”的那张又比我好到哪去？”



另一面渐渐逼近红蝶：“你敢说你自己没有想守护的人？”另一面突然伸手指向白酒：“现在她想要夺走我最重要的东西，我不会饶过她的。”



没错，她人生中最重要的东西要她自己来守护不会让任何人夺走。



被另一面戳中心事的红蝶心的那个地方忍不住抽痛一下。



她也有想守护的人，可是那个人失信了，她在红教堂那里没有等到她。



是有人告诉她，她要等的那个人在山谷那里等她跑过去之后一大堆石头从天而降将她埋没。



那时候被石头砸中的她早已经意识模糊了，只是隐约看到一个人，那双眼睛让她想起来了，是她在红教堂要等待的那个人…



可她…还是…失信了。



“海伦娜，如果你真的到了，那一关将我所有的一切都夺走了的话…我会杀了你。”



另一面说完渐渐消失在了原地。



白酒惊魂未定的摸了摸自己的心脏。



真的好脸差点就要死了，松了一口气之后，总感觉手里空空的。



白酒这才想起来她的拐杖好像刚才掉地上了。



伸手在地上摸寻着。



红蝶看了才发现那拐杖在摆酒的后面。



一时兴起，有了想捉弄白酒的心思走到白酒后将拐杖捡起来往她的后背戳了戳。



突然意识到背后被人戳了一下的白酒，转头看向身后然而什么也看不到：“美智子，是不是你呀？”



红蝶愣了一下把拐杖还给了白酒：“好了，你快走吧。”



白酒接过拐杖开口道：“美智子，刚才谢谢你了。”



红蝶直接僵在了原地：“你刚才对我说什么？”



白酒眼里闪过一丝疑惑，但立刻摆出了一副甜美的笑容：“谢谢。”



听到谢谢这两个字的时候，红蝶知道自己不应该这么激动，可是真的好久了，真的好久没人对她说这两个字了。



只要人们看到“般若”这张面具对她永远只有防备和害怕。



系统提示：好感度加5目前好感度10。



白酒心里简直乐开了花，没有想到她只是说了谢谢两个字竟然加好感度了。



只是还没有开心过一秒，下一秒直接被人踢出了红教堂。
