
﻿“为什么呀为什么…我也只是个孩子…为什么家里人都要针对我？”



女孩抹了抹脸上的眼泪，心里充满着怨恨和不甘。



这是她到这个家的13年，在这里她没有半点童年的回忆和快乐。



父母都是老一辈的思想，她不像其她小孩子那样拥有许多玩具。



她的性格极其内向，不会主动开口跟别人说话。



就连养一只宠物被大人知道后等待她的只有恶毒的辱骂。



脑子里越回忆白酒的眼泪就流的越多。



她突然伸手捂住自己的耳朵，因为在脑海里又想起了父母的辱骂。



“我后悔了，我给你钱，你滚出这个家可以吗？”



“哦，没事的，她就是我收养来的…没事的，她不介意我在别人面前说的。”



“赚钱赚得那么少，你对得起我养你那么多年吗？”



“你滚吧，我不要你了，这么多年就当我白养你了。”



“呵，真不知道有些没有用的东西要干什么，我就应该趁你去上学的时候，将它们都丢掉。”



哥哥…“妈妈”还有那个所谓的闺蜜…



白酒双拳紧紧的握起，她很喜欢动物，她真的很喜欢动物，所以在当她看到闺蜜家兔子生病了的时候提议要帮她买药，她闺密同意之后她买了，可是等来的确是。



“我帮你买的药到了，你家兔子呢？好一点了吗？”



“哦，那只兔子啊？大叫几声，然后死了呗”



“那…药怎么办？”



“我…我也不知道啊，是你自作多情要帮我买的”



白酒嘴角嘲讽的勾起，一切都是她的自作多情，到最后反而是自己害了自己。



突然脑海里又闪过一抹白色的身影。



那是猪仔，白酒下意识的说出了两个字：“猪仔”



瞳孔猛的缩小，猪仔是一条白色的中华田园犬。



是白酒十二岁那一年一名男子将猪仔带来了她们家。



原来是那里男子要到国外去教师，所以没有时间照顾它。



将猪仔留在了他们家里。



白酒永远忘不了那一幕，当猪仔再次见到它主人的时候，白酒看到了它眼里充满了激动和怀念。



那一瞬间，它拼命的往它主人那里冲想要挣脱脖子上项链的绳子。



到最后才依依不舍的跟它主人到了别…



那一年是白酒最开心的一年同样也是难以忘怀的一年。



过了几个月当白酒放学回到家里的时候。



猪仔已经被人装进了笼子里打算卖走了。



白酒眼睛看到的是被装在笼子里面的小狗双腿不停的颤抖着，那双充满疑惑的眼神看着她，像是在问：主人，这是在干什么？为什么要把我装进笼子里？是不要我了吗？”



看着小狗那疑惑而又害怕的眼神…那一瞬间白酒的心很痛，双眼渐渐模糊有眼泪在眼眶里打转。



小狗似乎像是看懂了白酒的眼神，朝着白酒露出一个微笑…



几乎是同一时间白酒眼泪啪嗒一声掉地上。



因为她像是看到了小狗被卖掉以后的命运。



被人打死，皮毛被扒，又是那冰冷的刀划破肚皮…



“不要！”
