
﻿白酒被人踢得一下子跌倒在地上。



背后传来一道冷飕飕的声音：“凡事都事不过三，所以以后不要再踏入教堂了，说不定在游戏里我或许会饶你一命。”



红蝶说完之后缓缓转过身子，她转过身子的时候，伸手慢慢的将脸上的面具拿下来。



一边走一边看着面具，海伦娜…不惧怕“般若”还有想跟她做朋友。



真是一个奇怪的人。



白酒摸了摸自己发疼的屁股，擦了一把辛酸泪。



系统那道欠揍的声音再次响起：“凡人，干的还不错呀，这么快就打好关系了。”



听到声音白酒往四周看了看，却没有看到系统的人影疑惑的开口：“系统你人在哪里？”



“我在之前那个破破的小房子里。”



*



白酒回到了之前的那个小房子里，手刚开门，系统就朝着她扑了过来。



白酒懵逼了：“你什么时候变得这么热情了。”



原本已经整理好情绪的系统，脸上的表情突然垮了：“哼，这是看在你这次跟红蝶相处的还不错的份上给你的奖励。”



白酒一听嫌弃的将系统推开：“我不要这奖励，你还是留给你自己吧。”



系统虽然很生气，但也没有忘记重要的事情，它走到桌子将一封信拿了过来。



“白酒我刚回来的时候看到桌子上放了一封信，信封写着你的名字应该是要给你的。”



听到系统叫了自己的名字，白酒眉毛稍微挑了挑。



在这几天系统和炮相遇之后，一直都是叫自己垃圾凡人，她还没有想过系统会叫自己的名字。



虽然心里很惊讶，但白酒也没有说什么，手紧紧的抓着拐杖往地下一敲。



视线渐渐的清晰起来，当白酒再次看到系统那个形象的时候竟然觉得有点呆萌可爱了。



手从系统的嘴里拿过信封拆开一看：海伦娜，我是伊沫，我有件事情想告诉你一件事关于红蝶的，我相信你知道时候有利无害，不管你相不相信我，我会在艾米莉的诊所后面那片空地等你。”



白酒眉头稍微皱了皱，伊沫这个人真的很不简单，而且这次写信来叫她去，明显是来者不善，余光突然看到了趴在一边的系统。



“那个叫伊沫的约我去见面，你觉得我去不去？”



系统似乎也陷入了思考，关于伊沫是谁，它的心里在清楚不过了，但是它却没有告诉白酒。



因为上司跟他说过，伊沫是他放进来的一个bug。



系统悄悄的看了一眼白酒，他不知道这个垃圾凡人知道后会是什么反应。



“咳咳咳，这个，我觉得可以去一下，如果她真的知道一些什么的话，或许对我们接下来的任务有帮助。”系统开口。



“但是如果她是要害我呢？”



白酒的这一句话突然把系统给吓到了。



“你胡说什么。”



白酒疑惑的看了一眼系统：“我随便说说而已，你干嘛那么激动？”



系统低下头手足无措想平静心中的那股慌乱，完了，他刚才那么激动要是被上司知道了，他会不会直接被销毁？
