
﻿只要想到上司那张冰山脸系统害怕的瑟瑟发抖。



“你干什么呢？怎么身体都在抖啊？”



白酒看着害怕的发抖的系统疑惑的开口。



系统尴尬的清了清嗓子：“没什么，我们现在去找那个伊沫吧”



白酒眉头皱了皱，很明显她不是很想去但又很无奈的叹了一口气：“好吧。”



说不定这一次去了还能找到什么线索呢？



*



白酒走到诊所后面那片空地的时候一个身影已经站在那里了。



伊沫听到了动静微微转过头微笑的说：“海伦娜，你来了啊”



“你不是说要告诉我关于红蝶的事情吗？赶快说吧。”



白酒不想跟她说太多的客套话。



“什么红蝶的事情，海伦娜你是不是搞错了？”



伊沫一脸疑惑的看着白酒，但脸上的笑意却未减半分。



白酒突然意识到不太对慢慢的往后退：“你这是什么意思？难道在我房间里的那封信不是你给我的？”



伊沫看见白酒的动作，脸上的微笑慢慢消失，双眸渐渐变得危险：“是不是我给你的？你不需要知道，反正你今天活不过了。”



该死，白酒在心里暗骂一声，她就不应该相信那个垃圾系统的话，现在好了，这个叫什么伊的，根本就不是个好人。



白酒用拐杖敲击地面获得视线之后立刻转身就跑。



只是刚转头好像撞上了一堵肉墙。



下一秒被人推倒在地。



“你想走到哪里去？”女孩阴森森的开口。



白酒抬头看向将她推倒的人，不可置信的开口：“伍兹，怎么是你。”



园丁看着白酒一脸不愿意相信的样子嘴角慢慢的勾起，那双赤红的双眸像是显得更加腥红了，露出一丝危险的气息。



“你说你乖乖呆在那一关不好吗？为什么非得闯到这一关来了？”



白酒皱眉：“你在说什么？”



园丁突然大笑起来：“你是真不知道等你过了这一关你会抢走我所有的东西。”



白酒彻底无语了，园丁到底在说些什么为什么她一句也听不懂？



“伊沫，把刀子拿过来”园丁突然开口。



伊沫得到命令之后从身后拿出一把小刀教到园丁手里。



白酒警惕的看着园丁：“你要干什么？”



“我不能让你过这一关，所以竟然不能杀了你的话，那么只要把你的眼睛夺走就好了，没有这双眼睛她就认不出来是你了”



园丁笑了笑的是那么的凄惨，眼神里充满着悲哀。



她不在意别人说自己，残忍、冷血、无情，但是别人又怎么会知道，她变成这个样子只是想守护自己最宝贵的东西罢了。



只要别人不来跟自己夺抢，她也不会去伤害别人。



可是只要有人来抢夺属于她最宝贵的东西，那她也只好将她送上地狱了。



园丁紧紧的握着刀子对准了白酒的眼睛手起刀落。



就在刀子距离白酒的眼睛越来越近的时候，突然从远处嗖的一声传来了一把军刀。



那把军刀直接将园丁手里的刀子给打掉了。



白酒下意识的看向军刀飞来的地方。
