
﻿映入眼帘的是那张令她熟悉的不能再熟悉的脸。



之前她正是用那张脸，不，准确的说是那个身体跟佣兵相处了很长时间的日子。



现在那个身体真正的主人就站在她的不远处。



白酒抬头往地下看了过去，一把军刀安安静静的躺在那里，那把军刀像是被什么东西给咬碎了然后一块一块拼好的。



远处空军一只手保持着将军刀丢出去的动作，另一只手迅速的从腰间掏出枪对准了园丁：“伍兹，放开海伦娜，不要逼我对你动手。”



园丁双眸渐渐眯起，眼里透漏着一丝危险的气息：“怎么玛尔塔，现在连你也要站在他们那边，现在连你也要阻止我吗？”



空军像是听不懂园丁在说什么：“你在说什么？”



园丁大笑了几声将目光重新移到白酒身上。



白酒那双眼睛已经变成了灰色，但在对上园丁那双赤红双眸的时候。



她好像在园丁的眼里看到了什么，好像有火，也好像有一个女孩无力的跪倒在地上。



园丁看着白酒的表情像是察觉到了什么：“你在窥探我的记忆？”



白酒一听连忙摇摇头。



园丁冷喝一声突然看见了，远处不远的桥，桥下面都是河水，还有石头。



心里突然有了一个计划只要海伦娜无法完成这一关，那么她最重要的东西也不会被夺走。



对，绝对不可以让她们完成，不可以让她们抢走，是她的终究只能是她的。



虽然白酒此时此刻看不到园丁脸上的表情，但是她感受到了园丁视线里面的危险。



心中警铃大响，直觉告诉她此时一定要远离园丁。



肯定了，心里的想法之后白酒趁着园丁不注意慢慢的往后退，接着转头凭着直觉往空军的方向跑去。



园丁突然反应过来：“不准走！”



白酒怎么可能会听园丁的话，一直向前跑着，虽然此时视线什么都看不见，但是向她吹来的风像是在告诉着她空军的位置。



“海伦娜快过来。”空军原本就不敢朝着园丁开枪，看着白酒跑了，连忙朝着她大喊。



白酒听到声音耳朵灵敏的动了动，听“声”辨位。



不值道为什么。虽然看不见，但是通过声音仿佛看到了空军所在的位置，仿佛看到了空军站在那里着急的朝她招手。



可是她也感觉到了在后面追逐她的园丁。



她不明白为什么园丁会这么恨她。



而且从她口中说出来的话，她也听不太懂，什么她会夺走她最重要的东西。



如果真想要搞清楚的话，也只能让园丁开口解释了。



可是那样的园丁那么恐怖的园丁，跟上次在那要去森林里的时候见到的园丁根本不同。



一个天真活泼，一个阴森恐怖，这两个人形成了一个鲜明的对比，就像一个常年生活在阳光下一个常年生活在黑暗里。



猛的那种感觉又来了，那种几乎快要将她大脑撕裂的感觉，那种一些不属于她的记忆，又通通涌入她的脑海里逼迫她接受。



在那些模模糊糊的记忆里，她只看到了一个着火的大房子，跟一个小女孩跪在地上撕心裂肺的哭喊声。



这…也是选择遗忘掉的记忆吗？
