
“你这个凡人突然笑得这么猥琐，你要干什么？”



某系统看着白酒笑得越来越猥琐，连忙退到角落里瑟瑟发抖，妈呀，这个宿主不会是变态吧？



“咳咳咳，那个啥，什么任务？快拿来。”白酒朝系统伸出手。



系统见状不知道从哪里掏出了一部手机，就往白酒的脸上丢去。



手机飞过来的那一刻，白酒稳稳的接住了，看到是手机白酒眼睛立刻发亮了。



嘤嘤嘤，没想到在她有生之年竟然还能在这里看到手机。



白酒欣喜的点开手机，点开之后原本的笑脸瞬间消失不见，取而代之的是一张阴沉沉的臭脸。



这什么垃圾手机！显示屏里面就一个软件。



白酒恶狠狠的盯着系统。



“是你说要给你任务的，任务就在手机里面的那个软件里，自己点开看看吧。”



系统一脸无所谓，关他屁事啊，从上头领到的就是这么个破东西，他能怎么办？他也很无奈啊！



白酒心不甘情不愿的点开任务中心。



本次任务：请攻略这一次的人物佣兵并在这次游戏中帮助他逃脱，好心提醒一下宿主佣兵的好感度为5。



白酒眨了眨琥珀色的双眸不可置信的看着手机屏幕出现的字。



这是不是要她扑倒奈布的节奏？



“不过这个游戏到底是指什么啊？之前艾米莉好像也一直在说游戏。”



“你个垃圾凡人游戏就是跟你玩的第五人格手游是一样的这里也是根据游戏规则来的。”系统难得好心的解释。



“那这么说来，这里的游戏玩法就跟之前在手机上是一样的咯？”



系统点点头。



白酒好看的薄唇一勾：“这么说，只要我把奈布的好感度刷满还有帮助他逃出庄园，我就可以回到我的世界去了。”



就在白酒这么想的时候接下来系统的一句话在白酒头上泼了盆冷水。



“烦人，你想多了，你以为就这么一个任务吗？后面一大堆，还时不时会刷新。”



系统刚说完白酒手里的手机突然震动了一下。



白酒低下头看了一下，发现手机屏幕里原本只显示一个任务的后面突然多了几个。



后面几个任务白酒不知道是什么，图标上有个锁看来是还没有解锁到这个任务。



“竟然这个样子的话，那我现在去找奈布刷好感度。”



白酒立刻站了起来，往门外跑去系统也跟了出去。



*



“咚咚咚。”



白酒走到佣兵的门口前面礼貌的敲了一下门。



门啪嗒一声被打开佣兵的头从里面探了出来：“找我有什么事吗？”



依旧跟之前那不冷不热的语气一样，那对碧绿的双眸里面满是黑暗、漆黑，仿佛对上去就能把人吸入一个黑洞里面无法逃脱。



白酒被佣兵的眼神吓了一跳，一时之间忘了反应。



有没有搞错？她家奈布什么时候变得这么恐怖了。



看着白酒又在发呆，表示蹲在白酒脚边的系统看不下去了。



系统用舌头舔了舔自己尖利的牙，张开嘴巴对着白酒的脚就是一口。



“哎呀。”



白酒痛苦的哀嚎了一声。



系统满意的收回嘴巴，但转头的时候却对上了佣兵那双能把人吸入到黑洞里的双眸。



系统浑身一颤。
