
﻿这些记忆对于某个人来说是那么的痛苦吗？



痛苦到要选择遗忘，不愿再去面对。



在记忆里只能看到熊熊燃烧的大火，像是要将一切都燃烧殆尽，而那个跪在地上哭的撕心裂肺的女孩，双眸里充满的绝望，愤怒，犹如从地狱里面爬出来的死神。



正在寻找着复仇的目标，而上天像是可怜女孩似的，竟然渐渐的下起了雨。



雨将大火扑灭了，留下来的不再是那些看起来朴素的小房子，而是一堆废墟。



在那个废墟里面没有人看到，也没有人发现那个破旧的玩偶。



那些模模糊糊的记忆到这里白酒想看到更多的记忆，却怎么都看不到了。



在她的脑海里回荡的只是女孩撕心裂肺的哭喊声。



记忆里面的女孩嘴中似乎一直在哭喊着两个字。



白酒直接是下意识的说出来了：“爸爸。”



原本在后面追逐白酒的园丁，听到这两个字，那原本已经快要抓到白酒衣服的手却顿住了。



爸爸，这两个字似乎又将她的伤口重新揭开。



那些对于她来说，那痛苦的过去，应该被她选择遗忘掉了，但此时此刻又为什么那么清新的在她的脑海里一复一复又重复着。



为什么那些过去的事情要争先恐后的涌入她的脑海里。



她明明已经不想再面对了，真的不想再面对好不容易才拥有却要面临失去的那种痛苦。



“不要！”



园丁突然蹲在地上痛苦的捂着自己的头。



她真的好想将那些记忆从她的脑海里面丢出去。



原本那对赤红的双眸有一瞬间变得灰暗。



在抬头那对眸子里已然充满了绝望。



恍惚中，好像有一道白色的人影像她缓缓走来。



那个人好像握住了她的手，就像小时候握着“她”的手一样。



她？不、不是她，小时候的她是那个天真活泼的她，



那些小时候的温暖都被她夺走了。



而她自己却什么都没得到，都是“她”，她没有资格得到。



站在远处的空军发现了园丁的异样。



连忙朝白酒跑过去拉住白酒，将她拖到自己后面。



白酒见自己好像安全了，这才松了一口气，抓住手里的拐杖往地下一敲。



看见的便是园丁蹬在地上痛苦的嚎叫着。



像是在发泄着某种情绪，那对眸子里充满着强烈的不甘还有仇恨。



一个人到底是经历了什么…心才能恨成这样？



*



熟悉的歌声在红教堂里面响起，站在红教堂中央的女子像是在等待着什么人。



红蝶动了动耳朵今天的教堂里似乎没有客人。



黑色的眸子淡了淡，而且也没有出来那道拐杖敲击地面的声音。



不知道为什么没有听到那个声音心里有点小失落，但是想了想，好像也是她叫别人不许再踏入这里。



在这诡异的红教堂之中，没有一丝幸福的气息，有的只是死气沉沉的人和一堆建筑罢了。



她要等的人究竟是谁？她在这里这么久真的只是为了等一个人吗？



好像忘记了一些事…也包括那道声音。
