
﻿所以…她在这个红教堂等了那么久，真的只是为了等一个人吗？



她究竟是在等人还是在等一个根本就不存在的人又或者是错过了某些人。



她…究竟在等谁？



这时候突然从远处传来一阵脚步声又像是动物走路的声音。



红蝶猛的转过头不知道为什么，心里竟然有点小期待，期待听到那熟悉的拐杖敲击地面的声音。



期待着看到那个人那个愚蠢到想跟她做朋友的人。



可是走进来的人不是她，是一只猫。



系统看着红蝶明显有些失落的眼神，心里暗自偷乐了起来。



这垃圾凡人干的还不错哈。



系统伸手扶了扶头上的小皇冠，大摇大摆的走到红蝶面前，嘴里还叼着一封粉红色的信封。



将嘴里面的信封伸到红蝶的面前。



红蝶眼底闪过一丝惊讶伸手从系统的嘴里接过信封打开一看。



“你好，我是海伦娜，我会在上次的那个山谷里面等你，你一定要来，因为你要等的人也在那里。”



红蝶抓住信封的手又加重了几分力气。



海伦娜她也知道在山谷里面发生的那些事情吗？



难道她也知道她要等的那个人是谁？



山谷…吗。



*



白酒的目光里面带着一些怜悯同情，她并非圣母，只是看到园丁那些记忆的时候。



她好像明白了一些什么。



脑海里突然恍然大悟，她好像明白了园丁在害怕什么。



好像明白了，园丁害怕失去什么。



白酒抬腿朝着园丁的方向走过去劫被空军伸手给挡住：“海伦娜，现在不可以过去的伍兹现在情况有点不太对劲，有可能会伤害到你。”



白酒却是摇摇头，朝着空军露出一丝微笑将空军的手给推开：“不，我相信她，她不会的，她也只是想守护自己最重要的东西罢了。”



说完白酒便朝着园丁的方向走去了，凭借着声。



园丁抬头便看到了白酒的那一张脸，那张看起来显得有些憔悴的脸。



“怎么看到我现在这个狼狈的样子？觉得我很可笑，是吗？我告诉你我不需要你们的怜悯”



只是说出这些话的时候，为什么心里会有点小期待？



她竟然在期待盲女，走到她的面前，对她说出一些关心的话。



她到底在期待一些什么？



期待被人爱护吗？



期待被人关心吗？



期待从小渴望对父母抱在怀里的那种感觉吗？



只是当伸出手时，看到手里那四道刀痕的时候。



原本那双赤红的双眸里残留着最后一丝善良瞬间消失不见，取而代之的是阴狠。



期待被人爱护吗？不，她不需要，那些人把利益，看做比生命还要重要为了钱可以做出一些伤天害理的事情，哪里会爱护你？



期待被人关心吗？不，她不需要世界上的人都是虚情假意之人，没有人会真正的关心你。



期待被父母疼爱吗？不，她不需要，对于一个常年生活在黑暗里面的人，父母这种东西是最可笑的笑话。



欺待…她还有什么可以期待的？



那个温暖的家，那个温暖的人不属于她呀。
