
﻿所以从头到尾她根本什么都没有。



没有人会心疼她。



没有人会关心她。



没有人会…给予她一丝丝的温暖。



可是直到现在她竟然还乞求…乞求别人一句关心的话。



园丁捂住头大笑起来：“虚伪，给我收起你们那些丑陋的嘴脸。”



园丁丢下这句话掉头就跑，她也不知道她可以跑到哪里去。



那个温馨的家早就已经不在了…



“伍兹”



空军跑过去想抓住园丁，可是就在快要碰到园丁的时候，被那个猩红的双眸那种眼神吓了回去。



那种充满着厌恶与憎恨的眼神。



究竟是经历了些什么，那对眸子里才充满了这些。



一阵凉风缓缓的吹过吹走了园丁的气息。



系统提示：触发隐藏任务请宿主保护好园丁的安全。



白酒眉头轻微的皱了皱，这个提示音是什么意思？为什么要保护园丁的安全是因为会有危险吗。



“白酒，不好了，我们得快点去保护好园丁，上司下命令了，30分钟之后，园丁会死。”



听到这句话的白酒，内心竟然有些心疼起园丁来。



她也不知道为什么，或许是因为园丁小时候的那些遭遇吧。



一个常年生活在黑暗里面的人，也渴望被光明照亮呀。



“我知道了。”白酒转头看向空军：“玛尔塔…我去找园丁了，你…是要选择回去，还是跟我一起去？”



空军好像陷入了沉思，过了五秒之后：“我跟你一起去，毕竟到时候你这个残疾人士要是有什么困难的话，我还可以帮得上你。”



残…残疾人士？白酒心里简直想吐血。



她眼睛还是可以看到的，或者说比任何人都要看得更清楚。



突然想到了什么白酒开口问：“奈布…他现在还好吗？”



空军微笑着点点头：“他现在挺好的，就是参加完游戏之后，脸色好像有点不太好。”



白酒的心微微抽痛了一下，脸色不太好，是因为又添加了新的伤口吗。



果然还是个大笨蛋，受了伤也不跟别人说一下。



“不过海伦娜，你怎么问我这个？”空军疑惑的看着白酒。



白酒尴尬的笑了笑，说了几句敷衍过去：“咳咳咳，行了行了，我只是关心一下，时间不早了，还是先找到园丁吧，有什么事情将园丁找回来再说”



空军点点头走到白酒身边，拉起白酒的手。



白酒惊讶开口：“你这是干什么？”



空军理直气壮的说：“你眼睛看不到，我怕你摔了，所以我来扶着你。”



白酒嘴角一抽，她现在手里至少还有拐杖，什么时候沦落到要被人扶着走了！！



*



园丁像发了疯似的一直跑，她已经没有归宿了。



为什么世界这么大却没有能容得下她的地方。



像是一头失去了控制的野兽，一直跑发了疯似的跑。



直到无意之中跑到了山谷里面，墙壁上到处都有锋利的石头，犹如一根根白得发亮的针。



园丁呆呆着看着这里，这是她小时候第一次遇到面具男的地方。



到现在她还记得那个恐怖的男人。



被人称为…
