
﻿那个被人们称为“开膛手”的恐怖男人。



*



白酒一路上生无可恋得被空军扶着往前走。



虽然即使知道自己旁边有个人在扶着她可是莫名的心里就是很不安。



或许就是从眼睛看不到的那一刻起，是个人都会感觉到慌张吧。



就好像要一辈子生活在黑暗里，无法看清别人。



两个人一路上不停的走着，却没有看到园丁的人影。



突然白酒感觉扶着自己的空军好像停在了原地并没有继续往前走：“怎么了？玛尔塔，为什么不继续往前走了？”



“这…海伦娜，要不然我们还是回去好了。”



白酒能很明显的感觉得到空军语气里带着惊慌和恐怖：“玛尔塔，是我们前面的那个地方很恐怖吗？”



被白酒这么一问空军的心提到了嗓子眼。



当然很恐怖恐怖到令人不敢踏入。



没有等到空军的回答白酒眉头稍微皱了皱。



或许是察觉到了白酒的情绪变化空军像是鼓足了勇气似的开口：“这个山谷里面只要有人走进去，就会被人残忍的伤害，而且死法都是被人挖去心脏在分尸，尸体都会被丢到那个山谷里面的每一处。”



白酒身体轻微的颤抖了一下，如果要说不害怕是假的，可是脑海里又想起了之前系统的提示音，她只有30分钟的时间。



如果这30分钟里不能保护园丁安全的话，那么她的任务就会失败而园丁也会死。



如果是在没有看见过园丁记忆之前的话，她不会多管闲事而现在她能明白园丁的那种心情。



那种渴望被家人关心，被朋友爱护的那种心情。



就像她一样像一条狗似的之前想去乞求父亲的关心。



可是等待她的又是什么？是妹妹鄙视的眼神是父亲羞辱的语言。



是所有人丑陋和嘲笑的嘴脸。



“海伦娜，你脸色怎么这么不好？”空军有点担心的开口。



虽然她跟盲女不是很经常的来往。



但经过这么几次接触她感觉她好像变了。



以前的海伦娜存在感超级低，并且也不会这么大声的说话。



不过…或许应该是她想多了。



之前她听医生说过盲女的身体很不好，让他们在游戏里多多保护她。



空军再次担心的看着白洒。



白酒摇摇头：“我没事的，只是现在我们得赶快找到园丁。”



“难道我们要进去那个山谷里面找吗？”



空军有点害怕的开口，她自己心里很清楚她是一名军人军人不能抛弃伙伴。



可是…之前他们的伙伴信誓旦旦的跟她说，他们一定会活着出来并且将那个杀人犯给抓出来。



到最后他们失信了等待她是53个人死亡消息，并且尸体到现在还没有找到。



况且她们现在也没有确定园丁到底有没有跑进去，如果没有的话她们进去了只是去送死。



如果园丁进去了那么为了伙伴他们也只好赌上自己的性命，走进去将园丁安全的带回来。



这一刻的白酒犹豫了…



她很想进去一探究竟，可是如果进去的话里面没有园丁的人，那么到时候真如空军所说的话，死的会是她们。



白酒紧紧的握着手中的拐杖，下定决心举起来重重的敲在地上。
