
﻿视线再次变得光明起来也看清楚了她们面前的那个山谷入口。



入口前面的地上有一大堆的窟窿。



这个地方看起来的气息比红教堂更加阴森和恐怖。



正当白酒仔细的观察着这个入口的时候，一道身影快速的从她们旁边穿过。



那速度就像猎豹一样快得让人看不清。



那道身影以最快的速度朝着入口跑了过去。



空军惊讶的眨了眨眼睛：“刚才那是什么东西从我们身边跑过去了。”



白酒摇摇头：“不知道。”那道身影的速度实在太快了，她也没有看清楚。



“那…”空军说话的语气顿了一下又继续开口：“那道身影是伍兹吗？”



“不管是不是现在有人进去了，如果园丁真的在里面的话，那么一定要将她救出来。”



白酒紧紧的抓着手里的拐杖，抬腿往山谷里面走进去却被空军一把拉住手：“海伦娜，你疯了吗？这个山谷里面很危险的，你如果进去的话会没命的。”



白酒却是朝着空军露出了一个微笑令空军莫名的感到安心：“没事的，园丁她在里面，我感觉到了。”



她确实是感觉到了风带着一丝园丁的气息。



看到白酒这样说尽管空军的心里满是疑惑和不相信，但还是犹豫着将手放开了。



思考了很久才伸手掏出腰间的那把枪检查了一下之后开口道：“好，我们进去找园丁，可是我有一个条件。”



“什么条件？”白酒下意识的开口。



“如果真的有危险的话，你必须躲到我的后面来，把你的生命交给我来保护。”



那一刻的白酒听到空军的这段话，鼻子莫名酸酸的，有点想哭。



把她的生命交给她来守护吗？



“好”白酒将眼眶里要流出来的泪水给逼了回去。



“白酒情况有变，临时更换任务”



系统的声音突然响起。



白酒在脑海里面跟系统进行了对话：“什么情况，改什么任务？”



“现在情况有点不对劲，将之前要功略红蝶的好感度，改为保护园丁的安全。”



白酒眉头轻微皱了皱：“你这是什么意思？”



系统表示它也很无奈呀：“这都是上司的命令，我也没有办法。”



这句话说完之后系统像是消失了一样。



再也没有他的声音响起。



“海伦娜，你还呆呆的站在那里干什么？”



听到空军的话白酒这才反应过来：“没什么，我们还是先进去找到园丁要紧。”



空军点点头。



而在山谷里。



园丁不禁回忆起了小时候碰到那个面具男的第一面。



那时候就是在这个地方，那个面具男将53个人全都杀害了。



可是却唯独放过了躲在远处的她。



她还记得那个面具男带着他那沾了血的爪子，走到她的面前对她说的一句话：“这次我会放过你，下一次见面我会杀了你。”



面具男说完这句话便走了。



“嘀嗒嘀嗒”



从园丁的身后突然响起了一道道像是滴水的声音。



园丁立刻变得谨慎起来，这几天天似乎都没有下雨，而且天气都很好这个山谷里面哪来的滴水声？
