
﻿“杰克！你这个大变态你要干什么？”



佣兵看着杰克手里拿着一个猫耳朵不停的向他靠近大声的问道。



杰克只是神秘一笑将手里的猫耳朵朝着佣兵的头对比了一下：“小奈布，这个是我帮你选的，看起来很合适你哟。”



佣兵傲娇的别过头：“你拿开，我才不会带这个幼稚的东西，要带你自己带。”



听完杰克的心里莫名的有一丝受伤。



小奈布是不喜欢这个猫耳吗？这个猫耳是可是他选了很久的。



佣兵看着杰克有些受伤的眼神心里又有些过意不去再次将头撇向一边勉强的杰克伸出手：“啧，拿过来。”



听到佣兵这么一说杰克瞬间就高兴起来了连忙将手里的猫耳交到佣兵手上。



佣兵盯着手里的猫耳猫耳朵是粉色看起来超级可爱。



不行！奈布·萨贝达，你要忍住这个这么可爱的东西不符合你的人设。



对！一点都不符合！



只是余光看到杰克的时候心又软下了几分。



心里在不停的安慰自己，没事的，没事的，带一次而已反正也不会有第三个人看见。



“呼~”



深呼吸一口气之后佣兵颤抖的举起双手将猫耳戴在头上。



杰克看到了笑容逐渐变态。



以最快的速度掏出从约瑟夫那里抢来的摄像机“咔嚓”



阴谋得逞之后的节奏美滋滋的看着手里的相片。



“你…”佣兵怒视着杰克。



“小奈布~不要生气了，我这里还有猫尾巴你戴不戴？”



“滚！”



*



一场恐怖而又惊心动魄的游戏开始了。



在这场游戏里身为求生者的你，只有不断的跑一直往前逃解开复杂的密码。



最后打开那扇大门，你…才能活下去。



“呼呼呼。”



一名身上像是披着一张狼皮的人拉着一个女孩正在快速的逃着。



突然女孩踉呛了一下好像是背后被人打了一下。



佣兵脚步停了下来担心的看着医生：“艾米莉，你怎么样了？”



医生忍着背上的疼痛：“我没事，刚才扛了一刀雾刃监管者不会有擦刀的时间我们得赶快跑。”



医生这句话刚说完的时候两个人的心脏都剧烈的跳动了起来。



那强烈的心脏跳动感像是要突破身体心脏快要跳出来了。



“快跑！”



“快跑！”



两个人几乎都是同时出声。



只是下一秒医生便被打倒在地。



佣兵转过头看到了杰克将医生绑在气球上往椅子的方向走去。



他也偷偷摸摸的跟在杰克后面跟了过去。



杰克将医生放在了红地毯的椅子上。



佣兵直接使用钢铁冲刺冲了过去，杰克双眸危险的眯起对着佣兵的方向一个雾刃打了过去。



佣兵刚好朝着雾刃的方向冲了过去，身上结结实实的挨了一刀。



可是就算这样子他也没有放弃要救医生的念头。



因为…奈布·萨贝达绝对不会抛弃同伴自己逃走。



*



他叫奈布·萨贝达，是一名军人，身为军人的他绝对不会在危险的时刻抛弃同伴，廓尔朗军刀永远不会向同伴出手。



佣兵：所以…我很高兴遇见你…隔着手机屏幕操控着我的玩家。
