
﻿园丁像是突然想起了什么以最快的速度转过身。



看清楚了站在她背后的男人，就是当年那个被人称为“开膛手”。



园丁瞳孔猛的缩小不可置信的开口：“为什么…为什么你会在这里？”



为什么会这么巧？



“下一次见面我会杀了你”



“下一次见面我会杀了你”



当年那句话在园丁的脑海里不停地回荡着。



园丁惊恐的看着杰克，这次他出现在这里是要杀她吗？



还是说是之前那个神秘的男人安排的？



下一秒园丁看到了杰克缓缓向她走来。



杰克每走进一步园丁就后退一步。



他那五根爪子上还有鲜血不停的往下滴，那个面具上面也沾上了不少的血。



身上穿着绿色的燕尾服给人第一眼的感觉便是一个绅士。



可是在园丁的眼里却只是一个杀人不眨眼的恶魔。



“你别过来！”园丁惊恐的开口。



杰克像是没有听到园丁的话是的，渐渐的露出了手上那尖利的爪子。



伸出手慢慢的对准了园丁的心脏。



那一刻园丁觉得自己的心脏仿佛下一秒就会被刺穿。



那种快要窒息的感觉竟然从脚底升腾到身体的各个地方。



园丁捂住了自己的心脏大口大口的喘着粗气。



双腿一软无力的跌倒在地上。



几乎是在同一秒杰克的身形一闪直接来到了园丁的面前。



那只带着爪子的手高高的伸起有几滴血顺着爪子滴到了园丁的脸上。



园丁瞪大瞳孔的看着杰克的动作，她很不容易才从那个身体里面挣脱出来，还没…还没等到那个人…



难不成今天就要命丧于此了吗？



那张面具后的双眸高深莫测，眼底闪过一丝阴冷。



而站在远处的白酒和空军刚踏入这里就看到了这一幕。



只不过白酒刚踏入这里的时候视线就变得灰暗起来了只隐约看到了两抹身影。



“伍兹”



空军大喊一声。



杰克被空军的声音吸引了注意力转头便看到了她们两个。



园丁看到杰克的注意力不在她身上抓住了这个机会一下子消失在了原地。



空军看到杰克差点吓得直接跌倒在地上。



双眸惊恐的看着杰克，出现了…被人称为“开膛手杰克”的那个恶魔出现了。



空军拉住白酒的手掉头就跑，无意中腰间的枪掉落在了地上。



转过头空军想去捡那把枪，但是看到杰克已经站在了那把枪的后面空军就放弃了捡枪的念头。



只是还没有跑几步杰克以最快的速度来到了她们的前面。



白酒也察觉到了什么握住拐杖往地下一敲。



看到了站在她们面前的人眼里闪过一丝惊讶。



杰克？为什么杰克会在这里。



脑海里突然闪过一个念头，难道之前系统说要保护园丁意思就是杰克要杀园丁吗？



所以才会让她来保护园丁。



白酒警觉的向后退：“玛尔塔，你快去把枪给捡起来。”



空军点点头便往那枪的方向跑去。



下一秒白酒感觉到好像有什么东西从她身边飘过去。



突然有种不详的预感涌上心头
