
﻿突然有种不详的预感涌上心头。



果然下一眼就看到杰克手指一挥一团白色的东西从他手里飞了出去。



而且那团白色的东西直接朝着空军飞了过去。



此时的空军刚弯下腰打算捡枪丝毫没有注意到背后的危险。



“玛尔塔，小心背后！”



白酒朝着空军的方向大喊。



空军捡枪的动作一顿转过头便看到了一团白色的东西已经快要打到她的身上。



“啊！”



白酒只听到了空军的一声惨叫之后她便什么都看不到了，因为她的视线又再次变得灰暗了。



可是她却感觉到了杰克身上散发出来的气息更加危险了。



如果说他打到空军了的话那么他身上的气息绝对不会这样子。



所以现在他身上散发出来的这股气息分明就是没有打到人非常的不爽。



白酒在心里松了一口气这样子看来空军暂时还是安全的。



正当白酒放松警惕的时候杰克将目光移到了她的身上。



白酒感觉到不太对抬腿就跑。



“呵。”



杰克冷笑一声手里又直接甩出一个雾刃。



眼看着雾刃快要打到白酒的身上了杰克的眼里闪过一丝嗜血。



那种眼神就像在看着一直在死亡濒临垂死挣扎的蝼蚁。



这时他却感受到了另一种目光正在看着他。



双眸朝着远处看去。



看过去的时候正好对上了红蝶那双漆黑的双眸。



那对双眸里蕴含着愤怒。



红蝶看到杰克望过来了，直接朝着白酒使用刹那生灭飞了过去。



在杰克的技能快要打到白酒的时候，红蝶一把将白酒抱在怀里放旁边一跃躲过了雾刃。



红蝶却没有注意到自己的裙摆被雾刃刮掉了一块。



杰克看着眼前的场景竟然觉得有些好笑：“美智子，你不呆在你的那个破红教堂那里跑来这里多管闲事？”



红蝶双眸隐隐泛着怒气：“我的事情还轮不到你来管，倒是你平白无故的攻击人算什么？”



“怎么？这两个人可是跟你一点关系都没有我想杀就杀。”



红蝶气得紧紧的握着手里的扇子。



她原本也不想多管闲事的，只是这两个山口的入口之间听到了惨叫声便赶了过来。



进来之后意外的发现了这三个人。



“我与你向来井水不犯河水，今天难不成要为了这两个人破坏了我们两个之间的约定吗？”杰克开口道。



红蝶身体微微一颤她怎么可能会忘记约定？



约定不就是他不要来红教堂干扰她找人。



如果有求生者踏入他的地盘，他也要履行和她自己的约定不会伤害带有蓝色双眸的人。



杰克看到了红蝶犹豫的眼神心里不禁冷笑。



等了那么久就是为了等一个人。



在那个破地方呆了那么久就是为了等一个人。



在经历了无数场游戏结束之后伤痕累累的爬到那个地方就是为了等一个人。



带上那张恐怖的面具吓跑那些诋毁过那个人的人却还是为了等她。



无数个夜晚，无数个早晨，无数个下着狂风暴雨的日子总是会有一抹红色的身影在等着那个重要的人。
