
﻿回忆到这里杰克的内心竟然有些心疼起红蝶来了。



他的心终究是软了几分：“罢了，今天我放过他们只不过下一次见面我会将她们碎尸万段。”



杰克说完这句话之后四周竟然起了浓浓的大雾将杰克给覆盖了。



等大雾消散之后已经没有了杰克的人影。



白酒和红蝶两人对视了一眼，白酒几乎完全是凭感觉寻找着红蝶的眼睛。



“海伦娜，你没事吧？”红蝶有些担心的开口。



“没事。”白酒摇摇头：“不过你为什么会到这里来？”



听到白酒这么一问红蝶更加疑惑了：“你在说什么，不是你写信叫我过来的吗？”



白酒惊讶的张大了嘴巴：“我没有写信啊。”



“唔…”红蝶似乎思考了一下：“算了，回去以后再去查。”



或许回去之后没有机会查了，因为游戏要开始了…



*



回去之后的两三天白酒痛苦的在那个破破烂烂的小房间里面将就着。



“为什么！我已经保护好园丁了？为什么任务还没有结束？为什么我还呆在这里？”



白酒在房间里痛苦地哀嚎着。



她真的是一秒都不想呆在这个破房间里了，到处都是破破烂烂的她都不知道之前盲女是怎么在这里住的。



“谁跟你说只要保护园丁之后就可以回去了还必须取得游戏胜利。”



白酒听了简直想杀系统：“那你之前为什么不跟我说清楚一点？”



系统傲娇的跳到床上被床上破烂的木头给扎到了脚痛苦的嚎叫了一声：“哎呀，痛死本系统了！”



白酒看到了很不厚道的噗嗤一声笑了出来：“哈哈哈，你这个笨蛋系统现在能理解我之前的感受了吧？”



系统吹了吹自己的小爪子狠狠地瞪了白酒一眼：“你才是笨蛋，你全家都是笨蛋。”



白酒刚想骂回去却听到了敲门的声音。



等等怎么每次都传来敲门的声音？



白酒走过去将门打开便听到了条相似的声音：“海伦娜，游戏都快开始了你怎么还没有出来？”



“游戏这么快就开始了吗？”



调香师点点头。



“那我现在过去。”



白酒说完便跟着调香师走了，在房间的系统里面见状也偷偷跟了出去。



白酒跟随调香师来到了一张桌子的前面刚打算问什么却眼前一黑。



再次睁开眼睛的时候她已经坐在了一张椅子上而且在她旁边还有三个人。



准备时间：20S



10s



5s



1S



进入游戏



地图：红教堂



角色：盲女，调香师，前锋，先知。



白酒进入到游戏里面的时候，几乎是下意识的直接使用了技能。



看到了屠夫在小木屋那边，而且仔细一看发现屠夫竟然是红蝶。



先知：监管者在我附近。



调香师：专心破译



前锋：专心破译



盲女：我不救人



白酒满意的把消息发出去之后开始找密码机。



看到了红教堂中央那里有一台屁颠屁颠的跑了过去。



高高兴兴的马上破译密码机的下一秒心脏猛地跳动起来。



md，今天她出门肯定是没有看黄历。
