
﻿md，她今天出门肯定是没有看黄历。



要不然怎么那么巧手才刚刚破到密码机心脏就跳了。



白酒立刻转头就溜。



红蝶看着白酒那道背影内心深处里面的那段记忆似乎被缓缓揭开了。



那是好久之前了，她好像带着一个人在胡景村里面有游玩。



走到了胡景村的湖边，却不料她被绊倒了一下子跌到了湖里。



那时候的她在湖里面痛苦的挣扎着口水不断的从她的口中鼻子泳入。



那种令人窒息的感觉是她这辈子都难以忘怀的。



然而令她更窒息的是站在岸上的那个女孩竟然慢慢的转身走了。



为什么？为什么？为什么不救她？



为什么要抛下她？



红蝶的心紧紧的抽痛了一下，这些记忆是她在落水前发生的事情，落水后的事她都不记得了。



也包括那个女孩。



红蝶的双眸无意中看到了白酒的脸。



模模糊糊之中隐约好像在哪里见过但是又想不起来。



白酒这时候抓准了时机看着红蝶正在走神蹑手蹑脚的打算走。



“你想跑到哪去？”



白酒动作一顿转过头皮笑肉不笑的看着红蝶：“人有三急美智子小姐姐，能不能先放我上个厕所先？我等一下再回来跟你玩。”



红蝶的嘴角勾起了一丝玩味的笑。



以前来这里的求生怎样的就是大声的求饶，要么就是被吓得屁滚尿流。



很少会有人主动和她说话更别说对她开玩笑了。



“想要上厕所的话也可以等我把你挂上椅子之后，你可以回去慢慢上。”



空气中的气息一下子就变了。



那种气息猎物与猎人的追逐斗争。



身为猎物的你只有不断的跑一直跑才有活下去的可能。



而身为猎人的她一直也不断的猎杀猎物。



从不会心慈手软。



白酒直接转头就跑却没有想到红蝶已经离她背后很近了。



受伤的声音响起白酒挨了一刀。



白酒直接疼得想骂娘了背上的痛感跟上次的一样。



只不过好像比上次更疼了。



而远在天边认真的在破密码机的前锋看到白酒受伤的图标。



整理好身上的睡衣穿着小拖鞋就出发救人和干扰监管者了。



“呼呼呼~嗯”



白酒一路上跑着嘴里不停发出声音。



她简直想抽自己两巴掌了是谁设置的这人受伤声音。



这种声音从她自己嘴里发出来未免感觉也太奇怪了。



不只是白酒这样想跟在白酒后面的红蝶也是这样想。



听着白酒的娇喘红蝶老脸一红，默默的将扇子挡在自己脸上。



然而剩下的脚步却没有半分的减速。



看着白酒已经快要走到房子前面了红蝶直接一个刹那生灭飞的过去。



听到红蝶飞过来了白酒差点忘了她没有回头。



于是下一秒白酒被打倒在地。



红蝶舔了舔扇子上的血走过去将白酒“锁喉”



前锋刚好赶到站在红碟的后面。



心想这可是他英雄救美的一个机会，于是他拿起了橄榄球，在原地一个360度大转圈之后直直朝着红蝶的背撞过去。



红蝶慢慢的转过身子下一秒前锋的头好像撞到了一块柔软的地方。
