
系统浑身一颤，但很快又故作镇定，为毛本系统有种很心虚的感觉…



只是当系统重新对上佣兵那眼神的时候。



原本很镇定的系统突然又怂了，灰溜溜的躲到摆酒后面小爪爪抓了抓白酒的脚。



“垃圾凡人，我感觉这个佣兵要吃了我。”



白酒眼角一抽：“垃圾系统，你想太多了，鬼才要吃你。”



听到垃圾系统这四个字，某系统瞬间不淡定了：“你这个垃圾凡人，你不许叫我垃圾系统。”



白酒看到系统被气炸毛了默默捂嘴偷笑了一下。



没想到这垃圾系统也有被气到的一天，哼，之前一个一口一个垃圾凡人叫得不是挺爽的吗？



正当白酒在心里捂嘴偷笑的时候，佣兵拉着白酒的手就走。



“你干什么？”白酒懵了。



“去找艾米丽看一下你的伤口严不严重。”



白酒边走边看了下自己脚的伤口：“其实不用去找艾米丽的伤口不大，我自己处理一下就可以了。”



白酒想把手抽出来但佣兵没有给她这个机会紧紧的抓着不放开。



就这样抓着白酒的手一直往艾米丽的诊所跑。



奈布什么时候变得这么主动了竟然抓她的手，但好像自己想多了，人家只是想带她去看伤，嘤嘤嘤。



*



两人一猫顺利到达了艾米丽的诊所。



诊所不大，从门里面进去里面摆的都是一些医疗用品，两张病床，白酒刚进去的时候就看到医生坐在一张椅子上看着手里的表，表情似乎不太好。



而今天医生的穿着似乎也变了。白酒仔细的打量医生的穿着，衣服似乎没变好像就是颜色变了。



就像失去了色彩一般只有黑色和灰色，头顶的护士帽也从以前的白色变成现在的黑色。



这样的医生令白酒很不舒服，虽然只是着装变了人没变，但白酒总感觉哪里怪怪的又说不出来。



“艾米莉你这套衣服是什么情况？”白酒试探的问道。



坐在椅子上的医生好像现在才反应到自己的诊所来人了，把手中的表给放在桌子上站了起来，对着白酒摆出一个微笑。



“怎么样？很好看吧？”



医生说完还走到白酒面前转了一个圆圈。



用期待的眼神看着白酒。



白酒尴尬的干咳了几声：“咳咳咳…挺好看的，但我还是觉得以前那一套适合你。”



医生听到白酒这么一说，脸上的笑容笑得更甜蜜了，自动过滤掉白酒最后一句话。



转眼间医生又走到了佣兵那边：“奈布，你觉得呢？”



佣兵像是没有听到医生这句话似的，伸出手指指了指一张病床：“那个病床上的人是怎么回事？”



闻言白酒也朝着佣兵手指的方向看了过去。



只看到那张病床上，一道瘦小的身影躺在上面被一张白色的布给盖住了全身，静静地躺在那里没有任何的生机。



医生有一瞬间的错乱，很显然没有想到他们会问她床上的那个人的情况。



但也只是一瞬间，很快将眼里的错乱掩饰住，慢慢的走到那张病床旁边。



手轻轻的捂住嘴巴滚烫的液体从眼睛里慢慢的流出来，从脸颊滑落到下巴再滴到地上一滴一滴敲打着人的心。
