
﻿“唔。”



前锋此时此刻只感觉好像自己的脸撞在了一块棉花身上软绵绵的触感超级好。



而且竟然忍不住伸出手摸了摸捏捏。



白酒简直是想揍人了，妈的她的胸口怎么那么痛？



红蝶看着前锋的的手在她身前乱摸脸已经黑到了极致咬牙切齿的说了一个字：“滚！”



前锋这才反应过来赶紧转身就跑也顺利的将白酒给撞了下来。



红蝶只是站在原地扶着自己的头一阵头晕目眩的。



她看着白酒的背影似乎想起了某个人。



好像记忆里面那张模糊不清的脸但是那双蓝色的双眸却极为漂亮。



教堂里突然吹来了一阵风，风力夹杂着一丝悲伤的气息。



风在轻轻的吹着，教堂里的乌鸦在低低呢喃着……



此时那名红衣女子并没有去追逐猎物，而是又返回到红教堂的中央里嘴里哼起了歌。



“嗒嗒嗒嗒，嗒嗒嗒嗒。”



那把扇子在女子的手里面舞动着像是一只翩翩起舞的红色蝴蝶。



原本正在破译密码机的白酒却不知道为何听到了这道歌声。



目光望向远处的红教堂双眸里泛着淡淡的幽光。



她感受到了这个身体很想靠近那里。



而且这具身体里竟然透露着隐隐的悲伤。



凭着本能白酒放弃了破译密码机又朝着红教堂里面走去。



当那道熟悉的拐杖敲击地面的声音传来。



红蝶的心脏猛的一缩瞳孔剧烈的缩小。



随着那道拐杖声越来越近她的记忆也慢慢的恢复。



她全部都想起来了。



想起来那个她一心一意想对她好的人。



想起来那个无情将她推入海中的人。



想起那个在山谷那里拼命的挖着石头将她救起来的人。



想起那个为了她愿意将心脏掏出来给她自己的人。



记忆里那张模糊不清的脸渐渐的清晰起来。



那对蓝色的双眸里面像是蕴含着星辰大海。



而那个人就站在她的面前。



“美智子，怎么了吗？我脸上是沾上了什么东西吗？”白酒看着红蝶的眼神有点不太对疑惑的开口。



“海伦娜，我能请求你一件事情吗？”



红蝶像是有些恳求的开口。



白酒微笑着点点头：“当然可以了。”



“那么能否请你和我在红教堂里面共舞。”



白酒听完有点尴尬的开口：“可是我并不会跳舞。”



红蝶直接走到了白酒面前拉起她的手：“我教你。”



白酒就这样跟着红蝶身体有旋律的舞动着。



原本还不太熟练的白酒竟然渐渐变得有些享受舞蹈起来。



在跳舞快要结尾的时候红蝶却是直接将白酒抱的紧紧的：“好了，你可以走了，趁我现在还没有要追杀猎物之前赶紧走，离我越远越好。”



白酒嘴角一抽，她倒是很想走可是她抱得这么紧她都快要窒息了：“美智子，你抱的太紧了，快放开我一下。”



红蝶这才将手给收了回来又恢复了平常的冷漠和平静：“走吧。”



白酒有点莫名其妙的看着红蝶，为什么之前要和她跳舞？现在怎么又要赶她走了？



不过她并没有多想拿着自己手里的拐杖慢慢的向密码跑去。



等白酒之后红蝶额头隐隐的青筋这才慢慢的消失。
