
﻿手缓缓的拿起那张恐怖的面具，带到脸上整个人像变了一个形态似的。



那双狠戾的双眸里正在盯寻着各个密码机。



找到了一个有些晃动的密码机直接传送了过去。



调香师看到红光直接原地放了一个香水。



红蝶传送过来之后对着调香师就是一刀。



调香师按了一下技能回到了原地，恢复到健康状态朝着红蝶吐了吐舌头：“略略略。”



红蝶抓紧了手里的扇子真想一扇子直接丢过去。



看着红蝶身上散发出来的危险气息调香师感觉到不妙了直接就跑。



四处寻找着板子可是犯了跟白酒一样的错误忘记回头了，红蝶直接一个刹那生灭飞了过来。



调香师根本反应不过来又挨了一刀直接倒地。



躲在树后面的前锋紧紧的抱着橄榄球。



双腿有点瑟瑟发抖回想起之前的场面甚是尴尬。



不过为了救队友，就算这条命会被红蝶宰了他也必须要舍身救人。绝对不会是为了再撞到那块柔软的地方。



红蝶这次变得警惕起来到处寻找着前锋的身影。



接着果然看到了躲在暗处的前锋：“我已经看到你了。”



前锋有点尴尬的站了出来：“美智子，之前的事情，我真的不是故意的，对不起。”



前锋说完还朝着红蝶深深的鞠躬。



却没有想到会被红蝶打了一刀直接倒地。



他抬头望向红蝶的双眸，那里面充满着阴狠和冷漠。



是猎人正在看着无处可逃的猎物的那种眼神。



前锋被吓到了。



红蝶倒是不着急挂前锋直接走过去将调香师抱在怀里将她“锁喉”。



“美智子，为什么要先挂我呀？”调香师可怜兮兮的说道。



红蝶勾唇：“我想送你个大火箭。”



调香师表示她可以拒绝吗？



破译两台密码机的白酒看了一下，还剩最后一台密码机但总感觉有什么地方不太对劲。



“对呀，先知呢，怎么没有看到先知给队友护盾呢？”



白酒恍然大悟道。



自从游戏开始之后她就没有看到先知的人更别说给队友护盾了。



“笨蛋白酒你不会看一下图标吗？”



久违的系统突然说话了。



白酒看了一眼结果发现先知这货竟然挂机了。



接着又将话题引到了系统身上：“这几天怎么没有见你说话？还有任务到底是怎么回事呀？到底什么时候可以结束？”



系统被问的有点懵：“我这几天当然是有重要的事情要做了，至于任务的话是临时改的，后面的话应该不会出现这种状况了。”



“还有的话，这场游戏胜利之后应该就可以回去了当然你也有另一个回去的办法。”



白酒好奇的问：“还有什么办法？”



系统突然变得阴森森的：“这种方法很简单，也很轻松…如果没有完成任务的话，也可以选择刺穿心脏死亡回去。”



白酒听闻心里直接呵呵了什么鬼屁简单鬼屁轻松。



就在这两个人互掐的时候调香师的进度条已经过半了。



调香师生无可恋的坐在椅子上：“我的队友呢？”
