
﻿调香师生无可恋的坐在椅子上：“我的队友呢？”



难不成她的队友看她是个一阶的小萌新然后不来救她了吧？



过了好久调香师直接一个葛优瘫坐在椅子上慢慢的升天了。



另一边的前锋在椅子上的进度条也已经快要过半了。



白酒正在琢磨着她到底要不要去救人呢？



反正现在地窖已经开了她还是蹲地窖去吧。



系统看到了忍不住嘀咕几句：“什么嘛之前在佣兵那里还大喊大叫着要去救人，现在前锋被抓了怎么不去救了？”



白酒朝系统递过去一个杀人般的眼神，系统被吓得直接就闭嘴了不敢再说话了。



可恶的垃圾凡人就知道吓他！



“你懂个屁，要是万一我跑过去到半路技能时间到了，我要怎么救？”



系统只是呵呵一笑接着以最快的速度百米冲刺溜了。



“喂！”



白酒朝着系统的背影大喊一声，但是一秒她知道为什么系统要跑了。



此时此刻白酒的背后一名女子半飘在空中。



脸上带着一个恐怖的面具头发四处披散着，那只白得不像话手紧紧的握着一把扇子。



白酒的心猛的跳动了一下她现在还是半血状态只要监管者打她一刀那么她就完蛋了。



“为什么…为什么为什么你不来见我？你难道不知道我一直在找你吗？”



白酒疑惑的转过头看着红蝶：“你在说什么？”



红蝶手里的扇子啪嗒一声掉落在了地上，伸出手手指上那尖利的红色指甲看起来极其吓人。



那双手小心翼翼的捧着白酒的脸红蝶的额头碰到了白酒的额头上：“我找你真的找的好辛苦…我明知道你很讨厌我，却还是像个傻子一样在等你，我知道你不在意我却还像个白痴一样呆呆的站在那里等你。”



“可是尽管这样又如何？你不在意，我又如何？你讨厌我又如何？只要我在等你，我在意你，我喜欢你就足够了。”



白酒只感觉有什么滚烫的液体落在了她的脸上。



那是红蝶的眼泪吗？她为什么在哭？



她跟盲女之前经历过一些什么吗？



猛的那股头痛欲裂的感觉又来了。



一些不属于她的记忆又争先恐后的想要涌入她的脑海。



“美智子，你说过我的眼睛是最好看的，对吗？”



“对。”



“那你究竟是喜欢我的眼睛，还是喜欢我？”



“我…喜欢…”



红蝶画还没有说完就感觉到小腹一痛。



她惊讶的看着在她眼前的女孩：“为…为什么…”



*



“美智子，我…不喜欢你，你不要站在这里等我了。”



“可我喜欢你，无论要站在这里等多久我都要等到你。”



*



“对不起，美智子，你值得拥有更好的人爱护。”



“别走！海…海伦…娜…”



*



“美智子，你要是再不睁开眼睛看我，我就真的不理你了！给我振作一点！”



“对…对不…对不起，我可能无法等你了…”



*



“对不起，美智子…原谅我”



女孩缓缓的转身。



留下背后那抹红色的身影在湖水里面拼命的挣扎着：“不…不要走…”



*



“我在等着你呀…那个令人讨厌又令人心疼的笨蛋瞎子！”
