
﻿那对碧绿色的双眸看着从天而降的女孩落入他的怀里，他感觉这一幕好熟悉。



在以前好像发生过可是他却怎么都想不起来。



目光转移到了女孩的身上：“你是谁？为什么会从天上掉下来？”



从天上掉下来也就算了怎么还掉到他怀里来了？



佣兵猛的一愣这句话他是不是在哪里想过。



可是大脑里的那片记忆却很模糊。



他越想去想起来头就越发的疼痛。



这时候怀里的女孩突然开口了：“我…我不知道我是谁，我也不知道为什么我会从天上掉下来。”



“原来你跟我一样，也失去了某些重要的记忆啊。”



佣兵叹了一口气。



“你也想不起来吗？想不起来，你自己是谁吗？”



女孩那双灰色的瞳孔对上佣兵的眼神。



气氛开始有些微妙的变化并非是那种一见钟情的气氛而是同病相怜。



佣兵摇摇头：“不是，我没有忘记我自己是谁，我只是失去了某些重要的记忆也失去了某个重要的人。”



说到这里佣兵的眼神暗淡了下来眼里闪过一丝失落。



女孩微微怔愣了一下才反应过来，连忙从佣兵的怀里跳了下来：“放心吧，这个世界很公平的，就像你现在失去了一些东西最后你也会拥有某些重要的东西，当然啦，那个对你很重要的人你也一定会想起来的。”



佣兵只是微笑的点点头他看出来了，眼前的这个女孩是在安慰他：“那你还知道自己叫什么名字吗？”



女孩摇摇头口气带着有些无奈：“我不知道，可是我却知道一件事情我在寻找一样东西一件对于我来说很重要的东西。”



佣兵把手搭在了女孩的肩膀上坚定的开口：“我觉得你也会有一天会找到那个很重要的东西。”



女孩却是微微低下头长长的睫毛掩住了眼里的情绪。



她真的能找到那个很重要的东西吗？



再次抬起头的时候又对上了佣兵的双眸不知道为什么“心”里突然燃起了希望：“谢谢你。”



佣兵刚想开口说一句不用谢，可是却感觉到了空气里的一丝气息瞬间消失不见了。



那个对他很重要的人的气息不见了…



那对碧绿的双眸突然变成黑暗仿佛像是堕入深渊里面失去希望。



女孩察觉到了佣兵的变化关心的开口：“你没事吧？”



佣兵没有回答女孩看到了佣兵脚下好像出现了一个像沼泽的东西沼泽里面出现了无数只鬼手。



女孩连忙走过去一把扣住佣兵的手腕将他拉了过来：“你清醒一点，虽然我不知道那个对你很重要的人是谁但是我明白她一定不想看到你这个样子”



“看到你又要再次堕入黑暗投向黑暗的怀抱，再次面对那些人丑陋的嘴脸。”



“可是…她走…了”



佣兵缓缓的说了一句话身体便慢慢倒了下去。



*



“你没有名字吗？”



“没有”



“那我帮你取一个好吗？”



“好”



“相濡以沫，所谓伊人，取名伊沫。”



“伊沫…”
