
﻿回忆到这里之后记忆又开始变得模模糊糊了，白酒头疼的闭了闭眼睛整理好思绪。



“为什么…为什么你又要一次又一次的伤害我的心，我也是个人个人，心也会痛啊”



红蝶手的力度又加重了几分白酒只感觉脸蛋有点疼。



她的声音里带着一丝颤抖夹杂着几分心疼与害怕。



“海…海伦娜，你说过的只要我在红教堂里面等你，你就一定会出现可是我等了那么久为什么你现在才出现？”



“美智子，对不起我…”



白酒竟然不知道应该说些什么。



她理解不了红蝶，但她知道她一个人在红教堂里面等了那么久肯定很孤独：“美智子，别哭了，丑死了，我现在不是来了吗？”



虽然她不太清楚，盲女和红蝶之间以前发生过什么事情，但她现在只明白一件事情。



这个身体很想接近红蝶很想安慰她。



凭着身体的本能白酒的两只手慢慢的抱住了红蝶的细腰：“别哭美智子。”



感受到了腰间的温度红蝶的双眸黯淡了一下。



她是全部都记起来了记起来的那些快乐和愉悦的事情，包括那些憎恨的事情。



“美智子，不要老是来找我，你这样让我感到很困扰。”



“我…知道了。”



*



“走开，不要碰我！”



“海伦娜，我…我只是想帮你。”



“多管闲事。”



*



“湖水的滋味还是比较适合你。”



“别…别走…”



不要再留下她一个人了呀，海伦娜。



她真的不想再体验那种孤独的滋味了。



她喜欢她也恨她，喜欢她天真无邪的性子，喜欢她甜蜜的微笑。



讨厌她不冷不热的问候，讨厌她永远事不关己的样子。



可她还是偏偏信了她的鬼话，说什么只要在这红教堂里等她，她就一定会回来。



她等了好久好久。



现在那个令人喜欢又讨厌的人就在她的眼前。



红蝶双眸危险的眯起：“海伦娜…原谅我。”



噗！



尖利的利刃刺穿血肉的声音，鲜血不断的涌了出来。



白酒大口大口的呕吐着鲜血。



她没有想到红蝶会直接捅了她心脏一刀。



“只有这样子，你才会永远的留在我身边，只有这样子你才不会跑掉，只有这样我才能时时刻刻都能看到你”



红蝶的嘴角竟然勾起了一抹微笑，从殷红的嘴唇里伸出了粉色的舌头舔了舔扇子上面的血。



她看着白酒在她面前倒下，她看着她眼神里面的不可置信。



将她直接抱了起来走到红教堂里面。



红蝶走到了红教堂里面的正中央。



却发现怀里的人儿在慢慢的消失。



“海伦娜…这是怎么回事？为什么你的身体变得透明了？”



没有人回应她在这座空荡荡的红教堂里面始终只有她一个人。



双手颤抖着想要紧紧抱住白酒可是透明的身子早已消失了。



红蝶就在这一瞬间大脑直接崩溃了。



脑海里似乎又响起了那声音。



“美智子，你能答应我一个要求吗？”



“好”



“如果…有一天我捅了你的心脏一下，那么下次见到我的时候你要捅回来”



“好…”
