
﻿现在她按照她的话做了，之前她捅了她一刀现在也让她捅了回去。



可为什么为什么你却消失了？



“海伦娜为什么？我已经按照你之前告诉我的最后一句话做了，可为什么我做了换来的却是你的消失。”



红蝶的心一下又一下的抽痛着她已经等了好久了。



“美…美智子。”



白酒原本紧闭的双眼突然睁开了原本那对灰色的眸子竟然变成了宝蓝色。



里面像是蕴含了无数的星星闪闪发亮貌似蕴含着银河美丽至极。



这双眼睛对于红蝶来说最清楚不过了，那天她被石头给压伤了。



模模糊糊的看到就是这双眼睛就是这双眼睛的主人救了她。



她恨自己恨自己为什么会失去之前的那些记忆，可为什么只记得要在红教堂里面等一个人。



“对不起…海伦娜，我原本以为只要我按照你的话做了，你应该就不会走了可以永远的留在这里陪着我了。”



“可是我竟然忘了…忘了你的身体很脆弱根本就不能受伤…”



红蝶的手摁住了已经快要消失的白酒心脏上不断喷涌而出的鲜血：“现在的我已经知道为什么之前你一直很讨厌我一直都在躲避着我，现在我知道了…”



红蝶的眼眶里充满着泪水却硬是倔强的忍住没有流下来：“我知道你只是想用那坚强的外表掩饰内心的脆弱也包括你喜欢我这个事实”



话音落下红蝶怀里的女孩瞬间消失了没有留下一丝气息，确只在这空荡荡的红教堂里面留下了一根拐杖



在这空荡荡的红教堂里面在这里徘徊着等待着思念着悲伤的人始终只有她一个。



手慢慢的捡起掉落在地上沾满鲜血的扇子。



嘴里再次啍出那曲熟悉的曲子，只是这道歌声里面蕴含着无数的悲伤。



脑海里仿佛又想起了之前那些…



“美智子，你说在这红教堂里面许愿的话两个人真的能永远在一起不分开吗？”



“当然，只要你用心的的祷祈两个人一定能永远不分开。”



*



“美智子，答应我如果有一天我伤害了你，你一定要相信我是迫不得已的有原因的请你…不要因此讨厌我。”



“放心，海伦娜，我相信你。”



“那么你能答应我一件事情吗？”



“好”



“如果有一天我拿着刀捅了你的心脏，那么下次见面你就用你手里的这个扇子刺穿我的心脏。”



“好…”



*



“美智子，看到夜空中那几颗闪闪发亮的星星了吗？”



“看到了。”



“那你觉得是星星漂亮还是我的眼睛漂亮？”



“当然是你这双美得无法用语言来形容的眼睛漂亮。”



*



“美智子…如果有一天我离开了这里你只要记住，只要你在红教堂等着我我就一定会回来。”



“好，无论你走到哪里去我都会在红教堂里面等你，你一定要记得回来。”



是呀，最后你回来了是她亲手毁了这一切。



*



从此以后再有求生者踏入这里都会听到一道歌声，走到红教堂中央里面会发现中间有一只翩翩起舞的红色蝴蝶。



那只红色蝴蝶竟然围着一根拐杖起舞。



而且有的求生者目击到有时在这红教堂竟然还会下起樱花雨…



在这漫天的樱花里面，一只红色蝴蝶翩翩起舞着像是一个美人，正在跳舞舞姿婀娜多姿。



只是当人们看到她那张脸时都会被吓跑。



因为那张脸像极了传说中的妖怪“般若”



可是后来渐渐的也有求生者发现那只红色蝴蝶，无论到哪里都会有一根拐杖。



这两个就像是形影不离的伙伴似的。



*



“对不起，海伦娜再也没有机会可以陪你看清这世界了”



“可是…我会一直在红教堂里面等你”



*



系统提示：保护园丁任务完成，攻略红蝶任务失败，意外死亡传送回空间。
