
﻿白茫茫的一片空间里一个小正太正蹲在地上看着一个女孩。



“喂，白酒快醒过来，你都已经睡了一天了还没有起来接任务！”



躺在地下的白酒没有任何的反应像是失去了生命。



系统像是意识到了什么：“白酒你可不要吓我呀！”



系统擢了擢白酒的脸可是依然没有任何反应。



系统的白色眉毛一皱手从口袋里摸出了一张卡片。



他将卡片放到了白酒的额头像，接着白光一闪。



*



“白酒乖，叫爸爸妈妈”



一位看起来很慈详的女人正轻轻的抚摸着小白酒的脸。



白酒那双清澈的大眼睛眨了眨双眸里充满着天真无邪：“妈妈，爸爸。”



男人听到了很满意的笑了笑，接着从自己身后又领了一位小女孩过来：“白酒这是你的妹妹以后你要好好的照顾她。”



站在男人身后的女孩子拥有着一对神秘莫测的紫眸。



额头上的头发开叉整齐的梳在了两边，头发后面用两个紫色的橡皮筋绑成两个双马尾。



白酒还注意到了女孩双眸下画着两个倒三角。



那名女孩正用打量的目光看着白酒：“姐姐，我叫白菜日后还请多关照。”



两位大人看到两个女孩相处的挺不错的都满意一笑。



在场的人都没有发现躲在远处的系统。



系统仔细的看了看手里的五张卡片，这时候原本空白的五张卡片一张突然有了图案。



上面画着是两位大人跟两个小孩。



幸福的手牵着手朝着一个家的地方走去。



系统那对白色的瞳孔微微缩小。



他利用卡片进入到了白酒的梦境。



这还是他第一次用过卡片因为之前的宿主根本不会发生这种情况。



不会因为意外死亡而陷入梦境，可是他却没有想到这种事情会发生在白酒的身上。



现在他要做的就是把白酒从这个梦境里面拉出来。



系统又抽出第二张卡片，这次卡片上面画着的是…



*



“白酒！你为什么要接近哥哥？”



白菜大声的质问着。



“我没有。”



“呵，”白菜冷笑一声：“那你之前为什么在哥哥的房间里？而且还对哥哥做了那种事情。”



白酒双拳紧紧的握着：“你误会了事情，不是你看到的那样子。”



白菜大笑一声：“不是我看到的那个样子又是什么样子？当初就不应该让爸爸将你领养回来。”



“你的存在对于这个家里根本就没有什么意义，你这个累赘拖油瓶怎么不去死呢？”



“啪！”



白菜的头偏向了一边嘴角隐隐有血溢出。



“白菜给我管好你的嘴，我好歹也身为你的姐姐请你尊重一下我的身份。”



白菜那对紫色的双眸紧紧的盯着白酒黑色的眼睛：“姐姐，这两个字你不配！”



楼上听到声响的白庆跑了下来看到自己的亲生女儿被打了伸出手指指着白酒的鼻子：“白酒我当初是怎么跟你说的？我说过你要好好的照顾妹妹不是要你打她。”



白酒冷冷的看着站在自己面前所谓的父亲丝毫不见以钱的温柔与慈爱。
