
﻿只有现在的责备与不分清红皂白的指骂。



而白菜只是静静的站在一旁冷眼观看眼神里充满着不屑与鄙夷。



仿佛她就像是个垃圾污染了这个家一样。



白酒整理好心情之后淡淡开口：“父亲，是妹妹先羞辱我在线，我只是忍不住才打了她。”



“啪！”



一声落下，这次白菜眼神里闪过一丝惊讶。



因为这次被打的人不是她，而是她的姐姐白酒。



“这么说，我也可以这么打你了？”



白庆甩了甩手丝毫没有掩饰眼神里的鄙视。



白酒捂着被打的脸肿的半边脸，这次眼神不再是小时候的天真无邪而是疏离：“父亲，你当初到底是为了什么才要把我领养回来？为什么当初要装出一副好父亲的样子？”



白酒说出这句话的时候刚好被从楼上走下来的离云棉听到了。



离云棉连忙走下来抱住白酒双眼赤红的瞪着白庆：“白庆！不要忘记你当初答应了我什么，如果你反悔的话，就带着那个女人的女儿给我滚出这个家！”



站在树上的系统透过窗户静静的观看着这一幕，他慢慢的拿起了手上的卡片这一张卡片上面画的是两个小女孩跟两位大人正在争执吵闹。



正当系统拿出第三张卡片的时候场景再次转换了。



“哥哥…不…不要，你不能这样子对我，我可是你的妹妹。”



白酒拼命的挣扎着可是就是逃不出男人的禁锢。



双手被男人牵制住按在了墙壁上。



“白酒你真是越来越厉害了，竟然瞒着我偷偷离家出走了五年，告诉我这样突然消失好玩吗？”



男人火热的气息喷洒在白酒的耳边。



“那个家我早就不想待下去了，反正迟早也要离开倒不如早点逃离那个家。”



“呵。”



男人冷冷的笑了一声，一只手放开了白酒的手接着掐住了白酒的下巴：“我是不是跟你说过不要离开我的视线范围？”



白酒几乎是用看神经病的眼神看着男人：“帝司冥，给我收起你那龌龊的思想，我可是你的妹妹！”



“噗嗤”帝司冥没有忍住的笑了出来：“妹妹会在我睡着的时候偷偷跑到我的床上去，这就是你作为妹妹的义务吗？”



白酒控制不住的脸红了：“那次只不过是意外。”



那是她只不过是睡得模模糊糊的起来想上个厕所，结果谁知道上完厕所之后会走错房间，接着眼前这个大变态就以为她是故意勾引他。



“我不管，你把我睡了就要对我负责”



帝司冥有点臭不要脸的说着，渐渐的逼近白酒想去亲吻她。



白酒手足无措的想要去推开他，可是一只手被禁锢住另一只手使不上力气。



慌乱之中直接用脚朝着男人就踢了过去。



男人双眸危险的眯起，放开了禁锢住白酒的另一只手一把抓住了白酒的腿一托。



“啊！”



白酒大喊一声屁股痛痛的摔在了地上伸手摸了摸发疼的屁股狠狠地瞪着男人：“你这个混蛋快从我的家里给我滚出去！”
