
﻿系统将一切都收入眼底从口袋里拿出第三张卡片。



这次上面或者是一个女人跟一个男人。



他不能再等下去了他必须得把白酒给拉回去。



微微侧过头从门缝里查看了一下房间里的情况发现那个男人出来了。



系统赶紧跑到楼梯那里躲好，微微探出一个小脑袋偷偷看到男人走了之后，自己偷偷溜到白酒的房间里面去。



躲到房间里面之后系统轻轻的将门关上了松了一口气。



“你是谁？为什么走到我的房间里面来？”



系统听到声音吓了一跳转眼双眸朝着声音的来源看了过去。



发现竟然是白酒：“白…白酒不要说了，快跟我回去，我们还得去做任务呢。”



白酒疑惑的看着系统：“你这个小孩子在说什么呀，还有干嘛穿这么奇怪的衣服？还带着一顶假发，你是在玩cosplay吗？”



系统很无奈的嘴角一抽，从口袋里拿出了第四张卡片直接丢到了白酒的脸上。



那张卡片正好丢掉了白酒的眼睛上她下意识的闭上了眼睛。



下一秒又是一道白光两个人直接消失在了原地。



*



白酒模模糊糊的睁开眼睛看到的便是系统那一脸担心的表情便忍不住想调侃几句：“怎么？你用那么一脸担心的表情看着我是在关心我吗？”



系统表情一僵收回关心的表情：“呵，你想多了，就你一个垃圾凡人还想要我的关心做梦去吧！”



白酒有点无奈的摇摇头关心她就直接说嘛，说出来又不会死真是的这个垃圾系统。



不过她总感觉眼睛那里有一点点小痛，而且好像做了一个梦。



那个梦好像都是小时候的事情了。



她没有想到那么多年了她都没有回想起小时候的事情却会在这时候做了那个梦。



罢了反正现在也已经脱离那个家了。



“白酒我可以问你一个问题吗？”



系统说话突然变得有点小紧张起来了。



“问吧。”



“在你的记忆里面，你把一个男人赶出去之后，另一个进来的男人究竟是谁啊？”



系统不自觉的握紧了双拳语气明显有些紧张与不可思议。



白酒用神经病的眼神看着系统：“你问这些干什么？”



白酒突然意识到有什么地方不对：“等一下，你是怎么知道记忆的？”



“诶！”



系统立马就慌了断断续续地解释着：“我…我…就是…我就是听你睡着的时候说梦话听到的。”



听了系统的话，白酒仔细思考了一下从小到大她好像没有会说梦话这个习惯。



眼神再次看向系统。



感觉到了白酒的视线系统立马坐直身体表情认真和严肃。



白酒微微的叹了一口气：“算了，要是下次我再说梦话的话，你就直接把我叫醒好了。”



系统在心里松了一口气像小鸡啄米似的点点头。



“那白酒我们现在赶快去，下一个任务吧。”



白酒看着系统充满星星的眼睛有点小无语了。



“那…那就赶快进行传送吧”



收到白酒的指令之后系统爽快的答应了：“没问题。”
