
﻿系统呵呵笑了一声，正准备传送白酒却突然出声：“对了，话说我为什么又回到这个空间里面来了？”



系统眨了眨可爱的雪白色大眼睛：“因为你在任务中意外死亡了，所以我只好把你传送到空间里面来了吖。”



“你说什么？”白酒惊讶出声：“我为什么在游戏里面死亡了？”



系统挠挠头有一点小无语：“因为你在任务中被红蝶用扇子刺穿心脏而亡了。”



白酒听到刺穿心脏这四个字的时候，心口的那个地方有些隐隐作痛。



“这样啊…”白酒眼里闪过一丝忧伤：“那红蝶肯定还在红教堂那里面孤独的等待着吧。”



系统微微低下头下一秒脸上难得带着一丝微笑：“好了，现在不要说这些了，我们赶紧传送吧这样子的话我们也能尽快的完成任务，你也能赶快回到你的世界去。”



白酒点点头。



接着系统不知道从哪里掏出了一个遥控器一点，那道神奇的白色光芒再次出现了。



刺眼的光芒让白酒伸手捂住了眼睛。



*



“唔。”



白酒紧闭的双眼动了动，眉毛紧紧的皱了起来似乎有些不太舒服。



伸出手臂挡住了眼睛这才感觉舒服一点了。



等等，现在这情况是不是有什么不对劲啊？



白酒突然睁开眼睛一下子站了起来。



高高挂在天空上的太阳散发着闪耀的光芒。



那温暖的光芒照射在了花园里面。



花园里面的花都沐浴在阳光下每一朵像是镶上了一层金边似的，看起来美丽至极。



白酒呆呆的看着这个花园里面的花。



花的类型很多有各种各样的有已经盛开，还有的含苞待放。



最耀眼的则是那两朵玫瑰花，两朵花被种在众花的最高处。



有点像花王在仰视着弱小的蝼蚁。



白酒再次伸手擦了擦眼睛确认没有看错之后赶紧呼唤系统：“系统你快给我出来这个花园是什么鬼？”



听到声音的系统懒洋洋的从花里面装了出来。



这次系统的形象是永生相随。



“这只是属于园丁的小花园，而这次你的任务有两个，第一个是要把稻草人带到工厂里面去燃烧，第二个是攻略慈善家。”



系统一边说着一边飞到了白酒的肩膀上两只小爪爪站在了白酒的肩上。



白酒听了大脑有些混乱：“稻草人，这里哪有稻草人？”



话音刚落白酒就看到了在花园的最角落里一个稻草人静静的呆在那里。



白酒尴尬的扯了扯嘴角md，这波打脸来的有点快呀。



“好了，接下来你的任务就自己去完成吧，本系统要先找个地方先睡一觉。”



系统说完张了张他那小鸟的嘴巴表示打了个哈欠，接着便飞走了。



白酒有点无语的看了一眼系统的背影。



正打算找一找自己的房间在哪猛的那种头痛欲裂的感觉又来了。



一段段不属于她的记忆又拼命的涌了进来。



这次的记忆很模糊而且是断断续续的。



白酒看到了在一个吃人不吐骨头的孤儿院里面。
