
医生哭哭啼啼的说道：“都怪我，都是我的错，如果我的医术再好一点的话，那么这条人命也就不会离开人间了，都怪我。”



医生用手捂住自己的脸，眼泪像是开了水龙头似的，哗哗往下流。



白酒听完医生的话刚想走上去安慰她，在一旁沉默了很久的系统再次用小爪抓抓了白酒的脚。



白酒看向系统在脑海里跟系统进行交流：“干什么。”



“难道你就不觉得眼前的医生很奇怪吗？”



白酒仔细思考了一下：“确实是很奇怪，但是又说不出哪里奇怪。”



“你注意看病床上那一只露在外面的手指头。”



系统说完这一句话继续保持沉默。



白酒见系统没有再搭理她，就按照刚才系统的话看了下那只露在外面的手指头。



就在白酒刚看过去的时候，那只手指头稍稍动了动，就像是意识拼命的想要醒来，但是却被某种东西给禁锢住迷失在黑暗里。



白酒瞪大了眼睛，她刚才真的没有看错病床上的那个人并没有死，如果按照这样子的话那么就是医生在说谎。



可是有一点令白酒想不通为什么医生要说谎呢？



就在白酒思考得很入神的时候系统变成的胡子先生像发了疯似的往那张病床跑了过去。



系统一跃，就快要碰到那张病床的时候被一只手给拍了回去。



咔嚓一声，系统摔在了地上。医生则是眼神一暗：“人已经死了，请尊重一下尸体。”



白酒见情况不对立马跑过去将系统抱在怀里，对着系统就是一顿乱批评：“你说说你啊，不要那么贪玩啊。”眼角余光则是看向医生。



只看到医生只是将病床上乱了一点点的白布重新放好。



接着阴狠的目光扫过白酒怀里的系统，只是一眼又换回之前的笑脸：“好了，不说这事了，你们来诊所找我是有什么事情吗？”



白酒见医生故意故意转移话题眉头皱得更深了，但此刻打破医生的谎言不是最佳时机，得找机会。



“玛尔塔的脚受伤了，你帮她看看。”佣兵淡淡开口。



“玛尔塔，过来坐下，我帮你看看。”医生说完很客气的拿了一张椅子给白酒。



看到这样摆就也不好意思拒绝了，干脆走过去坐下把被系统咬到的脚伸了出来。



系统看到了白酒伸出的脚不屑一顾，什么嘛，不就一点点伤口嘛，它的牙又没有毒。



然而某人的内心却跟系统想的不一样，万一垃圾系统咬的伤口有毒怎么办？



医生细心的把伤口消完毒再将药抹上再用纱布缠上打了一个蝴蝶结：“尽量不要让伤口碰到水，虽然不严重，但也不要轻视。”



“好的，谢谢你艾米莉还有…奈布。”



佣兵身体一僵，为什么要感谢他，他也没有做什么呀。



“谢谢奈布带我来诊所。”白酒眼睛眯成了月牙形状笑嘻嘻的看向佣兵。



佣兵看到白酒的笑脸耳朵上出现了一抹可疑的红晕。傲娇的别过脸：“不…不用…谢。”



白酒在心里啧啧了几声小奈布这么容易害羞按照这样子下去刷好感度应该很容易。



白酒才刚这样子想完，口袋里的手机震动了一下。
