
﻿一个小女孩带着一个奇怪的项圈。



那名女孩被一个大人连拖带拽的拖到了一个房间里面她被狠狠地甩在了地上。



接着那名大人从抽屉里面拿出了一把手术刀。



面部表情狰狞而恐怖：“乖，没事的，不要怕一点都不疼。”



“不…不要…不要我求求你。”



女孩拼命的摇头那对双眸里此时充满着绝望。



大人突然笑了出来，手里举着手术刀一点一点的朝着女孩的喉咙那里割了下去。



“啊！”



那个房间里传出一声惨叫之后再也没有发出任何声音。



几分钟之后大人走了出来，留下那名已经被割断声带的女孩在房间里面。



而这一切都被躲在那个房间的柜子里面的一个小女孩全看到了。



*



记忆到这里之后疼痛感才渐渐的散去。



白酒刚打算松一口气却没有想到肩膀一痛。



接着感觉后背像是被人推了一下整个人直接扑到了花丛里面。



被一些带刺的花根给扎伤了。



白酒挣扎的坐了起来抬眼看清楚了推她的那个人。



女孩大约看起来十二三岁齐刘海长发，那张小脸和身体看起来有点瘦像是营养不良。



身上穿的则是一件不能再普通的衣服，衣服上面还有不少的补丁。



而那名女孩双眸里竟然充满了仇恨。



白酒疑惑的看着女孩：“你恨我？”



女孩身体一愣随即摇摇头又点点头。



白酒看了有些小无语：“你用剪刀扎伤我的肩膀又推了我一下，你是有什么目的吗？”



女孩下意识的就想回答，但是牵动了喉咙那里的伤口，只感到喉咙痛得快要窒息了。



想咳嗽却又咳嗽不出来女孩痛苦的捂着喉咙那里的地方。



“辛已！”



慈善家不知道从哪里冒了出来，连忙跑到了那名叫辛已的女孩旁边从口袋里掏出了一罐小药瓶。



将一颗白色药丸塞到了辛已的嘴里。



辛已将药丸吃下去之后明显气色好多了。



慈善家看到辛已没有什么事了，这才注意到站在一旁的白酒。



他看到了白酒脸上的小伤口，手不自觉的抓紧了。



面对白酒有些唯唯诺诺的开口：“那…那个…伍兹如果你不介意的话，可以叫我来帮你处理一下脸上的伤口吗？”



白酒听了简直想立马大声叫出来当然可以呀！



她还简直是求之不得。



但不能表现的太明显微微一笑：“我怎么会介意，那就麻烦克利切你了。”



慈善家看到白酒的笑脸心跳漏掉了一拍。



她还是那么的天真可爱和善良，还真是一点都没有变呢。



系统提示：好感度加5目前攻略度5%。



白酒微微的勾起嘴角，在慈善家眼里白酒勾嘴角的动作是对他提出要帮她处理伤口的要求的感谢。



而在辛已眼里白酒的动作只是为了吸引慈善家。



辛已一想到这里心口有些闷闷的跑过去拉拉慈善家的袖子示意他不要去帮外人处理伤口。



慈善家却是将她的手拿开了：“辛已，你还没有对伍兹说对不起呢。”
