
﻿辛已用惊讶的眼神看向慈善家。



他竟然要她道歉她刚才可是在帮他教训那个不要脸的人呀。



可为什么还要她去道歉错的人就是园丁呀！



“辛已，人做错了事情就要道歉，我当初也是这么教你的吧。”



辛已有点苦涩的扯了扯嘴角，伸手指了指自己的喉咙。



慈善家这才反应过来，他竟然忘记了辛已声带损坏了根本就不能说话。



有些歉意的看着她：“对不起辛已我忘记你不能说话了。”接着又将目光移到了白酒的身上：“伍兹，我替她向你道歉，对不起。”



白酒无所谓的摆摆手：“没事的，只不过你要什么时候帮我处理伤口啊”



白酒期待的看着慈善家，来吧，她已经准备好了。



“哦，好，那你赶快跟我过来吧。”



白酒点点头跟在慈善家家的后面进入餐厅。



门被打开白酒这才看清楚了这好像是园丁日记里面的餐厅。



“跟我来吧，房间在二楼我房间里面有医药箱。”慈善家开口道。



白酒稍微的点了点头路过餐厅的时候顺便熟悉了一下环境。



跟随慈善家到了二楼之后，慈善家找到了一间房间打开门示意白酒进去。



白酒走进去之后双脚竟然不知道应该怎么走了。



地板干净得简直快要闪瞎人的眼睛。



那一张小木床上被子摆成豆腐块整齐的不能再整齐。



而那窗户窗帘随风摇摆着。



白酒怕自己走进去之后会把这个房间弄脏，抬头看向后面的慈善家有些不好意思的开口：“那个，要不然我站在外面等你好了，你把医药箱拿出来吧。”



慈善家眼神暗淡了一下：“伍兹，你这是在嫌弃我的房间不够干净吗？”



白酒立刻就摇头：“不是，正是因为你的房间太干净了，我怕我走进去之后会弄脏。”



听到白酒的解释之后，慈善家那原本沉闷的心情竟然一瞬间消失不见了：“那竟然这个样子的话，你就在这里等我，我马上拿了医药箱就出来。”



白酒微笑的点了点头。



慈善家看着白酒的笑容有些晃神。



真的好久没有人对他这么笑过了。



系统提示：好感度+5目前攻略度10%



慈善家回过神来走到房间里面去开始找医药箱。



而白酒则在门口无聊的等待着。



“嘿，伍兹你怎么在这里？”



白酒微微抬眼侧过头便对上了律师那对漆黑的双眸。



“莱利？有事吗？”



白酒有点诧异的开口。



律师扶了扶眼镜：“你跟我过来一下我有很重要的事情要跟你说。”



白酒听了却是摇摇头：“不必了，有什么事就在这说吧。”



“可是…”



律师有些心慌的看了一眼慈善家的门口发现慈善家手里捧着一个医药箱出来了连忙道：“我突然想起来了，其实也没有什么重要的事情我先走了。”



说完逃命似的跑了。



律师刚走慈善家就出来了。



“伍兹…我找到医药箱了咱们…到餐厅去吧我帮你包扎一下脸上的伤口。”
