
﻿“好”
白酒答应的很爽快。
她让慈善家走前面自己在后面慢慢跟着。
来到餐厅之后白酒随便找了把椅子拖开坐下。
两眼期待的看向慈善家指指自己的脸“我脸上这些小伤口就麻烦你帮我处理一下了。”
慈善家点点头从医药箱里面拿出药水纱布还有创可贴。
细心的帮白酒处理了一下脸上的伤口将创可贴贴了上去：“伍兹，这些伤口看起来虽然很小，但是还是要注意一下尽量不要碰到水。”
白酒只是随意的点了点头，但心里面好像暖暖的。
慈善家帮白酒处理好之后把药品放回了医疗箱里面，正打算把医疗箱带回房间里。
白酒见状伸手挡住了慈善家的去路：“等一下克利切。”
慈善家疑惑的看向白酒：“你还有什么事吗？”
白酒直接将肩膀上的衣服往下脱了一点点露出了一个小血窟窿，可怜兮兮的看着慈善家：“我…我这里也受伤了，很痛。”
看到白酒露出来的那半截肩膀，慈善家微微侧过头眼神不敢直视。
喉结滚动了一下说出的话带着一丝沙哑：“那…那我帮你处理一下吧。”
说完慈善家便走到白酒的后面去。
手忙脚乱的从医药箱里面找药品，眼神不敢看向白酒的肩膀。
手里拿着一张纸巾轻轻的放在白酒肩膀上。
手指隔着轻薄的纸巾能清楚的感受到纸巾下面传来的温度和触感。
手指触碰到慈善家的心跳就加快一分。
系统提示：好感度加5目前攻略度15%
“克利切，你帮我擦的不是我受伤的地方是我的手臂。”
白酒有些无语的看着自己的手臂被慈善家握在手里不停的用纸巾在擦着。
慈善家马上反应过来了连忙将白酒的手甩开：“对不起。”
白酒呵呵一笑：“没事的，现在继续帮我上药吧。”
慈善家深呼吸一口气之后，努力强迫自己的视线停留在白酒受伤的位置上。
有些紧张的再次拿起纸巾，轻轻的擦拭着白酒伤口流出来的血。
在拿出药粉轻轻地洒在伤口上，最后拿起绷带小心翼翼的扎起来。
如果此时有个人走进来的话，或许会觉得眼前这一幕简直就像一幅唯美的画面。
而那画中的两个人看起来像是天生一对。
然而这个画面落在某个女孩眼里却不是这样想的。
站在二楼楼梯扶手上面的幸已双眼赤红的瞪向白酒。
凭什么，凭什么她们两个都被送到孤儿院而受到伤害的却只有她。
她现在的声带被那个孤儿院里面的那个臭女人给毁了。
而她艾玛·伍兹凭什么呆在孤儿院里面却一点事都没有。
手紧紧的扣在楼梯扶手上。
她不甘心！
她一定要让她尝尝即使在孤儿院那里没有招到什么罪。
那么她就在这里直接送她上地狱。
见死不救之人没有资格活在这个世界上。
没有资格在这个世界上笑得这么开心。
没有资格在这个世界上拥有自己喜欢的人。
她一定要亲手毁掉这一切，她要报复她。
