
﻿蝼蚁呀，尽情的逃跑吧。
在这恐怖的红教堂里，没有你的容身之处。
双眼看不见的你又怎么可能在这场游戏里面存活下来？
就算你用自己的生命去救别人，就算你再努力的破译密码机，就算你再努力的逃跑。
也始终逃脱不了那个带着恐怖面具的红衣女子。
无数次倒地的声音响起。
那道渺小瘦弱的身影倒在地上。
原本紧紧握在手里的拐杖也滚到了另一旁。
失去了握在手里的拐杖女孩的内心渐渐的不安起来黑暗充斥了她的全身。
后面又来了一道歌声。
那个人轻轻的将她给抱了起来：“海伦娜，你可曾还记得我？”
盲女听到了那熟悉的声音，心脏有一瞬间剧烈的跳动起来，可是却又拼命的挣扎起来。
红蝶的心里闪过一丝剧痛：“你为什么还是这么的讨厌我，不肯接受我呢？你说过你不喜欢看监管者伤害求生者所以我把四个人全都放走了。”
盲女嘴唇抿成一条直线没有说话。
红蝶凄惨的笑了两声：“海伦娜，我只想知道我到底做了什么，为什么让你这么的讨厌我？”
“以前的我们明明不是这样子的呀。”
“够了！”
盲女一拳直接捶在了红蝶的胸口上：“你不要说了，我讨厌你就是讨厌你，那还有需要理由？”
红蝶僵硬的松开了手盲女一下子就跌倒在地上。
她不敢去看红蝶的眼神她现在也看不到。
盲女压下心中的那股酸涩感：“以后我会尽量少参加游戏的，还有你不要再来找我这会让我很困扰。”
“可是我是想帮你。”
“你不要再来打扰我就是对我最好的帮助了。”
红蝶低下头轻轻地吐出两个字：“好的。”
地窖已经开启盲女直接走到地窖旁边没有去看红蝶一眼毫不留恋地跳了下去。
没有人会看到没有人会知道她跳下去的时候，从眼角滑落出来的那一滴眼泪。
一滴眼泪，看起来微不足道，可又有谁知道里面包含了多少痛苦悲伤无奈疼痛。
包含了一个人对另一个人的歉意，痛苦。
或者可以说是无可奈何更或许是别无选择。
她真的没有选择的权利了。
她是那么的弱小弱小到连一只蚂蚁都不如。
弱小到连自己想保护的人都保护不了。
现在的她也只能通过去伤害别人的心去保护她。
她又何尝不懂红蝶的心有多么的痛。
每次面对她的恶语相向却还能摆出一副无所谓的笑脸。
真的是…蠢死了
她都明明已经那么对她了，为什么还要不顾一切的接近自己。
假如没有那个人的威胁的话，或许他们两个现在会是很好的朋友。
可是天意弄人。
“你想对她做什么？”
“我一个杀人犯杀一个人还需要什么理由吗？”
“你不能对她动手。”
“给我一个理由。”
“因为她对我很重要。”
“是吗？听你这么一说，我更想动手了，我最喜欢杀掉别人很重要的人了，很刺激对吧？”
“不…老师告诉过我，对自己很重要的人要保护她，不能让她受到伤害，所以如果你想动手，那么…即使我的视线有限，我也会用我手中的这根拐杖去保护她。”
“那我们来打个赌。”
“什么？”
“就赌你到底能不能好好的保护你那个很重要的人。”
“好”
