
﻿接收着楼梯上面女孩传来的仇恨视线白酒嘴角微微勾起。
“系统，我之前完成了任务，按道理应该是有积分的，对吧？”
白酒在脑海里呼唤系统。
系统屁颠屁颠的出来了：“当然有啊，你要干什么？”
白酒嘿嘿一笑：“给我看一下商店里面的东西。”
系统惊讶的看着白酒：“你怎么知道系统空间里面有商店的？”
听到系统惊讶的语气白酒不禁开始得瑟起来：“哼，快穿小说我看的贼多，一般有系统还有积分奖励的一定还有一个商店给人买东西。”
系统白了白酒一眼：“所以说，你要买什么东西？”
白酒嘿嘿一笑：“有没有像读心术穿墙术那一种？”
系统听完还仔细的思考了一下：“有，有读心术你要买吗？”
白酒点点头：“多少积分。”
在空间里面的系统又变身成为了小正太伸出五根肉嘟嘟的小手指：“不多不少50，打折哟。”
白酒直接狠下心来花了50积分买了。
系统看到白酒买下读心术之后并没有立刻使用便好奇的问道：“你现在不直接打算用吗？”
坐在椅子上的白酒刚把自己买的东西从空间里面拿出来便听到了系统说的话：“这你就不懂了，好东西，当然得留到关键的时候用。”
白酒将锦囊小心翼翼的放在口袋里。
这个垃圾系统卖的东西跟别人卖的不同，别人卖的读心术一般是直接买了然后就可以使用。
而这个垃圾系统卖的读心术是变作一个锦囊需要用的时候将锦囊打开就可以了。
“伍兹，你手中的那个锦囊是你的，还是别人送给你的？”
慈善家看到白酒将她手中的锦囊拿得小心翼翼的眉头一蹙。
“这个当然是我的啦。”
“你很喜欢锦囊吗？”慈善家又继续追问。
白酒被慈善家这样问下去显得有些不知所措了只好硬着头皮开口：“对…对啊，我很喜欢锦囊的因为锦囊代表了幸运嘛还有平安，所以只要有人带在身上那个人就一定会幸福平安一辈子。”
慈善家若有所思的点了点头。
幸福和平安一辈子吗？
可是如果依靠那个小锦囊真的能幸福平安一辈子的话，那么世界上也不会有那么多不幸和流浪的孩子了。
慈善家的眼神显得有些悲伤。
空气里的气氛渐渐压抑起来。
“那我就先把这个医药先拿回楼上去了。”
慈善家开口转身便往二楼走去了白酒这次没有挡住他的去路。
等到慈善家脚踏上楼梯的时候，二楼上面的那个女孩也悄悄的躲到别的地方。
白酒余光看到慈善家进入到他自己的房间里面去了也起身缓缓的走向二楼。
走到某个角落里面停下：“不用躲了，出来吧。”
白酒话音刚落屏风后面的女孩就走出来了。
眼神比第一次见到她的时候还要可怕。
“你就是之前在那个孤儿院里面被里面的大人割坏声带的那个女孩吗？”
听到这句话幸已的心脏猛烈的跳动着。
