
﻿她果然知道她果然什么都知道。
幸已用愤怒的眼神看着白酒，仿佛下一秒就要将她大卸八块。
白酒被她看的瑟瑟发抖忍不住找系统：“系统园丁以前是跟这个女孩发生过什么事情吗？我感觉这个女孩好像很痛恨园丁的样子。”
此时的系统不知道什么时候会到白酒的肩膀上慢慢说道：“这个我就无法告诉你了，你只能在园丁的记忆里面慢慢寻找。”
白酒听闻直接将系统给甩开了：“要你有何用？”
系统高傲的冷笑一声不再去理白酒自己飞到窗户上面睡去了。
突然有人拿了一张纸伸到她的面前白酒抬头一看。
发现竟然是幸已。
白酒看着女孩手里拿着的纸迟疑了一下子伸手接过。
白酒仔细的看着纸上的内容：“你竟然知道我被人割坏了声帮那你当初为什么不出来帮我，为什么要在一旁袖手旁观？”
白酒将纸上的内容念完之后，将目光再次移向了幸已：“你的这个意思是你不能说话跟我有关？”
幸已点点头。
“你们两个站在那里干什么？”
慈善家的声音从后面传来。
白酒转头看向慈善家还没反应过来，就看到慈善家大步的朝她们两个走来。
然后挡在她们两个中间。
白酒嘴角一抽，不知道的人还以为她们两个在吵架慈善家是过来劝架的呢。
“伍兹，艾米莉跟莱利已经准备好午餐了，你现在已经可以到下面去吃饭了。”
白酒看着慈善家开口问：“那你不一起去吗？”
慈善家很心酸的摇摇头：“不用了，你先去吧。”
他又怎么可能不想去？他真的好想去到那里跟园丁一起共用午餐。
可是在那里，他却是多余的一个他融入不了他们的团体。
所以他只要能在远远的地方看着园丁快乐就足够了，他不敢奢求太多，不敢奢求太多不属于他的东西。
“那我等一下带一份给你”
慈善家惊讶的抬头看向白酒，发现白酒此时面上正带着甜甜的笑容。
而且还有两个酒窝看起来甚是可爱。
白酒不知道的事，正是因为她的这个笑容。
让慈善家再次怦然心动。
系统提示：好感度十5目前好感度20。
听到系统的提示声音白酒笑得更甜了。
慈善家的喉结稍稍滚动了一下，因为那笑容真的很好看很甜蜜。
窗外的凉风透过窗户吹到了这个房间里面来两个人的衣服时不时的被风吹起。
白酒头上的草帽险些被吹落，她伸手将头上的帽子抓紧。
“那我就先下去了。”
白酒朝着慈善家招招手随后便朝着楼梯走了下去。
慈善家看到白酒走了这才将目光移向自己身后的女孩：“幸已，答应我不要做一些伤害别人的事情，要不然等你反悔了，你是没有后悔的机会的。”
幸己不甘心的握紧拳头。
为什么每个人都要帮园丁说话？到底是为什么？她才是受害者呀！
不能说话，被人割坏声带的人是她呀！
