
﻿幸已强行压下心中的不甘和怨恨，朝着慈善家点点头表示她愿意听他的话。
慈善家看到了内心很满意，脸上也难免露出了几分笑容。
他伸手摸了摸女孩的头：“幸已，这才是好孩子。”
幸已黑色的双眸突然有一抹亮光闪过。
*
白酒走到楼梯下面之后并没有去餐厅里面用餐。
而是直接回到了之前的那个花园。
手刚碰到门把上将门推开迎面就吹进来一股暖暖的风。
那股风就像一根羽毛似的不断的在挑拨人的内心。
白酒并没有要下一步动作的打算。
她真的很希望在现实生活中也有这么漂亮的景色。
那一朵朵妖艳而美丽的花朵随着风摇晃着不少花瓣被风吹走。
等风停下来之后又纷纷落下，就仿佛像是下了一场樱花雨一样。
那些被风卷在一起的花瓣像是一个在跳舞的女人。
像是一名穿着红色衣服的女人。
那把扇子在她手指中旋转着，身体舞动着。
那媽红明艳的嘴唇里面还不时的哼出歌曲。
只是等风停了之后这一切的美好就结束了。
白酒呆呆的望着眼前这一切脑海里不时的想起了自己刚穿越到这里的时候。
从飞机上跳下来落入佣兵怀里的那一幕。
“奈布…也不知道他现在过得怎么样了，那个笨蛋肯定又添加了许多伤口吧，真是的，怎么就不会好好照顾自己呢？”
白酒伸出一根手指头擦去了眼角那一小滴眼泪。
系统看到了慢慢开口：“他现在肯定过得很好很好，跟空军在一起空军也一定会照顾他的。”系统又看向白酒语气突然变得欠揍起来：“肯定跟和你在一起的时候好多了。”
白酒咬紧牙关双手紧握着直接往系统的脑袋上一敲。
“哎呀。”
系统痛苦的扑闪着两个小翅膀在空中一个360度旋转之后掉到花里。
md，这个垃圾凡人给他等着竟然敢揍他的头。
等这个垃圾凡人以后遇到困难，他再也不会出现了！
白酒很解气的朝自己的拳头吹了吹气。
不过说实话这个系统的头还挺硬的打得她的手有点红和痛了。
白酒甩甩手抬脚走到了被放在角落的稻草人那里。
那个稻草人一个人孤零零的站立在那里就像是一个被人遗弃的小孩子无家可归。
而且身上还布满了一些灰尘，看来像是很久没有人去动过它了。
白酒从园丁前面的围裙口袋里掏出一张粉红色的手帕替稻草人擦去了身上的灰尘。
“你来了。”
听到声音白酒下的零手里的手帕都直接丢在地上连忙往后退了几步惊恐的看着稻草人：“我的天呐，是你在说话吗？”
稻草人此刻全身已经被擦干净了露出了他稻草制作成的黄色大肚子。
身体被两根棍子支撑着依靠在墙壁上：“是呀，就是我在和你说话，你已经好久没有见过我了，是我讲的笑话不好听吗？”
白酒此时有点懵她不知道稻草人在说什么。
但为了不被看出破绽来只能尴尬的开口：“你讲的笑话很好笑，只是我最近有点忙…”
