
﻿“你讲的笑话很好笑，只是我最近有点忙，忘记了一些事情。”
白酒略微尴尬的笑了几声。
虽然她园丁日记没有过但内容还是记得一些的。
里面好像有一段稻草人跟园丁对话了，虽然她现在也快要记不清了。
“那你可不可以一直留在这里？我会一直跟你讲笑话，你不要去参加游戏好吗？”
稻草人的语气不是请求而是命令。
白酒用探究的眼神看着稻草人：“你难道不希望我去参加游戏吗？还是说你害怕我去参加游戏？”
稻草人微微怔了一下随即开口：“我一个人在这里很孤独，没有人会和我说话，但是你不一样，你能懂我的心情。”
她一点都不懂啊！
白酒现在根本就听不懂稻草人的话她没有园丁之前的记忆。
话说这系统也真是够坑人的，别人穿越了，都有这个身体之前的记忆为什么她没有？
只要一想到这里白酒再次单手握拳，目光寻找着系统的身影。
“你是在找刚才的那只宠物吗？”
稻草人看着白酒的动作开口问。
她几乎是下意识的回答：“对呀，我刚才好像把他揍到这些花里面了，但不知道他掉到哪里去了。”
“那或许是在那些紫色水果的草丛里面吧。”
白酒听了稻草人的话眼神看向远处那些草丛。
草丛正面好像长了许多紫色的小东西。
白酒并不知道那些是什么，半信半疑的走了过去。
手轻轻的拨开草丛手指难免碰到了紫色水果的上面。
稻草人看到了，不，准确的说是躲在稻草人后面的那个人看到了嘴角微微的勾起。
粉红的嘴唇微微吐字：“伍兹，不，白酒你还记得我吗？”
听到身后传来的声音，白酒慢慢的转过了头她转过头的那一瞬间，原本漆黑明亮的黑色双眸现在竟然变成了淡紫色。
“父亲…你是我的父亲？”
白酒呆呆的看着稻草人似乎不敢相信自己所看到的伸手擦了擦自己的眼睛再睁开眼语气是这许多年未有的激动：“父亲！”
说完白酒直接跑过去双手紧紧的抱住稻草人。
从小时候她就无数次的在幻想父亲的怀抱到底是什么样子的？
会是温暖的吗？
会是幸福的吗？
会是她一直以来都在渴望的亲情吗？
可不是呀，这份亲情不属于她，只属于她的妹妹。
在父母的眼里一个领养的跟一个自己亲生的他们会对谁好谁坏，这不是很清楚的吗？
无数个早晨她看到了对面三个人在餐桌上吃着早餐。
那一刻，她在心里便感受到了，在这个餐桌上她仿佛就像是多余的一个。
无数个夜晚干白酒无意看到她的父亲跟母亲抱着她的妹妹睡觉脸上洋溢出幸福的表情。
那种表情是她从心里面最渴望的。
可是…这份亲情不属于她，只属于她的妹妹。
从那个时候起白酒并渐渐的开始远离他们起来。
因为她觉得在这个家里没有她的容身之处，她只是多余的一个。
她的存在早已就不重要了就像一张白纸是空白的，也可以随时被撕裂。
