
白酒下意识的伸手去口袋拿手机。



系统在白酒脑海里大吼一声：“凡人，你是不是疯了？你要当着佣兵和医生的面拿手机出来吗？”



白酒被系统这突然一吼吓了个哆嗦。



原本已经伸到口袋里的手抽了回来笑嘻嘻的对佣兵和医生说：“那个，我肚子不太舒服，先回去了。”



佣兵刚抬起手想叫住白酒，奈何白酒一流烟的跑没影了。



*



白酒几乎是以最快的速度来到了自己的小屋，呯的一声把门给关上。



从口袋里拿出手机。



系统提示：目前宿主白酒攻略奈布的进度达到7%，请继续加油。”



白酒死死的盯着手机屏幕上的那个数字，此时此刻她连想死的心都有了，功略那么久进度才达到7%这得功略什么时候去。



“凡人，按照我的经验，你得跟佣兵多多进行一点亲密接触。”系统说道。



白酒恍然大悟：“对呀，我怎么没想到系统你太聪明了。”



经系统这么一说，白酒才想起来她之前也看过不少小说，小说里面女主角也是通过撩攻略对象才获得的亲密度。



这么一想白酒瞬间振作起来，她一定要通过这次森林之旅刷好感度。



想完白酒瞬间收拾东西。



系统则是懒懒的打了个哈欠，哈欠打到一半敲门声传来。



“系统，你去开一下门。”



系统嘴角抽了抽：“你的良心不会痛吗，我这身高能碰得到门吗？”



白酒无奈的摇摇头：“真不知道，养你有什么用？”



系统生气的嘟嘟猫嘴，他能怎么办？他也很无奈啊，还不都是你这个垃圾凡人，任务到现在一个都没完成，害他不能升级，当然，这些话系统也只是在心里想想。



他可不想说出这些话，被眼前这个垃圾烦人叫垃圾系统。



白酒走过去将门打开，开门的一瞬间，一颗橄榄球就朝着白酒的头砸了过来。



白酒瞪大了眼睛，眼看着那颗橄榄球就快要砸到白酒了。



白酒摇摇头这才反应过来，瞬间蹲下去成功躲过那个橄榄球。



白酒蹲在地上，心惊胆跳的摸了自己的头，如果刚才没有及时蹲下去，恐怕她的头已经…



“对不起啊，玛尔塔，我只是看看这个新的橄榄球威力咋样。”



前锋连忙跑过来对着白酒深深鞠了一个躬说了几句对不起。



白酒伸手摸了一下头上的冷汗：“没事的，你下次注意点。”



卧槽！游戏里面的前锋不是应该拿橄榄球撞监管者的吗？怎么现在直接用球丢人了？



白酒慢慢的站起来，但突然又想起什么似的看向前锋：“刚才来敲我门的是你吗？”



前锋朝着白酒露出了一个开朗的笑容开口道：“对呀，大家已经准备去森林里面了，见你还没有去他们叫我来通知一下你。”



白酒瞬间来了精神，跑到房间里，将背包拿上，开心的跑到前锋的面前：“那我们现在快去吧。”



前锋稍微愣了一下但也没有多想开口道：“好呀。”



就这样白酒蹦蹦跳跳的跟在前锋后面，待两抹身影走远后，一个女孩慢慢的从树后面探出来，那双腥红嗜血的双眸里面满是杀意。
