
﻿杨晶晶是被门外的争吵声闹醒的，她睁开眼睛环顾四周，熟悉的屋子，熟悉的摆设，还好，她长舒一口气，她果然回来了。
她伸手撑着床铺坐起身，迟疑了一下，还是轻手轻脚的下了地，趴在门口，就听见外屋清楚的传来二舅妈刘静尖细的嗓门：“我说错什么了？你看没看见你爸刚才那张老脸拉得跟什么似的，我就说不来，你非要过来，过来干什么啊？就为了看人家脸色？”
二舅刘天河的声音闷闷的响起：“你快少说两句吧，人家嫂子都没吱声，就你话多。”
“那是因为我把她心里头想说的话都说完了！还她没吱声。”刘静越说越气：“她心里头打的什么算盘以为我不知道呢？啊！合着坏人都让我当了！”
“你说的那还叫人话？那跟拿晶晶换钱有什么区别？”刘天河气急，压低声音呵斥：“晶晶还睡觉呢！你能不能闭嘴！”
“不能！我凭什么闭嘴！”刘静没想到刘天河居然敢凶她，不禁怒上心头，反驳道：“我说的怎么就不是人话了？你是怨我算计了你宝贝外甥女？刘天河，做人要讲良心的，晶晶自从跟着你姐回了咱爸这儿，她这吃的穿的用的，哪样你没背着我偷偷贴补？咱家统共就那么一块地，一年能出多少营生，你真当我是傻的心里没数？”
刘天河一噎。
“咱哥家倒是条件好，人家都搬去镇上住了，可是平时除了逢年过节的，他们回来过吗？这一家老老小小的还不全是我在张罗着！”刘静嗤笑：“还嫂子不说话，她私下里还少干捅咕我出头的事儿了？要不是她告诉我杨旭要过来接晶晶，就这事你和爸还指不定怎么想辙瞒着我呢。”
“哥和嫂子不回来是因为要在镇上看顾生意，他们平时还少往家里扔钱了？”刘静性子太过泼辣，刘天河木讷老实，打从结婚后一直都有些惧内。他除了种地又没有其它什么手艺，自己挣不来钱，腰杆就挺不起来。
而且当年刘静嫁过来时，他家里正是穷困的时候。俩人结婚那会儿，非但她娘家一分钱嫁妆都没要，两个哥哥还特意过来帮着把家里老房子给翻新重砌了一遍。
一想到这些，他就觉得亏欠了刘静，平日里过日子基本上就没怎么违逆过刘静。
但是眼下刘静想借着杨旭要接杨晶晶回城里这件事情为自己谋划好处，他是说什么也不肯答应的，他只要一想到苦命的姐姐临死前当着他们兄弟的面，托付他们照顾好晶晶，心里就拧着疼。
刘天河只觉心底里翻涌起一股热血，鼓的他脑袋一阵阵发热，听到刘静的话，难得的态度坚决：“当初我姐去时特意叮嘱我和大哥照顾好晶晶，我没能耐做不到，眼下杨旭愿意接回晶晶好好照顾她，我们哪能再管他要钱？这要是真要了钱，那杨家人会怎么看待我们？会怎么看晶晶？”
