
﻿刘天河平日里从没大声过，眼下突然发脾气，冷不丁也挺唬人。
刘静也知道自己这事做的是有点上不得台面，眼见着刘天河真恼了，她心里一跳，脸上的表情不由稍稍转缓了几分，放缓了语气道：“又不是我一个人这么想的，哥和嫂子当时不也没表态么？”
刘天河其实也气恼大哥两口子当时的推波助澜，要是没有他们跟着搅和，就凭着刘静自己根本折腾不起来。
可是当着刘静的面，他就是有再多的不满也不可能表现出来，到底是他亲哥，兄弟俩有什么事背后自己掰扯，当着家里女眷的面，无论怎么样还是要给对方留面子的。
刘天河压低声音：“你总攀扯别人做什么？没事管好你自己得了！”
刘静一看到他这副表情，就知道他也想到大哥两口子当时的所作所为了，她心里头得意，语气又软了几分，劝说道：“我又不是全为了自己，我还不是替晶晶，替咱们一大家子考虑！你以为杨旭过来接晶晶就是真心想要抚养她？他要是真心心念念着你姐，怎么可能过了这么多年才找过来？就凭着杨家家大业大的真想找个人，能费什么劲儿？我们只不过是住在农村，又没出省，哪里就那么难找了？”
刘天河一听这话，脸一沉，语气里带了怒意：“你这些话是打哪里胡听来的？。。。。。。根本没有的事。”
刘静一愣，盯着刘天河：“你这话是什么意思？”
刘天河叹气，犹豫了一会儿还是说了：“当年是我姐出了事，觉得对不起杨旭，这才主动跟杨旭提出的分手。杨旭当时正在外地出差，就为了这事开车往回赶的路上出了车祸，要不然你以为他怎么落下残疾的？”
刘静难以置信：“那他怎么一直没来过家里？”
刘天河伸手锤了下大腿：“等他养好伤从医院出来，听说咱姐已经嫁人了，一气之下就听着家里的安排没过多久也结婚了。”
刘静懵了：“是跟隔壁村的赵老三那次？”
刘天河点点头，眼睛有点湿了：“我姐就是心思太细想的太多，要是没有这些个事情，现在指不定怎么样了。”
二舅两口子的对话，杨晶晶隔着门板听得一清二楚，当年的事情她也是后来才知道的。
前一世时，杨晶晶小小年纪根本想不到许多，只以为在那个陌生的家里根本就没有人是真心护着她，想要对她好。可是在经历了之后那许许多多的事情，她才总算是看明白了一切。
现在想来，父亲当年之所以对她那么严厉，管束太多，并不是因为不爱她，相反，他是因为太在乎她了。
他把当年对她母亲的全部感情都投注在了她的身上，期盼她能成长为最优秀最出类拔萃的人。
而她当年却是辜负了这么一份沉甸甸的爱。
杨晶晶重新回到床上，对于二舅妈和二舅接下来的对话，她已经没有心情去听了，只不过二舅妈的话倒是很好的提醒了她，对于现在的她而言，能为姥爷和这个家里多争取到一些钱财也是好的。
虽然二舅妈这个人视财如命，嘴巴又不饶人，但是对于二舅却是付出了真感情的，哪怕到得最后，当姥爷病逝时，也都是二舅妈亲力亲为一手操办。比起她那个看着温柔好相与的大舅妈不知强了多少倍。
