
﻿刘守安这才作罢。
杨旭低下头问杨晶晶：“晶晶，跟爸爸回家吧，好吗？”
杨晶晶看着他点了点头。
刘守安从杨旭手里接过杨晶晶，弯腰搂在怀里，依依不舍：“晶晶，去了那儿一定要好好照顾自己，别惦记姥爷，姥爷在这儿好着呢。”
杨晶晶紧紧抱住姥爷的脖子，现在她还小，很多事情都是有心无力。
姥爷，你一定要保重好身体，等着我回来接你。
车子慢慢向前行驶，杨晶晶趴在副驾驶车窗上，看着仿若雕塑般立于大门口，坚持挥手的姥爷，还有一旁眼巴巴跟着一起张望的舅舅舅妈。
眼前的景物慢慢开始变得模糊不清，她伸手揉了揉眼睛，认真的看着姥爷越来越远的身影，直到车子拐了一个弯，再也看不到了，方才恋恋不舍的转回头靠坐在车座上。
父亲温柔的声音在耳边响起：“晶晶，别难过了，回头你要是想姥爷了，爸爸再带你回来。”
杨晶晶乖巧的点点头：“好。”
父亲继续道：“你不用担心，爸爸带你回家，那里有你的弟弟，妹妹，和爷爷。”
还有一个视我如毒瘤的继母。
杨晶晶心里冷笑，嘴角紧紧抿起绷成一条直线。
车子一路上开的很平稳，过了很长的一段时间，车子从市中心的繁华路段开向位于南边的老城区。
杨晶晶看着车窗外同记忆中不太一样的建筑，一时间有些恍惚。
杨旭说：“晶晶，一会儿咱们进院时，门口会有两个扛着枪的军人叔叔，到时候你别害怕啊。”
杨晶晶转过头看着父亲，顿时嗓子一阵发堵，又想起前一世。
杨旭全然不知杨晶晶此时在想些什么，他转着方向盘，笑呵呵的说：“咱们住的地方有特别多的军人叔叔，还有好几个和你年纪相仿的小朋友，等回头爸爸介绍你们认识，你可以和他们一起玩。”
说着话，车子拐了个弯，远远的就能看到军区家属大院外面那片绿油油枝繁叶茂的绿化带。
车子到了门口减速，杨旭按了两下喇叭，挡在前面的横杆高高抬起，站岗的士兵对着车子敬了个标准的军礼。
杨旭又按了两下喇叭，这才开着车进了大院。
开了一小段路，车子停下了，杨晶晶随着父亲下了车。
眼前矗立着一座独栋小楼，院落宽敞。
杨旭把车子开去了车库，出来后，牵着杨晶晶走向了紧闭着的大门。
门外蓝天白云，绿树成荫，一门之隔的室内，简约雅致的高档装修下面，隐藏着的却是腐败溃烂的恶毒阴谋。
短短的几步路，杨晶晶走的却很漫长，她清楚的知道门里即将迎来的会是什么，打心底里涌起的排斥和想要夺路而逃的念头，让她脚步变得越来越沉重。
