
﻿大门突然被人从里面打开，一张带着和善笑容的美丽脸庞探了出来。
那双美丽温柔的眼睛先是看向了杨旭，然后才落到了杨晶晶的脸上，柔和的目光先是短暂的定格了一下，才慢慢融入一丝笑意，那笑意很浅，很淡，飘浮着仿若随时都会消失不见。
杨晶晶抬头看着面前的继母，现在的她是那么的年轻漂亮，丰满的身姿包裹在时髦高档的布料下面，整个人看上去容光焕发，就连一头乌黑的长发也是高高盘于脑后，衬出一丝利落的优雅。
“雪芳。”杨旭颇有些骄傲的把杨晶晶往前推了推：“这就是晶晶。”
赵雪芳看清楚了杨晶晶的长相，心里一惊，只觉得眼前的杨晶晶长的也太像那人了，这么想着，不禁又多打量了两眼，像，实在是太像了。
赵雪芳稳了稳心神，很快弯下腰，轻轻的拉住了杨晶晶的手，微笑道：“这就是晶晶啊，长的可真漂亮，一看就知道是个乖孩子，快，进屋吧，外面怪热的！”
赵雪芳的手白皙无暇，皮肤柔嫩，指节纤细，她握着杨晶晶的无名指上带着一枚亮闪闪的钻戒，白金的戒圈印在杨晶晶的指背上，带着微凉的硬度。
杨晶晶暼了眼赵雪芳，眼前浮现出母亲那双因为劳作满是老茧的手。那双手摸上去硬邦邦的，却带着让人心安的暖意。
“晶晶，快进来，爷爷一早就在家等着你呢！”赵雪芳说着话，就要牵起杨晶晶往门里进。
杨晶晶突然用力一把甩开她的手，站在原地没动，她转过头，怯怯的看向父亲，嘴里叫了一声：“爸爸。”
杨旭被她这一声软软糯糯满是依赖的爸爸，喊得心都快化了，赶忙走上前牵住她的手，柔声道：“晶晶别怕啊，这里以后就是你的家了，走，爸爸带你去见爷爷。”
杨旭牵着杨晶晶往客厅走，赵雪芳有些难以置信的看着携手进屋的父女俩，脸上的笑容微滞，但也只是稍稍顿了一下，就赶忙随手带上门快步赶了上去。
踩着脚下柔软的针织地毯，望着眼前熟悉的一切，杨晶晶顿觉恍若隔世。
空气中弥漫着清淡的花香，继母一直习惯在家里四处摆满鲜花，她说房子太大，屋子太空，添置点新鲜颜色映衬着，可以显得温馨一些。
杨晶晶一边往里走，一边看着周围精致的装修布置。
过了白木玄关就是南北通透的客厅，高档的纯皮沙发端端正正摆放在屋子正中央。正对着门口的墙上是一排矩形排列的工艺架，架子上面摆了几样装饰用的玉质摆件和老式锻彩的仿真花瓶。
沙发前面是电视柜，上面摆着当时最流行的黑白电视机。那时候电视还算是稀罕物，尤其是这种大尺寸的，除非家里在上海有亲戚，否则根本淘弄不着。
杨晶晶从它前面走过时，目光平视，并没有如同一般的乡巴佬进城那般，瞅哪都新鲜，这让坐在沙发上正看着她的杨家的一家之主杨老爷子杨军微微有些惊讶。
杨军端坐在沙发上，多年的军旅生涯养成了他挺拔笔直的英姿，哪怕此时坐在柔软舒适的沙发上，他依然习惯性的挺直脊背，双腿微微打开与肩同宽。
