
﻿杨晶晶一路跟着父亲从门外走进来，杨老爷子的目光便落在了她的身上。
在看到她一路乖巧的走过来，既没有四处张望，也没有拖沓着脚步，他眼中闪过一抹赞许。
这孩子是个有教养的，同他臆想中的农村野孩子完全不一样。
心里对杨晶晶有了一丝的认同，杨老爷子习惯性绷着的脸上神情稍霁。
杨晶晶头发很长，整整齐齐的束在脑后，身上穿着一条洗的有些发白的连衣裙，她一直微微低着头，只露出一截光洁的额头。
杨老爷子打量了两眼，知道这孩子之前的生活并不富裕，想到这儿，他眉眼间那点挑剔的神色不由又淡下去几分。
杨旭牵着杨晶晶走到沙发前面，他低下头，对着杨晶晶微笑着介绍：“晶晶，这是爷爷。”
杨晶晶这才抬起头，带着孩子的天真和童稚歪了歪脑袋，清澈的目光似一汪清泉，静静的对视上杨老爷子的视线。
杨老爷子虽然已经年近六十，但他除了头发有些花白，脸上的纹路并不特别明显，看人时双眼目光深邃锐利，没有丝毫的混浊感。
虽然早有准备，杨晶晶的双手还是控制不住的轻轻颤了颤。
前一世，她就有些怵自己的爷爷。
在整个杨氏家族里面，她爷爷永远是最有权威，最具有话语权的人，他的话没有人敢不听，吩咐下来的事情，也没有人敢不照办。
因为整个杨家能有今天的一切，全都是靠着她爷爷一手打拼出来的。
面对着这么一位成功而又严厉的老人，杨晶晶只能努力保持镇定，至少让自己表面上看起来有那么几分贴近初生牛犊不怕虎的姿态。
“晶晶？”杨旭鼓励的轻轻捏了捏她的手。
杨晶晶转头看了父亲一眼，这才开了口，声音稚嫩中带着浓浓的鼻音：“爷爷。”
杨老爷子一直望着她，当杨晶晶抬起头时，他这才发现原来眼前的孩子竟然长的这么粉雕玉琢，简直漂亮极了。
尤其是她的一双眼睛，黑亮黑亮的似带着璀璨的光芒，让人看的移不开视线，那么清澈那么纯洁的双眼，让人仿若能一眼望到最深处，而在那里停留着的则是一片洁白无瑕的纯净。
杨老爷子一向习惯性绷起的唇角微微上翘，难得的有些动容了，他招了招手，开口唤道：“孩子，过来。”
杨旭笑眯眯的说道：“晶晶，快去，让爷爷好好看看你。”
杨晶晶依言往前走，她站在爷爷面前，近距离看着眼前这张让她上一世无限畏惧的脸庞。
离的近了，杨老爷子这才发现杨晶晶的鼻子和嘴唇长的很像杨旭，尤其是她因为怕生而轻轻咬着下唇的样子，简直像极了。
杨老爷子脸部的线条又稍稍柔和了一些，他望着杨晶晶，夸赞道：“嗯，是个好孩子。”
杨老爷子的目光顺着杨晶晶的头顶飘向了站在一旁，脸上噙笑，目光带着无限暖意的杨旭。
四目相对，杨老爷子眼里浮现出一丝满意的神色。
杨旭见了，一直高高悬着的心才算是彻底落了地。
