
﻿杨老爷子移回视线，看着杨晶晶，说道：“孩子，我是你的爷爷，以后你就在这里生活，这里就是你的家。”
杨晶晶望着爷爷，眼窝一热，满心后悔难受。
上一世的最后，爷爷因为她的事情气的大病了一场。
他知道那些事情之后，该有多失望！
杨晶晶眼底深处微微紧缩了一下，她抿了抿嘴唇，又唤了一声：“爷爷”。稚嫩清澈的声音像钢珠敲打在瓷盘上面，脆灵灵的悦耳。
杨老爷子看着眼前漂亮可爱的杨晶晶，向来坚硬的心肠突然涌入一股莫名的暖意。到底是有着血缘的，杨老爷子想，这孩子终究是他们杨家的人。
他看着眼前漂亮可爱的杨晶晶，仿若看到了儿时的杨旭，同样的幼小，同样的天真。
几乎是下意识的他抬起手拉过杨晶晶，轻轻的拥住了她，声音不大却坚定的说道：“好孩子，欢迎你回家。”
杨旭亲自带着杨晶晶在家里四处转了转。
先是领着她认了认一楼的厨房、餐厅和洗手间，又带着她看了看另一侧的一大一小两间书房。大的那间书房是杨老爷子的，小的那间是杨旭的，紧挨着大书房的房间就是杨老爷子的卧室。
看完了一楼，杨旭带着杨晶晶往楼上走，一边走，一边说道：“晶晶，你还有一对双胞胎弟弟和妹妹。弟弟叫杨念京，妹妹叫杨思燕，他们比你要小两岁。”
念京，思燕。
父亲每每喊起这两个名字时，心里都是在想着母亲的吧。
杨晶晶很是感动。
杨旭继续道：“他们上学那会儿早去了一年，现在正念四年级。”
上了二楼平台，杨旭放缓了脚步，一间屋子一间屋子的带着她进去参观。
从里到外依次是杨旭和赵雪芳的主卧室，紧挨着的是杨旭平日里临时熬夜加班会用到的工作间，再往外是杨念京的房间，他的房间同杨思燕的房间门对着门，最挨近楼梯的屋子以前是客房，现在特意收拾出来布置好给杨晶晶当做卧室。
所有的房间都看了一遍，杨旭带着杨晶晶走进了为她准备的房间。
整间屋子布置的特别卡通粉嫩，满墙的粉色碎花壁纸，铺着蕾丝花边的单人床上摆放着一长溜儿的崭新玩偶，窗子上挂着浅粉色的窗帘，底边缀着白色的流苏。正对着窗子的墙壁上立着白色的大衣柜，杨旭走过去伸手打开，露出里面摆挂好的新衣裙。
杨旭笑眯眯的指着满满一柜子的衣物：“这些都是爸爸去商场里新买回来的，我也不太懂这些，就看着她们展柜模特穿的是什么，再估摸着你的身量挑的。你快来看看，喜欢么？”
杨晶晶看着屋子里熟悉的一景一物，心头泛起一股难以言喻的酸楚。
这间屋子她上一世住了十二年，当初那种乍然看到这一切时的激动喜悦心情，在此时此刻早已消散的无影无踪，取而代之的是无穷无尽的悔恨和怨怼。
借着欣赏屋子里的摆设，她转了转眼珠，强抑下涌上眼眶的涩意。
