
﻿“晶晶，你要不要过来试试？”杨旭眉眼带笑的望着杨晶晶。
杨晶晶走过去，配合的大致翻看了一下，却不肯现在就换穿。
杨旭见她这样反而欢喜，也不勉强她，站在一旁看宝一样的盯着她。
屋子里转完了，杨旭又带着杨晶晶去了院子里。
杨家有个小后院，左侧圈出一块儿地方盖了片精巧的花房，右侧则铺了大片的青草地。
上一世的时候，她和杨思燕还有杨念京姐弟会一起在草地上做游戏。偶尔家里也会张罗着聚餐，草地宽敞刚好可以在上面摆放两张桌子，朋友们聚在一起，一边吃饭，一边欣赏着对面花房外面摆放着的各色花卉。
杨旭牵着杨晶晶坐在香气四溢的花房里，目光中带着慈父的温暖。
杨晶晶打量着花房里的花卉，所有鲜花都分门别类的摆放着，入口处是最鲜艳奔放的牡丹，芍药，依次往里则越来越淡雅，让人入目极具冲击性，震撼之后，再慢慢去体会其中的渐次美感。
继母曾专门学习过花卉养殖和插花，对于各种花卉的品种很有研究。
记得前一世，继母利用这门手艺曾经结交过许多生意场上的太太小姐们。
男人们互相间欣赏的是对方的头脑、眼光和手段，女人们之间的交流则是依靠着互相传递家长里短，有许多事情的促成其实都离不开来自枕边人的耳旁风。
继母极擅于同外人打交道，和什么样的人说什么样的话能达到最好的效果，她永远能准确的压住这一点。
所以前一世，杨晶晶蒙着眼睛被她耍的滴溜儿转，其实仔细想来也就算不得什么捶胸顿足的事情了。
杨旭拉着杨晶晶的手，脸上挂着温暖的笑意：“晶晶，你喜欢这里么？”
杨晶晶乖巧的点点头，声音软糯的回答：“喜欢。”
杨旭又问：“那你喜欢，你赵阿姨么？”
杨晶晶一双黑白分明的眼睛望着父亲，目光清澈单纯，她问：“爸爸，赵阿姨是你给我找的后妈么？”
杨旭脸色变了，在这样一双天真的目光注视下，突然觉得很羞愧。
他叹了一口气，拉着杨晶晶拥进怀里：“你不喜欢后妈？”
杨晶晶点点头：“不喜欢。”
杨旭问：“为什么？”
杨晶晶咬着嘴唇，犹豫了一下，才认真说道：“我小的时候，大舅妈带着哥哥回来家里玩。妈妈对哥哥特别好，夸哥哥乖，还给哥哥好东西。我不高兴，问妈妈是不是喜欢哥哥，不喜欢我了。妈妈说，在这个世上她最爱的就是我，其它孩子永远比不过我。”
杨晶晶问：“爸爸，赵阿姨是不是也只会喜欢她的孩子，不会真心对我好？”
杨旭脸色变了，他看着杨晶晶乖巧的样子，不禁越发心疼，这是他的骨血，是他和刘燕的女儿啊。
杨旭搂着杨晶晶，郑重许诺：“不会的，晶晶，爸爸向你保证，在这个家里没有任何人敢欺负你。”
