
﻿晚饭前，杨晶晶在客厅里见到了杨思燕和杨念京。
八岁的杨思燕穿着条白色的蕾丝花边裙子，头上带着个镶满了珠子的发箍，小小年纪已经出落的很水灵了，看上去白白净净的很乖巧。
杨念京则尚未脱去婴儿肥，胖乎乎的瞪着一双大眼睛，可爱极了。
杨旭面带笑意的拍了拍杨晶晶的手：“晶晶，这是妹妹，这个是弟弟。”
赵雪芳伸手推了推杨思燕和杨念京，鼓励道：“燕燕，京京，快点叫姐姐呀！你们不是一直念叨着想要和姐姐一起玩么？”
杨念京好奇的躲在赵雪芳身后，探着脑袋偷偷打量杨晶晶。
杨思燕盯着父亲牵着杨晶晶的手，嘴唇一点点嘟起，垂在身侧的手拽着自己衣服的下摆，不高兴了。
赵雪芳全然没有察觉到自己女儿吃醋的小心思，还在那催促着：“去啊，燕燕，你看姐姐长得多漂亮啊，你去和姐姐拉拉手，以后姐姐就可以在家里陪着你一起玩了。”
杨思燕打量着杨晶晶，白净的小脸上，表情一点点警惕起来。
眼前这个漂亮的小姐姐，让她天真童稚的人生中，第一次体会到了什么是嫉妒。
杨思燕看向眉开眼笑的父亲，又回头看了眼面带笑意的母亲，慢慢撅起嘴，小声嘟囔：“我不想和她一起玩！”
赵雪芳和杨旭都是一愣。
赵雪芳拉着杨思燕，低头问道：“怎么了？昨天你不是还说想让姐姐陪你玩吗？”
杨思燕不高兴道：“我有弟弟就够了，我不想要姐姐！”
杨旭脸色慢慢沉了下来，他不满的看了杨思燕一眼，又移开视线看向赵雪芳。
赵雪芳在心里暗暗叫苦，明明昨天晚上都嘱咐的好好的，她万万没想到杨思燕会在关键时刻给她掉链子。
赵雪芳赶忙低头哄杨思燕：“燕燕，你看姐姐多好呀，你不想和姐姐玩吗？”
赵雪芳刻意背对着杨旭，在杨旭看不到的地方，她警告的瞪着杨思燕，口型命令：“听话！”
杨思燕原本就觉得委屈，再眼见着母亲也偏心这个新来的外人，鼻子一酸，眼泪立马扑簌簌滚落下来。
杨思燕一把甩开母亲的手，叫道：“我就是不想和她玩！！”
杨思燕扭头就要往房间跑，赵雪芳眼疾手快赶忙一把抓住她。
杨旭脸色彻底沉下来，埋怨的瞪了赵雪芳一眼，低头安慰杨晶晶：“晶晶，妹妹小，不懂事，你别放在心上，回头爸爸说她。”
杨晶晶配合着点点头，她看着红了眼眶的杨思燕，突然有些恍惚，原来当年她刚回家的时候，杨思燕就已经这么讨厌她了。
她挑了挑眉，冷眼看着眼前这有些滑稽又有些让人心凉的场面。
杨老爷子闻声从书房里出来，刚好看到这一幕，浓密粗黑的眉毛微微蹙起，看向杨思燕的目光满是不赞同。
