
﻿赵雪芳眼角余光瞄到杨老爷子，心里一跳，赶忙伸手推了推杨思燕：“燕燕，还不赶紧跟姐姐道歉！”
见杨思燕没动地方，赵雪芳心里头着急，又推了她一下，催促道：“快去！”
杨思燕梗着脖子不动地方，眼睛一眨不眨的瞪着杨晶晶。
杨晶晶看了她一眼没说话，身子又往父亲怀里偎了偎，低下头冲着自己的手，扎在脑后的头发也一块儿往前垂着。
察觉到她的动作，杨旭赶忙收紧手臂，牢牢抱住她。
杨旭沉着脸训斥道：“杨思燕，你怎么回事！还不赶紧跟姐姐道歉！”
见父亲真的发火了，杨思燕心里头害怕，这才不情不愿的开口道歉：“对不起。”
杨旭瞪着她：“你离那么远做什么？过来当面说！”
赵雪芳轻轻推了推杨思燕。
杨思燕一脸委屈的走到杨晶晶面前：“对不起。”
杨旭这才满意，等了一会儿，不见杨晶晶有反应，他看着杨晶晶的头顶，出声询问：“晶晶？”
杨晶晶继续愣了一会儿才慢慢抬起头看着他。
杨旭一下就愣住了，杨晶晶眼里全是泪水，眼看着就要涌出来了。
杨旭没想到杨晶晶居然哭了，他一下就急了，赶忙去拉她的手，嘴里哄着：“别哭啊，妹妹不乖，爸爸教训她，啊，有爸爸呢，不怕的，快别哭了。”
杨晶晶哭起来无声无息的只是默默落泪，瞅着特别可怜。
杨旭看的心里一疼，扭头对着一脸委屈的杨思燕喝到：“你给我滚回屋里去！别在这碍眼！”
杨思燕吓得一抖，当时眼泪就下来了，扭头扑向母亲：“妈妈！”
赵雪芳一把抱住女儿，心疼了。
客厅里乱作一团，杨老爷子看不下去了，忍不住出声道：“都闹什么！”他瞪着杨旭：“小孩子闹个脾气，大人跟着添什么乱！”说着又吩咐赵雪芳：“雪芳，你先带着燕燕和京京回屋收拾收拾，都这样了，就先别往一块儿凑了！”
赵雪芳依言带着杨思燕和杨念京回了屋。
刚一关上门，她脸色沉下来，拉着杨思燕小声问道：“你怎么回事？我昨天是怎么教你的？不是说好了让你好好跟新姐姐相处的吗？”
杨思燕委屈道：“我不要新姐姐，爸爸有了新姐姐就不喜欢我了！”
赵雪芳看着女儿，心中一软，她拉过杨思燕搂在怀里，柔声哄劝：“爸爸怎么可能会不喜欢你呢，你才是我和爸爸的宝贝女儿啊。”
杨思燕噙在眼眶里的泪水，断了线的珠子似的扑簌簌滑落，更觉得委屈了。
赵雪芳搂着她，又伸手抱住杨念京，语重心长道：“你们两个要听妈妈的话，以后一定要好好和新姐姐相处。只有和她相处好了，爸爸和爷爷才会更喜欢你们，知道么？”
杨思燕问：“妈妈，为什么呀？”
赵雪芳摸了摸她的脸蛋：“因为大人们都喜欢听话的孩子，你们一定要比新姐姐更乖更懂事，爸爸和爷爷才会更喜欢你们。”
赵雪芳问：“记住了么？”
杨思燕和杨念京懵懂的点点头。
