
﻿客厅里，杨老爷子看了眼依偎在杨旭怀里的杨晶晶，在心里叹了一口气，转身回了书房。
杨旭心疼的搂着杨晶晶：“晶晶，咱们不哭了，爸爸带你去洗脸，好不好。”
杨晶晶点点头乖乖跟着父亲去了卫生间。
杨旭扶着杨晶晶站到脚凳上，一边拧开水龙头，一边说：“晶晶，妹妹不懂事，你别生她的气，回头爸爸肯定教训她。”
杨晶晶把手伸进水龙头下面，很认真的低头洗着，也不出声儿。
杨旭耐着性子哄道：“晶晶乖，咱们不生气了。这样吧，等周末爸爸带你去游乐园玩，好不好？就带你自己，不让她们跟着。”
杨晶晶垂下的眼睫颤了颤，半晌看着父亲点点头。
杨旭长出口气，一颗心沉回胸膛。他特别怕杨晶晶会嚷嚷着要回老家，好不容易才把女儿接到身边，他是无论如何也不会再让她离开自己的。
杨旭要去拿毛巾，刚转身，感觉有人扯住了他的衣服，他扭过头，看到杨晶晶正仰头看着他，小丫头看上去很紧张，抓着他衣服的手都攥成拳头了，头也不敢抬，一直盯着地。
杨旭赶忙转过来，蹲下身子问：“晶晶，怎么了？”
杨晶晶抬头看着父亲，她咬咬嘴唇，小心的问道：“爸爸，妹妹为什么不喜欢我？”
杨旭一愣，看着杨晶晶委屈的模样，喉咙堵塞着吭不出声，他张了张嘴，好半天，才干巴巴挤出一句：“怎么会呢，我们晶晶这么好，没人会不喜欢你的。”
杨晶晶卡巴两下眼睛：“真的吗？”
杨旭点头：“真的。”
他刚想再说两句安慰的话，杨晶晶突然上前一步，张开手扑进杨旭的怀抱里。
杨晶晶轻轻拥住父亲的后背，将脸贴在父亲胸前，她软糯的唤道：“爸爸。”
杨旭低下头，看着眼睛鼻尖依然泛红的杨晶晶，一颗心都要化成水了。
他时隔这么多年好不容易才找回来的女儿，见到他的第一面，既没有愤恨，也没有惧怕，而是像一只缺乏安全感的雏鸟，扑进他的怀抱，依赖他，信任他。
杨旭抬起手轻轻拥住了杨晶晶，语气坚定道：“晶晶，你什么都不用担心，只要有爸爸在，在这个家里就绝对没有人敢对你不好。”
晚饭时，杨晶晶在饭桌上再次见到了杨思燕和杨念京。
赵雪芳走到杨晶晶面前，拉住她的手，微笑着说道：“晶晶，刚才妹妹不懂事，我已经训过她了，以后她要是再敢顶撞你，你就告诉我，我肯定不会轻饶了他。”
说完，对一旁的杨思燕和杨念京招了招手：“还不快过来和姐姐打招呼。”
这一次，杨思燕主动走到杨晶晶面前，很有礼貌的称呼她：“姐姐。”
赵雪芳推了推手边的杨念京。
杨念京这才也跟着小声叫到：“姐姐。”
