
﻿杨晶晶不动声色的看向面前的杨思燕和杨念京，礼貌的对着杨思燕叫妹妹，又转头望着杨念京叫弟弟。
赵雪芳眉开眼笑的说道：“这多好，以后咱们都是一家人，你们姐弟三个一定要相亲相爱，再也不许像刚才那样耍脾气了！”
杨晶晶看着赵雪芳，听话的点了点头，好啊，我一定会像前世你对我那样，好好和他们相亲相爱的。
为了欢迎杨晶晶的到来，赵雪芳特意亲自下厨烧了一桌子的拿手菜。
饭桌上，赵雪芳给杨晶晶夹菜，嘴上说道：“也不知道你都爱吃什么，就每样都弄了一些，晶晶，你尝尝看，哪道菜好吃，你就告诉我，以后我再给你做。”
杨晶晶一愣，这才记起来，家里早些年，的确是有过一个警卫员当值的，只是后来她念到初中，警卫员就被调走了。
那个警卫员姓什么来着？杨晶晶皱眉，她竟然除了记得那人好像烧菜特别好吃之外，其他的全都没有什么印象了。
杨晶晶低头看了眼赵雪芳夹到她盘子里的清蒸大虾，红烧蹄髈，微微挑眉。
赵雪芳是重庆人，平时喜欢吃辣，可偏偏杨老爷子年轻时不注意保养身体，现在年岁大了，高血压痛风脂肪肝基本上所有的老年病都得了一遍，遵照医嘱，他只能吃些清淡的蔬果。杨旭之前则因为出过车祸伤了脾胃，虽然年纪轻轻却既不能抽烟喝酒，又不能吃太油腻刺激的食物。
为了迁就他们，赵雪芳只得跟着一起吃些清汤寡水的饭菜，偶尔馋的受不了，才会偷偷让警卫员出去买点卤货回来解解馋。
今天这一大桌子的虾啊，鱼啊，肉啊还真的是为了招待她才特意从外面饭店定的，因为赵雪芳除了嗜辣之外，还不吃海鲜，不只是她不吃，连带着杨思燕和杨念京也不吃。倒不是受不了海鲜的腥味，主要是过敏，与生俱来的，只要吃了海鲜，就会起疹子，严重的时候甚至还要去医院洗胃。
上一世时，她为了体谅赵雪芳，明明很喜欢吃海鲜，却从来不提要求。
后来有一次白宇过来家里做客，知道她爱吃海鲜，还特意送了她一些从沿海城市带回来的海鲜干货。她尝过之后，随手放在了一旁，结果被杨思燕误食了，当时还是白宇帮忙把杨思燕送去了医院。
现在想来，杨思燕怎么可能会误食呢，那么腥的东西明知道自己过敏，还能硬撑着吃到需要去医院洗胃，杨思燕这招苦肉计玩的可真是够狠的。
白宇也就是在那时候开始跟杨思燕勾搭上的吧？
要不都说不怕贼偷就怕贼惦记，她这简直是防不胜防。
“晶晶？”赵雪芳出声询问：“你怎么不吃呀？”
杨晶晶回神，没说话，也没什么表情，只是一直低头看着自己碟子里面的大虾和带鱼。
“是不是不爱吃，那你想要吃什么，你。。。。。。”赵雪芳话还没说完，就愣住了。
杨晶晶盯着碟子看了一会儿之后，一抬手就握着筷子把大虾夹起来，张嘴将虾头咬进了嘴里。
