
﻿赵雪芳瞪着她看了好几秒，才惊呼出声：“你在干嘛啊。。。。。。”
杨晶晶被她这声尖叫吓了一跳，很惊慌的一张嘴，大虾直接掉在了身上，她呆呆的转头看着赵雪芳，愣着不动了。
“哎呦，晶晶，你怎么直接就咬上了！”杨旭也吓了一跳，扔了手里剥了一半的大虾，随手扯过纸巾胡乱擦了擦手，转身一把拥住了杨晶晶：“快，张嘴让爸爸看看，有没有扎到？”
杨晶晶看着父亲，迟疑了一下，才乖乖的张开了嘴。
杨旭仔细检查了一下，还好没扎到，他松了一口气，看着杨晶晶一副受到惊吓的模样，立马恼了。
“你喊什么呀！有话好好说呗，你看把孩子给吓的！”杨旭扭头压低声音，狠狠瞪了赵雪芳一眼：“你给孩子夹虾吃，就不能帮着剥一下壳么？”
“我又不是故意的，我就没想到她会直接连壳一起咬着吃，我当时被吓了一跳，就没多想。”赵雪芳挺郁闷的也压低声音：“我不是海鲜过敏么。”
“那你不会出声提醒一下么，一惊一乍的！”杨旭没再理她，转回头安抚杨晶晶：“晶晶啊，你听爸爸说，这虾呀，可不是这么吃的，得先扒壳。”
杨旭先把杨晶晶掉在身上的大虾捡起来放到一旁，再把自己碟子里扒了一半的虾壳剥干净了，这才放到杨晶晶面前的碟子里，柔声道：“你尝尝，可好吃了。”
杨晶晶往椅子上面缩了缩，没伸手。
杨旭立马心疼了，亲自捏起虾肉，喂到杨晶晶嘴边：“没关系的，你不会扒虾壳，这不是还有爸爸么，以后你再吃虾，爸爸负责帮你剥，好不好？”
杨晶晶看了看雪白的虾肉，又看了看父亲，这才轻轻点了点头。
杨旭哄劝：“啊，张嘴。”
杨晶晶配合着张嘴咬了一口虾肉，仔细嚼了嚼，心里突然有些发涩。
原来当年父亲是这么的疼爱她，她后来怎么就会鬼迷了心窍的觉得父亲不喜欢她呢？
坐在主座上的杨老爷子眉头几不可察的轻轻皱了皱，出声说道：“行了，赶紧吃饭吧！雪芳，你也别光顾着管孩子，自己也多吃点。”
赵雪芳赶忙顺着杨老爷子递过来的台阶缓下脸色，讪讪的笑道：“好。”
杨念京年纪尚小，正是贪吃贪玩的时候，他盯着杨晶晶面前的大虾，咂了咂嘴，捏着筷子就要去夹盘子里的大虾。
赵雪芳吓了一跳，赶忙制止道：“可不能吃大虾，会过敏的！”
杨念京哪里肯干，用筷子不行，直接就要上手去抓，赵雪芳情急之下捏着筷子用力打了杨念京的手背一下。
杨念京当场就疼哭了。
好好的一顿晚饭，最后以杨老爷子一声暴喝收场。
