
﻿杨晶晶躺在床上揪着被子，目光有些发直。
过了好一会儿，外屋的声音慢慢小了下去，又过了一阵子，就听到有脚步声从外面响起。
姥爷刘守安拿着衣服，推开门走了进来。
杨晶晶闭着眼睛装睡。
刘守安把衣服放在一旁的架子上搭好，轻手轻脚的挨着床边坐下。他低头看着杨晶晶的睡脸，心里不禁泛起一阵酸楚。
半晌，他长叹了一口气，呼出的气息里夹带着浓的化不开的无奈。
一直紧闭着双眼的杨晶晶睫毛几不可察的轻轻颤了颤，姥爷的叹息声飘然入耳，引得她一颗心跟着一阵紧缩。
刘守安看了眼窗外的日头，俯下身子凑近枕头，轻声唤道：“晶晶，晶晶？时间不早了，该起了。”
杨晶晶装作刚刚转醒的模样，睁开眼睛。
刘守安强笑哄道：“晶晶，今天咱们穿那条你最喜欢的粉色裙子，你快起来看看，姥爷洗的可干净了。”
刘守安宠溺的看着杨晶晶，他并不知道，他宝贝外孙女这个十岁的外壳之下装着的其实是具早已历尽沧桑的灵魂。
前一世的杨晶晶也是在这个时候被生父杨旭接回了城里，并在那里第一次见到了继母赵雪芳，继妹杨思燕，继弟杨念京还有爷爷杨军。
继母赵雪芳是个温柔的女人，自从她搬过去之后，每天对她嘘寒问暖关怀备至，待她甚至比对继妹杨思燕和继弟杨念京还要好。
每当她犯了什么错误，父亲想要责罚她时，继母永远会在第一时间挡在她身前，无条件替她开脱求情。而当杨思燕杨念京犯下一点小小的错误时，不等父亲发怒，继母已经上前狠狠教训他们了。
很多时候，杨晶晶会有种错觉，好像她才是继母的亲生女儿。
时间久了，从小失去母亲的杨晶晶开始渐渐接受了这个继母，把她当成自己的亲生母亲去看待。
在继母无原则的宠爱下，杨晶晶开始变得越来越任性跋扈，跟向来严厉的父亲也慢慢变得疏远。
无人管教过于自由的生活环境，让她开始变得散漫，厌学。
在继妹杨思燕念着名牌学校，当着优秀学霸，每天拼命努力补课学习的时候，她却在跟着一群同样的差等生，每天揣着继母给的大笔零用钱兴致勃勃的逃课，追星，购物，徘徊在网吧，电玩城，不学无术。
在她十八岁那年，杨晶晶有了男朋友，叫白宇。
白宇家和杨晶晶的爷爷家同住在一个大院，两人可以说是门当户对，知根知底。
父亲那时说过：“白宇这孩子有上进心，踏实可靠，你将来要是真的能够嫁给他，有他照顾你一辈子，爸爸也就放心了。”
恋爱中的杨晶晶很憧憬未来的生活，她甚至为了白宇开始学习起了烹饪。学中餐，学西餐，学糕点。给自己做饭吃，给继母和父亲做饭吃。再后来，又开始为还不知道在哪的孩子学做辅食，从几个月的到几岁的，光是研制调配的营养食谱就攒了厚厚的一大摞。
一切都是那么美好。
