
﻿杨老爷子习惯睡前听会儿广播，下了桌，就自己去了书房。
赵雪芳带着杨思燕和杨念京回了屋，杨旭则领着杨晶晶在客厅里看动画片。
时隔这么多年，再一次看到黑白电视，杨晶晶一时间还觉得挺怀念。她没头没尾的看了一会儿黑白色的蓝精灵，竟然还真想起来一些儿时看过的剧情。
杨旭见她看得起劲儿，心里头高兴，平时限制杨思燕姐弟两个每天看电视不许超过一个小时的规定被他抛之脑后，陪着杨晶晶先是看了二集蓝精灵，随后又紧接着看了一集鞠萍姐姐主持的大风车。
这满满的童年回忆啊，看得杨晶晶差点热泪盈眶。
杨旭自然是不知道杨晶晶在想些什么，他看着杨晶晶裙子上那一小片油渍，心里特别不是滋味。
杨晶晶都十岁了，却连大虾都没有吃过，杨思燕和杨念京从小享受到大的一切，对于杨晶晶而言，却是那么的陌生和新奇。
杨旭默默叹了一口气，等电视上响起大风车的片尾曲时，这才伸手摸了摸杨晶晶的头发，说道：“晶晶，等回头爸爸一定领你去游乐园玩，哦，对了，还有动物园。到时候我们去吃所有好吃的东西，给你买喜欢的衣服，玩偶，你想要什么就跟爸爸说，爸爸全都给你买。”
杨晶晶转过身看着父亲，微笑着点点头。
如果说重生之后，有什么是让她觉得无比幸运的，那么其中一个就是能够重新回到父亲身边，承欢膝下。
睡觉前，按理是应该洗过澡之后再入睡的，但是杨晶晶说什么也不肯让赵雪芳帮着她洗澡，杨旭身为父亲又无法代劳，最后杨旭只得简单帮着杨晶晶搓了搓胳膊腿，刷完牙，再换上崭新的干净睡衣才算作罢。
洗漱完，杨旭牵着杨晶晶回房间，边走，边盘算着，等家里警卫员回来了，就和他商量一下，以后每天都单独给杨晶晶做份小灶，像什么鱼啊，虾啊的，既有营养又好吃。家里其他孩子不吃海鲜是因为过敏，可不能因为这样就断了杨晶晶的吃食。
刚才帮着杨晶晶洗漱时，他就发现了，杨晶晶实在是太瘦了，十岁的孩子，胳膊腿细长，长得像根刚要抽条的麦秆似的，皮肤也不像城里人那么白皙，泛着浅浅的棕色，沾湿了水的眉眼微微低垂，显得整个人越发的幼小，让人打心眼里就想要去疼惜。
