
﻿杨晶晶躺在床上。
杨旭随手帮杨晶晶盖好被子，觉得屋里灯光太亮了，想要起身去把大灯关了，刚一动作，就觉得衣襟紧了一下。
他转过身，见杨晶晶正伸手抓着他的衣摆。
杨旭一愣，随后反应过来，忙道：“爸爸不走，我去把灯关了，太亮了晃眼睛。”
杨晶晶这才松开手。
杨旭闭了大灯，屋子里顿时昏暗下来，橘红色的床头灯映照下，所有的一切看上去都显得格外温馨。
杨旭重新坐回床边，轻轻握住了杨晶晶的手：“睡吧，爸爸在这陪着你。”
杨晶晶点点头，重生之后第一次觉得一直紧绷的大脑稍稍放松下来，她闭上眼睛，很快睡着了。
杨旭看着女儿，思绪渐远。
当年他刚认识杨晶晶母亲刘燕的那会儿，正在念大学。
刘燕跟着村里的同乡一起进城务工，因为模样长的漂亮，破格被食品商店录用当了柜员。
杨旭就是在一次无意间进店买东西的时候，见到了刘燕，只一眼，他就喜欢上了。
杨旭那时大学课程不紧，他只要没有课就会跑到食品商店来找刘燕。
先是买东西，后来开始找机会攀谈，慢慢熟悉以后，两人越走越近，一来二去，就相爱了。
回想起那时候的幸福时光，杨旭觉得眼眶有些发热，他从回忆里回过神，看着乖乖闭上眼睛睡觉的杨晶晶，看着她那张和刘燕如出一辙的漂亮脸蛋，心里顿时软的一塌糊涂。
杨旭低下头，他轻轻亲了亲杨晶晶的额头，低喃自语：“晶晶，爸爸会永远爱你，连同你妈妈的那份一起。无论何时，爸爸都会在你身边，不会离开你。”
杨旭小心翼翼的松开杨晶晶的手，重又帮她盖了盖被子，这才轻手轻脚的带上门离开。
杨旭没有马上回去卧室休息，而是转身去了一楼杨老爷子的书房。
杨旭敲了敲门，等里面传来父亲的声音，这才推门走了进去。
杨老爷子的书房很宽敞，正对着门口位置的是一张练字桌，桌旁没有椅子，老爷子每天上午都要站着写上几组大字，长年累月的早就养成了习惯。
桌子左侧是个镶着玻璃柜门的大书架，上面整齐的摆满了老爷子这么多年的所有珍藏。
书架对面则并排摆放着一张躺椅和一张单人沙发，老爷子每每读书习字累了，会在上面小憩一会儿。
杨旭推门进屋时，老爷子正靠坐在沙发上专注的听着广播里单田芳说书。
