
﻿杨老爷子随手调小了广播的音量，拍了拍身旁的躺椅：“坐吧。”
等杨旭坐下，杨老爷子问道：“晶晶睡下了？”
杨旭点点头：“嗯，已经睡着了。”
杨老爷子看着他的表情，叹了口气：“毕竟是我们杨家的血脉，怎么也不能流落到外面，要不然，我是说什么也不会同意你把她带回来的。。。。。。”
顿了顿，又道：“你别看雪芳面上只字未提，其实心里指不定怎么犯堵呢。她不闹，那是她为人贤惠，怕你为难，你自己也得上上心。我知道你因为刘燕的关系肯定要偏疼晶晶一些，但是燕燕和京京也都是你的孩子，手心手背都是肉。现在这家里冷不丁多口人出来，就得全靠着你平日里尽量一碗水端平了。”
杨旭点点头：“爸，你放心吧，我都懂。”
杨老爷子满意的说道：“我知道你向来是个有主意的，有些事情不用我多说。”
杨旭说：“爸，雪芳是挺贤惠的，只是晶晶毕竟不是她亲生的，有些话我也是不得不说到前头。”
杨老爷子瞪了杨旭一眼：“我又没说你什么，你还拿话堵我来了。”
杨旭露出笑模样：“我这不是担心晚上闹了这么一场，你再对晶晶有什么偏见么。”
杨老爷子作势要打人：“你个小兔崽·子，敢当着面编排你爹，我什么时候对晶晶有过偏见了。晶晶是个好孩子，虽然现在瞅着胆子有点小，挺怕生的，但是以后相处的久了，慢慢也就好了。”
杨旭一笑：“我想着等周末单独带她去游乐园转转，这孩子从小在乡下生活，也没吃过玩过什么好的。”
杨老爷子点点头：“也行，孩子们之间哪来的那么多弯弯绕绕，让他们先缓缓，反正日子长着呢。平日里抬头不见低头见的，过一阵子慢慢的也就玩到一起去了。”
杨旭又陪杨老爷子说了一会儿话，杨老爷子起身：“时候也不早了，我累了，你也早点回去歇着吧。”
杨旭陪着老爷子出了书房，等转身上楼时，方才后知后觉反应过来，这才几点钟，老爷子上了年纪原本就觉少，哪是累了想回去歇着，分明是在提醒他回去哄哄赵雪芳，毕竟今天杨晶晶第一次回家，就闹的这么不愉快，赵雪芳表面上不说什么，心里头肯定计较着。
他平日里要忙着公司的事情，家里这头全得仰赖赵雪芳操持，以后杨晶晶想在家里生活，也得靠着赵雪芳帮忙照顾，他这也算是替杨晶晶变相陪个不是，道个欠了。
杨旭自嘲的笑了笑，不只一次的想着，当初但凡没有那场车祸，现在的生活该有多么幸福美满。
他叹了口气，在心里头劝自己，过去的事情，都已经过去了，日子还是要继续往前过的。
回屋之前，杨旭又特意去了趟杨晶晶的屋子。
杨晶晶乖乖躺在床上睡得正香，杨旭轻手轻脚帮着她重新掖了掖被子，又闭掉了床头灯，这才转身离开。
