
﻿杨旭进门时，赵雪芳已经洗漱完，正靠坐在床上翻着杂志。
听到动静，赵雪芳赶忙从床上迎下来，问道：“晶晶睡下了？”
杨旭点点头。
赵雪芳对于他冷淡的态度早就习以为常了，又主动说道：“我刚才已经训过燕燕了，小孩子不懂事，等回头我再好好哄一哄晶晶，你放心，他们姐弟几个肯定能好好相处。”
杨旭脸色缓和几分。
赵雪芳接着说道：“晶晶刚过来家里，燕燕他们平时要上学也不能在家陪着她玩。这孩子一个人怪孤单的，我想着你能不能抽出一天时间来，明天或者后天都行，咱们领着晶晶在市里到处转转玩一玩？”
赵雪芳这番话说的实在是太巧妙了，既表现出了她对杨晶晶的关心，又变相在杨旭这儿讨了个好。
果然，杨旭注视着她的目光变得柔和起来，既带着感激，又夹带着一丝歉意的愧疚。
赵雪芳看出来了，却只作不知，柔声道：“你赶了一天的路，也累坏了吧，浴室里我放好了热水，你去泡一泡吧，能解解乏。对了，干净睡衣我都挂在架子上了，你一会儿顺便换上就行。”
柔和的灯光下，赵雪芳本就白皙柔嫩的肌肤显得越发吹弹可破，望向他的明澈目光里带着无限的柔情蜜意。
杨旭看的有些失神，真要说起来其实最无辜的人就是赵雪芳了。
当初什么也不知道，只是单纯的因为喜欢就嫁给了他，结婚后无论是对他还是对这个家都尽心尽责，而他却心心念念着杨晶晶的母亲，而对她一直很冷淡。
杨旭望着赵雪芳，蓦的有些于心不忍，他在心里叹了一口气，现在杨晶晶也找回来了，他往后的余生也算是有了盼头。
最近一段时间他心里一直装着事，根本没心思往这方面想，眼下一切尘埃落定，又感激赵雪芳的善解人意，他心里一荡，轻轻唤道：“雪芳。”
“嗯？”赵雪芳微微仰起头，精致小巧的下巴勾勒出独属于女人所特有的柔美。
杨旭低下头，轻轻研磨上赵雪芳的双唇。
打从结婚以来，杨旭对于房内的事情就不怎么上心，后来得知了杨晶晶的存在之后，每天想的都是如何能找机会见一见她，对这方面更加的没了心思。
赵雪芳被冷落多时，眼下被他这么一亲近，顿时心生荡漾，脸一红，嘴上没说什么，手里的动作却是主动迎合了上去。
杨旭搂着赵雪芳亲了一会儿，感觉上来了，这才弯下腰抱着她回到床上。
几下动作，赵雪芳便衣衫半敞，杨旭看着身下娇媚的赵雪芳，就见她眉眼间因为情动流露些许说不出的韵味，不由眼波一暗，翻身覆了上去。他念着以后赵雪芳还要帮着他一起照顾杨晶晶，动作间不由越发情意浓重起来。
两人都是久未行事，直酣战至筋疲力尽方才各自歇息。
赵雪芳心满意足，依偎在杨旭身旁闭着眼睛正是半梦半醒时，忽听身旁传来杨旭轻声的呓语。
