
﻿赵雪芳迷迷糊糊间没听清楚，刚要翻身，就听着杨旭又唤了一声：“燕燕。”
赵雪芳睡意正浓，随口应道：“燕燕怎么了？”
话音刚落，她忽然想起什么，蓦的睁开眼睛。
她抬起头看着杨旭熟睡的脸庞，黑漆漆的眼中哪还有半点睡意。
燕燕，又是燕燕。
当初给杨思燕和杨念京起名字的时候，她还有些诧异，明明按照杨家的族谱，到了杨旭儿女的这一代，名字里应该带的是明字，结果自己的一双儿女全然没按族谱走。
后来她问过杨旭一次，杨旭只是说觉得这两个名字很好听，她一想也的确很顺耳也就同意了。
直到当她无意间得知在她之前，杨旭有个相爱多年的女朋友，叫刘燕。
她哪还能不明白杨旭当初给孩子起名时所报以的心思。
思燕，是思念刘燕。
念京，是念想着当初两人相爱的城市。
而她，就是一个随便抓来应付家里的挡箭牌，一个可以帮着传宗接代照顾家庭的代孕保姆。
只恨她知道的太晚，对这个家，对这个人付出的太多。
人总是这样的，感情一旦倾付了出去，就再也无法轻易收回，何况，现在她还有了一双可爱的儿女，就算不为自己，为了孩子，她也不能随随便便离开这个家。
赵雪芳弧度优美的眉头微微紧蹙，刘燕已经死了，杨晶晶只不过是个半大的孩子，只要杨晶晶想在这个家里生活，以后还不是随便她捏圆搓扁。
赵雪芳一眨不眨的凝望着杨旭。
这个男人是她的，这个家也是她的，谁都别想分走一分一毫。
相较于赵雪芳的一夜辗转，杨晶晶自打重生以来，第一次一夜无梦睡到天亮。
杨晶晶由父亲照顾着洗漱穿衣，从乡下带来的衣服是不能再穿了，杨旭从衣柜里挑出一条白色荷叶袖，有着蓬蓬下摆的公主裙。
杨晶晶看着眼前镶满蕾丝花边的裙子，窘了。
杨旭笑眯眯道：“晶晶，快过来试试。”
杨晶晶只得顺从的任由父亲为自己换上了这条裙子。
杨旭夸赞：“我们晶晶真是太漂亮了，穿上这条裙子就像公主一样。”
杨晶晶配合的拎着裙子，转了一圈：“真的吗？”
一双水汪汪的眼睛轻轻一转，既漂亮又俏皮。
看着她这副可爱的模样，杨旭发自心底的笑了：“当然是真的，我的小公主，现在我们去吃早饭吧。”
杨晶晶早上起来晚了，杨思燕和杨念京已经提前出门上学去了。
杨旭先带着她到书房跟杨老爷子打过招呼，这才领着她去大院的食堂吃饭。
大院食堂吃饭是要支付饭票的，杨旭拿着饭票去窗口打饭，杨晶晶自己坐在餐桌旁，四处张望。
食堂和她记忆中的不太一样，雪白的墙上写着纪律口号，桌椅还是最老式那种木制的，窗口的大师傅倒还是当年那一个，只不过要年轻瘦溜儿许多。
