
﻿杨旭打了四个包子，两碗小米粥，两个茶叶蛋，还拿了一碟香油拌的腌萝卜条。
大院食堂蒸包子的手艺是一绝，皮薄馅大，一咬直冒油。
杨晶晶有着前世的经验，吃饭时，自己提前在手里捏好了纸巾，这样顺着指缝滴落的汤汁就会直接被纸巾吸附住，一顿饭下来，只需要拿着纸巾简单的擦擦手，就干净一新了。
杨晶晶吃的专注，也就没有注意到父亲望过来的目光。
杨旭看着杨晶晶秀气的吃相，眼里闪过一丝诧异，昨天晚上吃饭时他就注意到了，杨晶晶吃饭时的动作很文雅，既没有吧唧嘴，也没有伸着筷子在盘子里胡乱翻菜。
他没想到在乡下被教养着长大的杨晶晶居然很懂得用餐礼仪，举手投足间竟然比杨思燕和杨念京还要规整。这根本不可能是一朝一夕训练成的，只有长年累月的积累，才能养成这种良好的习惯。
刘家那几个人显然不是会注重这种事情的人，也只有在城里生活过的刘燕才会言传身教，培养自己的女儿。
刘燕把他们的女儿教育的很好。
想到杨晶晶的母亲，杨旭眉眼间的神色黯淡了几分。
杨晶晶正闷头啃着包子，突然坐在对面的父亲对着门口方向招了招手，热络招呼道：“高叔！”
杨晶晶跟着转身看过去，见到来人不禁有些惊讶。
高老爷子名叫高山，同杨老爷子是老战友，两人当年一起出生入死，感情很是深厚。
只不过高老爷子为人过于刚正不阿，当初没少得罪人，后来被心怀不轨的小人诬陷举报，在那段动荡的岁月里，没少遭罪，闹到最后平白丢了官职不说，还落下一个极其不好的名声。
要不是杨老爷子看不过眼，背地里托关系帮着调查清楚事情始末，高老爷子到现在都平反不了。
因为这个关系，两家人一直处的不错，杨老爷子和高老爷子平日里闲来无事，就爱一起结伴去大院的老干部中心和别人下下棋，说说话。
高老爷子不是自己过来食堂的，身边还站着个浓眉大眼模样可爱的小男孩，正是高老爷子的宝贝外孙高峰。
高老爷子只有一个女儿，当年最困难的时候，为了不连累孩子，他特意把女儿送去了亲戚家寄养，谁成想亲戚是个不靠谱的，他女儿刚满十六岁就被嫁去了同村的一个大户家。
生孩子那会儿屯子里条件不好，孩子保住了，大人身体也垮了。
高峰他爸都没等到高峰满月就又从隔壁村子抬回来一个十八岁的漂亮姑娘娶了续弦。
等高老爷子找过去时，他女儿已经快要不行了，高老爷子求着杨老爷子派人过去大闹了一场，到底把高峰抢了回来。
高老爷子老伴去的早，女儿又没了，只剩下这么一个宝贝孙子相依为命。
老人总是隔代亲，对于高峰这根幼小的独苗那可真是含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了，眼珠子似的疼爱着抚育到今天。
