
﻿只是高峰虽然集万千宠爱于一身，平日里却总是沉默寡言，见到谁都是板着张小脸，不喜颜笑。
高老爷子背后总忍不住抱怨，要不是高峰那个混账爹造孽，不知道心疼自己老婆儿子，高峰这么好的孩子，怎么会变成现在这个样子。他只要一想起这事儿，就觉得心窝子像被刀戳似的疼。
高老爷子一只大手捏着外孙的后脖颈，正低头询问他早上想要吃点什么，就听见有人叫他。
高老爷子抬头看过去，见是老杨家的小子，同桌还坐了个不大点的小丫头。
高老爷子微微一愣，很快反应过来，赶忙挥了挥手，拉着外孙走了过去。
杨旭站起身，跟高老爷子打招呼：“高叔，你今儿个早上没去锻炼啊？”
高老爷子平时有锻炼身体的习惯，每天早上五点到六点半活动完，直接从操场拐到食堂，自己吃完，再给外孙打回去一份，很少会在这个时间才过来。
高老爷子说：“我一早吃过了，这是等着我外孙训练完，陪着他过来的。”
杨旭看向高峰，见他穿着一件迷彩的半袖上衣，下身一条改小了的训练裤，还真挺像那么回事。
杨旭微笑着说道：“这才几天没见着，小峰怎么看上去好像瘦了不少？”
高老爷子乐呵呵的：“这小子现在可了不地了，见天的跟着六子他们一起训练呢。”
杨旭有些惊讶，又仔细的打量了高峰两眼，见他的确黑了，也瘦了，不过眉眼间却隐带着一丝飒爽的英气，不禁称赞道：“我瞧着小峰也结实了不少，男孩子么，就应该这样。”
高老爷子听了这话，挺高兴，笑道：“可不，这孩子随我，骨子里就带着军人的要强劲儿，你没看着，他打的军旅拳可标准了。”
高老爷子一夸起来自家外孙，简直收不住口。
站在一旁的高峰，默默的看着大人们说话，嘴唇抿着绷成一条直线，狭长的眼睛里一片清澈，虽明净却带着毫不掩饰的冷漠。
杨旭听着高老爷子说话，眼角余光瞥见他这副寡淡的模样，心里也是一阵唏嘘，挺好的一个孩子，偏生经历了这样的事情，明明正是调皮捣蛋的年纪，却总是一副小大人的模样，让人看了就心疼。
杨晶晶也在偷偷打量高峰，原来小时候的高峰就已经是这样一张面瘫脸了啊，难怪长大之后成了那个样子。
虽然两家人关系一直处的不错，但是前一世时，杨晶晶同高峰之间并没有多熟络。
她刚回到杨家那会儿，对哪都不熟悉，每天只愿意在家里呆着，高峰那会儿好像也是在跟着当兵的那些人一起训练，每天窝在训练场上早出晚归，除了高老爷子领着他过来家里串门，平时两人根本碰不到面。
她对于高峰的了解，大多是来自父亲和爷爷偶尔闲聊时提及的那么两句。
记忆中高老爷子总是一个人独自过来，时不时的常吁短叹，说是高峰将来怕是也要走上从军这条路了，语气里总是担忧中夹杂着掩饰不住的骄傲。
