
﻿好像后来高峰的确是从军了，听说还混得不错，只不过那时候她一颗心都拴在了白宇的身上，对于其他人其他事并不怎么关心，所以也不是很了解高峰的具体过往。
现在的高峰也只有十岁，还是个半大的孩子，稚嫩的小脸虽然没有笑容，看上去却不像长大之后那样显得过于疏离冷漠。
高峰的脸部轮廓长得像极了高老爷子，但是五官却稍显柔和，浓眉大眼，鼻梁高挺，眉眼间显得有些冷漠，一双狭长的眼睛似蒙了层薄雾，让人看不清里面蕴含的情绪。
这时候的高峰看上去要比同龄人矮上几分，想到他成年之后那高大魁梧的模样，杨晶晶突然觉得眼前这个缩小版的高峰莫名的带了丝喜感。
这么想着，她忍不住弯了弯嘴角，眼中浮起一抹淡淡的笑意。
在杨晶晶打量高峰的同时，高峰的视线顺着睫毛缝隙也落在了杨晶晶的脸上。
大院里各家的孩子他都认识，却从来没见过眼前这个小女孩。
杨晶晶长得很漂亮，一头长发整齐的束在脑后，衬得脖颈越发纤细，身上穿着件带着蓬蓬下摆的白裙子，看起来有点像百货大楼橱柜里摆着的那个芭比娃娃。
高峰看着她水盈盈的眉眼弯成好看的弧度，眼中闪过一抹疑惑。
高老爷子一番话说完，这才想起来杨晶晶，他的目光落在杨晶晶身上，一旁的杨旭见了，忙笑着说道：“这是我大女儿，晶晶。”说着，又对杨晶晶介绍道：“晶晶，这是你高爷爷。”
杨晶晶乖巧的从座位上站起来，对着高老爷子甜甜的叫道：“高爷爷好。”
高老爷子打量着杨晶晶，见她模样生的好，瞅着很讨喜，心里头喜欢，慈爱的点点头：“你好啊。”
高老爷子伸手拍了拍自己的外孙：“这是你。。。。。。”说着，看向杨旭：“晶晶今年几岁了？”
杨旭说道：“十岁了，八月份生的。”
高老爷子一听乐了：“是么，和小峰同岁，小峰是二月份生日。”
杨旭对着杨晶晶说道：“晶晶，这是你小峰哥哥。”
杨晶晶这才看向高峰，乖巧的唤道：“小峰哥哥好。”
高峰抿着嘴，半晌，才应了一声：“嗯。”
高老爷子笑眯眯的：“这回好了，以后孩子们又多了一个玩伴。”
高老爷子伸手把高峰往前推了推，对杨晶晶说道：“晶晶啊，以后要是有人敢欺负你，你就过来找你小峰哥哥，你小峰哥哥可是会打全套的军旅拳。”
杨晶晶啼笑皆非的看向据说会打军旅拳的高峰。
高峰脸上表情依旧淡不唧的，只不过在高老爷子一句话说完之后，立马刻意的挺了挺瘦弱的胸脯。
杨晶晶看得又有点想笑了。
高老爷子说：“行了，你们快吃吧，一会儿都凉了。”
等高老爷子带着高峰往打饭窗口走了，杨旭这才说道：“晶晶，你高爷爷和你爷爷是老战友，人特别好，以后你再见到他，一定要打招呼，知道么？”
杨晶晶听话的点点头。
