
﻿吃过早饭，杨旭牵着杨晶晶同高老爷子打过招呼，这才出了食堂往家走。
刚拐到自家大院前面的小道上，就看到一个身材高大，腰杆挺拔，面目硬朗，穿着一身整齐军装带着军帽的年轻男人。
杨晶晶乍一看到这人，只觉得有些面善，等对方开口同杨旭打招呼，她这才猛然记起，眼前这个年轻军人，就是前一世时家里的那位警卫员。
杨旭笑着招呼：“早上好啊，小赵。”
赵建国对着杨旭挥了挥手，快步走了过来。
离的近了，杨晶晶看着眼前年轻版的赵建国，心下暗暗感慨，原来当年的小赵叔叔年轻的时候长得这么精神。
赵建国对着杨旭咧嘴笑了笑，又转头看向杨晶晶，军帽下一双如炬的眼目蓦的一亮，有些惊讶道：“这就是晶晶吧？”
杨旭点点头，对着杨晶晶说话：“晶晶，这是你小赵叔叔。”
杨晶晶乖乖的对着赵建国打招呼：“小赵叔叔好。”
赵建国笑眯眯的答应：“晶晶你好，晶晶长得可真漂亮啊。”
杨旭眉开眼笑的：“是吧？晶晶长得像她妈妈，尤其是眼睛，简直是一模一样。
赵建国是后到杨家的，虽然没见过杨晶晶的母亲，但是平日里也没少听杨旭提起，知道杨旭和杨晶晶母亲的过往，也清楚杨旭对杨晶晶母亲的一片深情。
他自己家里也有一个差不多年岁的女儿，所以看到杨晶晶时，难免有些同情这个小小年纪就失去了母亲的孩子。
赵建国由衷道：“晶晶一瞅就是乖孩子，不像我家那个野丫头，一天不收拾就得上房揭瓦。”
杨旭想到赵建国家的闺女，虽然心里很是赞同他的话，嘴上还是客气道：“哪有你说的那么夸张，我瞅着欣欣挺好的，活泼开朗，有那么一股子聪明劲儿。”
两人说着话一起进了院门。
赵雪芳刚从后院拐出来，看到他们忙招呼道：“呦，小赵，你怎么今天就回来了？不是让你在家多休两天的吗？”
赵建国笑呵呵道：“我在家也没什么事，回来还能帮着干点活。”
赵雪芳对着杨旭夸道：“小赵这人就是实在，平时你不在家，都是他抢着帮我干活。”
赵建国被夸的有点不好意思，连连道：“那都是我应该做的。”
赵雪芳看向杨晶晶，微笑着问：“晶晶，早上吃的什么呀？”
杨晶晶牵着父亲的手，往后缩了缩，低头盯着地面，没搭理赵雪芳。
“先进屋吧。”杨旭打圆场，对赵雪芳说道：“小赵还得放行李呢。”
赵雪芳被杨晶晶落了面子，倒也没恼，依然微笑着，她问赵建国：“你这是拎的什么呀？”
赵建国说：“昨天没事就摘了点自家院子里的榆树钱，等晚上燕燕和京京也回来了，给你们烙点薄饼吃。”
几个人说着话进了屋，赵雪芳像刚才什么事也没发生似的，又扭头笑呵呵的对杨晶晶说道：“晶晶，你小赵叔叔做饭可好吃了，回头你有什么想吃的告诉他就行。”
