
﻿杨晶晶抬头看了赵雪芳一眼，半晌，轻轻的应了一声：“嗯。”
赵雪芳脸上立马绽开笑容，走到杨晶晶面前蹲下：“晶晶，一会儿我烧点热水，帮你洗个澡好么？”
杨晶晶往后退了退，又盯着地看了。
“洗澡的事情不急。”杨旭牵着杨晶晶往客厅走：“慢慢来吧，她想什么时候洗，就什么时候洗。”
赵雪芳看着杨旭和杨晶晶相携而去的背影，眼睛里的笑意一点点敛去。
杨旭虽然在家陪着杨晶晶，但是公司的事情也不能完全脱手，他接了秘书打过来的电话之后，就带着杨晶晶去了书房。
路过杨老爷子的书房时，杨旭解释：“爷爷去干部楼了，要中午才会回来。”
杨晶晶点点头。
干部楼就是大院北侧那栋灰色墙面的二层小楼，听说以前是给文工团平时训练用的，后来文工团搬走了，上面拨款，这才改成了老干部活动中心。
上一世时，杨晶晶有一阵子特别喜欢去干部楼看几个老爷子凑一块儿逗鸟。因为她模样长的漂亮，又是杨老爷子带过去的，老爷子们都挺喜欢她，没事就以抢着认她做孙媳妇为乐，其中就有白宇的爷爷，白老爷子。
白老爷子脾气很暴躁，遇事沾火就着，连对唯一的亲孙子白宇都是向来不假辞色，只唯独对她格外宠溺。
想到白老爷子，杨晶晶垂下眼睑，心里有点难受。
上一世，当白宇甩了她跟杨思燕在一起时，除了她父亲，就只有白老爷子坚决反对。
白老爷子当时斥责白宇的话，杨晶晶到现在依然记得清清楚楚。
白老爷子：“你甩晶晶！？你怎么能干这种事呢？你跟杨思燕你们两人还要脸么？你还瞒着我，你就这么跟杨思燕好了，那晶晶怎么办？你办的这叫人事么？你特妈。。。。。。老子就是没有枪，不然我现在就一枪毙了你这个兔崽*子。”
当时白宇都说了什么，她已经记不清了，唯一牢牢记住的就是白老爷子最后说的那句话：“白宇，你连自己的心都看不清楚，你早晚有一天会后悔的！”
白宇后来有没有后悔，杨晶晶不知道，她只知道这一世，她是死活也不会再和白宇有半点交集了。
父亲的书房，在前一世时，杨晶晶经常会进来玩。
她记得用不了多久，电脑就要开始流行起来了。
父亲会在书房安上一台，里面有杨晶晶最喜欢玩的敲键盘消字母的游戏，不等她玩腻了，还会陆续新出一些类似炸弹人之类的单机小游戏。
后来为了不用和她争电脑，父亲还特意在书房又添置了一台新的电脑，平时只有她可以想玩就玩。
她那时候和父亲的关系还是很亲近的。
后来继母悄悄在私下里告诉她，父亲其实最讨厌别人进他的书房，平时杨思燕和杨念京就很懂事从来都不会过去。
杨晶晶当时信以为真，生怕自己惹了父亲的厌恶，也就不再没事往书房跑了，而是慢慢迷上了继母给她买的各式各样的娱乐时尚杂志。
