
﻿直到她二十二岁那年冬天的一个晚上，她心血来潮拎着亲手熬制了一下午的猪骨汤，去白宇位于学校附近租住的房子送饭。
她刚走进楼道口，就听到楼上传来一男一女的说话声。
只听了一句，她就认出了那个男人正是白宇。
白宇：“你先回去吧，以后不要到这里来找我了。”
“我为什么不能过来？”
杨晶晶简直难以置信，说话的这个女人竟然是她继妹杨思燕。
杨思燕：“你平时又不让我给你打电话，那我要是想你了怎么办？”
白宇：“我有时间就会去找你的。”
杨思燕：“你到底什么时候跟她分手？”
白宇：“我不知道。”
杨思燕：“什么叫不知道？白宇，你该不是舍不得她吧？”
“怎么会！”
“那你怎么还不和她摊牌？”
“现在还不是时候。”
“你到底在拖什么？白宇，你不是在耍我吧？”
“我当初就跟你说过，你想要和我在一起可以，但是所有的事情都要听我的安排，我将来是一定会娶你的，你就不能再等等？”
“等等等，从我们在一起的第一天开始，你就让我等，这都已经过去一年了，你到底还要让我等到什么时候？”
“我现在马上就要毕业了，上个月我刚跑了两家招聘会，你知不知道现在就业压力有多大？我家里情况你又不是不知道，我要是不想看老爷子脸色过活，就得自己出去闯。”
“你是打算去我爸的公司上班？”
“我也不瞒你，我之前应聘的单位就是伯父的公司，已经成功过了面试被录用了。这个时候，你让我怎么跟晶晶提分手，要是让你爸知道我跟你在一块，那我以后还能不能在这个圈子里混了？”
“我爸知道了又怎么样，反正你爸妈一直也不喜欢她，就她那样没念过什么书，每天除了吃喝玩乐什么都不会的蠢货，能配的上你这个高材生么？你平时跟她在一起都聊些什么？她能跟你讨论课题么？她能欣赏的了你喜欢的外国歌剧么？她除了会做饭还会什么？你找她都不如花钱找个保姆来的顺心。”
“你既然都知道，还总催什么，等我脚步站稳了，肯定就和她提这事了。。。。。。只有你这个美女学霸才能配的上我，无论是思想还是身体，你就是照着我的型号来的，除了你，我还能娶谁？你有什么可急的？”
“我就是怕你被她那张脸给迷惑了，我跟你说，脸蛋长的再好也没用，看时间长了，你还会觉得像开始时那么惊艳么？而我就不一样了，我妈已经和我爸商量好了，等我一毕业就让我进我爸的公司去上班，将来我爸的产业全都会是我的，你将来和我在一起，公司也就成你的了，你还有什么好担心的？”
“你爸真答应让你进公司了？”
“真的，除了我他还能指望谁？指望杨晶晶么？她除了会做饭会花钱，还会什么？”
“也是，她哪有你好啊，摸着舒服，还会哄人。”
两人的气息渐渐开始变得粗重，随后响起钥匙剐蹭门锁的声音，紧接着是大门打开又关闭的声音，整个楼道里瞬间重新安静下来。
杨晶晶浑身颤抖，眼中滚下大颗的泪珠，她呆呆的站在原地，张着嘴却发不出声音。
半晌，她猛然转身疾步离开。
