
﻿现在想来，继母还真是用心良苦，趁着她尚且年幼没有什么明辨是非的能力，明里暗里的挑拨她和父亲之间的关系。
若不然依照父亲对她的疼爱，当初又怎么可能真的狠下心将她撵出家门。
亲人之间弥足珍贵的血缘关系其实和普通的人际关系本质上是一样的，同样需要煞费苦心的维护拉拢，在这个世上又有谁能像她外公，她母亲一样，真正的对她无条件的信任，宠爱，不求回报的对她好？
上一世时，只恨她醒悟的太晚，人总是这样，只有到了真正失去时，方才能顿悟很多之前怎么也无法参透的事情。
杨晶晶跟着父亲进了书房。
杨旭的书房面积要比杨老爷子的那间小一些，坐东朝西的格局。办公桌安放在左侧，远离窗口位置，挨着办公桌是一套接地式的大书架，上面摞放着满满的文件夹，近期的放在中间位置，转个身就可以拿到，往年的则统一摆放在高处。
杨旭的办公桌是当时最流行的老板桌，实木材质，深棕颜色，现在还没有安置电脑，上面只摆放着一排塑料文件架，还有一个四四方方的黑色座机电话。
右侧墙边则摆放了一张黑色的皮沙发，看上去很新，应该是才添置不久。
杨旭让杨晶晶坐在沙发上，怕她没意思，还特意把自己的手机调出来单机小游戏给她玩。
杨晶晶看着手机里噼里啪啦往下落的俄罗斯方块，有点哭笑不得，她装作不懂的样子，认真问了手机怎么使用，这才自己闷头摆弄。
父亲这时候用的手机是老版的诺基亚平板，杨晶晶对手机并没有什么太大的印象，她百无聊赖的玩了会儿游戏，抬头看了眼父亲，父亲正忙着打电话处理事情，她收回视线，默默的退出游戏界面。
现在的手机还没有照相功能，杨晶晶翻开通讯录，上面一排排的人名，看得她有点眼晕，她退出来，又翻到短信界面。
发件箱里只有寥寥的十几条信息，而在收件箱里竟然有九十多条的短消息。
杨晶晶随手点开看了一眼，愣住了。
发件人的位置是统一排列的雪芳，从头到尾，除了中间夹杂着几条或同事或朋友发过来的信息，剩下的居然全是赵雪芳发的信息。
杨晶晶看了眼第一条信息的发送时间，又特意看了眼最后一条信息，无语了。
日期之间的跨度才小半月，继母这是没事就给父亲发条信息啊。
杨晶晶在心里冷哼一声，从第一条信息开始翻看。
只看了几条，杨晶晶就看不下去了，她退出短信界面，重新调回到游戏，盯着不断掉落的俄罗斯方块愣愣出神。
赵雪芳能在杨家站稳脚跟，赢得所有人的赞许和喜爱不是没有原因的，她的心计，她的手段，无论是对内，还是对外，全都事无巨细，让人挑不出半分不是。
是问她对自己最亲近的姥爷，都无法做到如赵雪芳对父亲这般嘘寒问暖，不是不愿去做，而是根本想不到。
