
﻿跟继母相比，自己还是太嫩了一点。
杨晶晶垂下眼睑，默默在心里记下这件事情，她今年才十岁，还有大把的时间可以去学习，去模仿，她完全没必要太过心急。
杨旭把手头紧要的事情处理完，这才挂断电话，无意间抬头，就见杨晶晶乖乖坐在沙发上玩着手机，聚精会神的样子，看起来可爱极了。
杨旭盯着杨晶晶看了两眼，弯了弯嘴角，刚要继续工作，眼角余光无意间瞟到了文件架上那本之前为了辅导杨念京写作业，特意买的老师备课教案。
杨旭目光一顿，扭头看向杨晶晶，唤道：“晶晶？”
杨晶晶猛然回神，茫然看向父亲。
杨旭问道：“晶晶，你之前在学校里念书时，学习怎么样啊？”
杨晶晶一听这话，赶忙打起精神。
上一世时，她如同井底之蛙，当父亲询问她学业时，便自以为是的实话实说，告诉父亲，自己学习成绩不错。
后来父亲为她办理入学手续时，要不是想着冷不丁换了新的环境，让她适应一段时间再往上跳级，她当初念书那会儿，就要直接念五年级而不是和杨思燕她们姐弟一起读四年级了。
她也是等到真正上学时，才发现市里学校的学习进度根本不是她以前在乡下学校那会儿可以相比的，无论是课程还是学习的内容都完全不一样。
班级里的课程她根本跟不上，上课时永远是一头雾水，完全不知道讲台上老师正在传授的是什么，上课听不懂，作业完不成，每次课堂小测验，她的成绩永远在班级里垫底。
第一个学期结束，全班成绩倒数第一名的她和考进全年级前十名的杨思燕，顿时形成了鲜明的对比，甚至连向来因为成绩不好总挨训斥的杨念京在她的衬托下，都显得不再那么平庸。
从那以后，所有的亲戚朋友只要提起有关于学习方面的事情，总会忍不住把她拎出来嘲笑一番，说她到底是乡下来的野孩子，只知道玩，连小上一岁的妹妹都比不过。
也因为这样，她开始一点点厌学，从上课搞小动作，看课外书，慢慢发展为旷课，逃学。
重活一世，她绝对不能让这件事情再次发生，就算实在无法在成绩上碾压杨思燕，至少也要避免再次被安排进杨思燕姐弟的班级，从早相对到晚。
杨晶晶斟酌了一下，才说道：“我在班级里学习成绩还算拔尖，但是我们老师总是让我再多多努力，她说村子里小学的教学质量肯定同县里会有差距，将来要是真等到中考时，她怕我考不进县里的学校。因为我和老师还算亲近，所以她私下里总念叨着要找机会去趟县里买几本辅导资料回来教教我，结果一直也没买成。”
杨晶晶说完，清亮的目光落在了父亲的脸上，果然看到他露出一抹沉思的神情。
学习成绩不错，不过是对村子里的小学而言，真要是进了城里的学校，学习进度肯定跟不上。
