
﻿杨晶晶这一番话说的挺简单明了，背后的含义却格外让人深思，尤其是杨旭听了，心里越发的不是滋味，如果他能再早些找到杨晶晶，也不至于耽误了孩子。
杨旭对着杨晶晶点点头：“爸爸知道了，你继续玩吧。”
杨晶晶乖巧的笑笑，继续摆弄起手机。
杨旭望着她，在心里头盘算，自己女儿很聪明，也很乖巧，以前既然能在农村小学里成绩拔尖，至少说明她很认学，在读书这一块，只要肯学就足够了，剩下的完全可以后天弥补。
杨旭想了想，决定一会儿抽空找朋友打听一下有没有补课比较好的家教，尽快把人请回来先给杨晶晶补补课，等她进度撵的差不多了，再去联系学校不迟。
杨旭忙起工作来一时间有些撒不开手，他担心杨晶晶呆的无聊，索性打发她去客厅看电视。
杨晶晶早有点坐不住了，乐颠颠的跟着父亲去了客厅。
赵雪芳不在屋子里，杨旭叫赵建国过来询问，才知道她去后院给新种的剑兰松土去了。
杨旭帮着把电视调到了儿童频道，又特意去了趟厨房，吩咐赵建国给杨晶晶榨点果汁拿点小点心之类的零食。都安排妥当了，他这才放心的回去书房继续工作。
警卫员赵建国是山东人，平日里最拿手的就是各类面食，他给杨晶晶榨了一杯甜甜的石榴汁，又端来了一小碟炸的外焦里嫩的红豆馅春卷。
赵建国把东西放到茶几上，带着杨晶晶去卫生间洗手。
杨晶晶一边洗手，一边透过镜子偷偷打量站在一旁的小赵叔叔。
见到了真人，她原本以为忘的差不多的记忆，慢慢的又开始一点点找了回来。
她想起来了小赵叔叔是山东人，脾气特别好，做得一手好菜，他家里有一个很淘气的女儿，他平时在家里干活特别认真仔细，而且无论是对杨思燕姐弟还是对她都特别关心，特别好。
在杨晶晶一边洗手，一边回忆的时候，赵建国也在观察着她。
十岁的小女孩，长得瘦瘦弱弱的，皮肤不像城里人那么白皙，泛着浅浅的棕色。
知道她是从农村回来的，同样生活在乡下的赵建国对杨晶晶不由产生了一种难以言喻的好感。
等杨晶晶洗完手，赵建国领着她回到客厅。
赵建国说：“我刚炸了点春卷，你尝尝好不好吃，要是不喜欢就和我说，我下次给你做别的。”
杨晶晶捏起一块春卷咬了一口，外皮炸的很酥脆，里面裹着香甜的红豆馅。她想起来了，前一世时，每到过年的时候，小赵叔叔都会特意炸一盘春卷出来，说是在他们家乡有这个习俗。
赵建国看着杨晶晶吃春卷，放轻了声音询问：“好吃么？”
“好吃。”杨晶晶应了一声抬起头，一双眼睛明亮的望过来，竟似比窗外明灿灿的太阳还要晃眼。
杨晶晶对着小赵叔叔微微一笑：“谢谢小赵叔叔。”
赵建国乐了，笑眯眯的说道：“不客气，你吃吧，我厨房里腌着肉呢，等中午给你做樱桃肉尝尝。”
