
﻿中午吃饭前，杨老爷子回来了，一同过来的还有大院里常年寡居的钱老爷子。
钱老爷子年轻时带过兵打过仗，和杨老爷子是同一批升上来的的领导干部，只不过他比杨老爷子要小五岁，直到去年才正式从岗位上退了下来。
钱老爷子一生未曾婚配，无儿无女孑然一身。
杨晶晶也是后来听白宇说起，方才知道，原来钱老爷子当年在参军打仗时受过重伤，伤了根本，此生都无法同女子行房事。
其实当年他家里早就已经给他说好了一门亲事，两家聘金都走过了，就因为他自己坚持不娶，这才作罢。
钱老爷子一家顾忌脸面，无法说出实情，女方家只当是钱老爷子背信弃义，两家彻底结了仇。
直到十多年前女方家出了事，钱老爷子听说后主动帮着找关系把事情摆平了，才又重新和女方家慢慢有了走动。
也是因为这样，女方才得知了钱老爷子有隐疾这件事。
杨晶晶当初听白宇说起时，只是多少有些唏嘘，并没有太当回事，所以也就没怎么关注过钱老爷子的事情。
现在冷不丁见到了人，这些过去了很久的事情才又被重新想了起来。
钱老爷子熟门熟路的自己换了鞋，跟着杨老爷子往客厅走。
得知钱老爷子来了，杨旭赶忙从书房里迎出来，刚到了客厅，就见到杨晶晶正挨着杨老爷子坐在沙发上，同钱老爷子说着话。
杨老爷子在一旁听着，一向绷直的嘴角微微上扬，虽然没笑，却也能看得出心情大好。
杨旭松了一口气，笑着迎过去招呼道：“钱叔叔过来了。”
钱老爷子笑呵呵的：“我又过来你家蹭饭了，你可别嫌我烦啊。”
杨旭忙道：“怎么会呢，你这是刚和我爸一起从活动室回来？”
钱老爷子说：“是啊，我听说你大女儿回来了，就想着跟过来看看。”
钱老爷子夸赞：“没想到这丫头长的这么漂亮，看着就招人稀罕。”
杨旭就笑了，自己的宝贝女儿被人夸赞，当父亲的心里别提多美了。
他扭头问杨晶晶：“晶晶，你和钱爷爷打过招呼没啊？”
杨晶晶乖乖的点了点头。
钱老爷子看着她乖巧的样子，颇有些艳羡的转头对着杨老爷子说道：“还是孙女好啊，又贴心，又听话。”
杨老爷子心里有些得意，眉眼间的弧度微微一扬，说道：“你把杨旭都当成自己儿子疼着了，也不差再多这么一个孙女。”
钱老爷子立马眉开眼笑，连声道：“那敢情好啊，我可是巴不得的。”
杨老爷子对杨晶晶说道：“以后就管你钱爷爷叫二爷吧。”
杨老爷子一句话，给杨晶晶添了个爷爷。
杨晶晶乖乖对着钱老爷子喊道：“二爷。”心里头琢磨着，前一世时，可没有认钱老爷子当二爷这一说。
杨老爷子平日里同钱老爷子关系是不错，但是钱老爷子很少过来家里，就是来了，也是跟着杨老爷子二个人呆在书房里商量事情，正是因为这样，她才会对钱老爷子的事情知之甚少。
