
﻿但是眼下，钱老爷子为了看她特意过来了家里不说，她爷爷还让她认钱老爷子当了二爷。难不成这一世因为她的重生，很多事情的轨迹正在悄悄的发生着改变？
钱老爷子乐得合不拢嘴，连声道：“哎，好孩子。”
杨旭也笑了，伸手摸了摸杨晶晶的脑袋：“晶晶，以后长大了也要孝顺你二爷，知道么？”
杨晶晶点点头。
正说着话，赵雪芳从门外进来，一眼看到家里多了双陌生的男鞋，赶忙往里走。
进了客厅，就见到钱老爷子正拉着杨晶晶的手很慈爱的说着话，杨晶晶一张小脸红扑扑的看上去高兴极了。
赵雪芳瞥了杨晶晶一眼，面上不显，笑眯眯的上前招呼：“钱叔来了。”
钱老爷子对着她笑了笑，态度和蔼却算不上热络。
赵雪芳说：“你们先聊着，我这弄了一身的土，得去收拾一下。”
等赵雪芳走了，杨老爷子吩咐杨旭：“你去厨房看看，还要多长时间能开饭，我和你钱叔下午还有事呢。”
杨旭依言去厨房催了催，回来问道；“爸，你和我钱叔下午要上哪去啊？”
提起这事，两位老人脸上俱是浮起一丝笑意，杨老爷子说道：“你孙哥回来了，说是下午到，我们几个老家伙想着一起过去看看他。”
杨旭一听，惊讶道：“孙哥？孙武？”
杨老爷子点点头：“嗯。”
杨旭问：“他不是一直在特种部队么？怎么突然回来了？”
不等杨老爷子回答，钱老爷子先乐呵呵道：“小孙领养了个孩子，这次是特意请假送孩子回来的。”
杨旭更惊讶了：“孙哥领养了个孩子？哟，什么时候的事啊？是男孩还是女孩？多大了？”
钱老爷子说：“男孩，五岁了。”
杨旭笑了：“这回他家嫂子可高兴了，他们家一直就盼着能有个孩子呢。”
杨老爷子点点头，眉眼间带着一丝笑意。
钱老爷子想起什么，突然问道：“晶晶今年十岁了吧？”
杨旭点头：“是，八月份的生日。”
钱老爷子又问：“之前在乡下念书没有啊？学的怎么样？”
钱老爷子问起学习方面的事情，杨晶晶心里一跳，赶忙竖起耳朵认真听着。
“念书了，已经读到小学四年级了。在她们班级里学习还不错，老师也很喜欢她。”杨旭想起上午跟杨晶晶的谈话，又补充了一句：“不过她们学校毕竟是在农村，教学质量肯定比不上城里，我怕学习进度不一样，她冷不丁换了新环境，再跟不上课程，就想着先给她请个家教回来辅导辅导，等过一阵子再让她去学校上课。”
钱老爷子点点头：“你考虑的很周道，不过补课这种东西没必要占用上学的时间，毕竟像你说的，换了新环境，她也需要时间去适应。”
杨旭一听钱老爷子这么说，眼前不由一亮，主动说道：“我也是这么想的，只不过现在这月份当不当正不正的，我要是想送她去学校念书，正经得打点一阵子，我这也是怕耽误了孩子，就索性让她先在家里学着。”
