
﻿钱老爷子笑了，粗黑的眉毛下，一双炯炯有神的眼睛眯成了缝，他伸手隔空点了点杨旭：“你这个猴精！行了，这事你能打点出什么？就你那点人脉谈个生意还行，教育局那条线还得我这个老东西来办。”
杨老爷子瞪了钱老爷子一眼：“你心里有数就好好说出来，非得在这卖个关子！”
钱老爷子笑得越发慈眉善目，他转头看了眼杨晶晶，说道：“晶晶这孩子听话又乖巧，将来学习肯定差不了，咱们市最好的小学就是六小了，你们家燕燕和京京不也在那念着呢么。好的学校，师资力量也好，这样才不会耽误了孩子。”
钱老爷子一番话说完，这件事情便算是包揽了过去。
中午，赵建国张罗了四菜一汤，杨晶晶盛了一勺摆在近前的樱桃肉送进嘴里嚼着，香嫩的里脊肉外面裹着酸甜的番茄酱，吃起来特别可口。
杨老爷子和杨旭吃素，钱老爷子毕竟上了年纪，没吃多少就停了筷子，倒是杨晶晶胃口大开，一大盘的樱桃肉，她自己就吃了大半盘。
赵建国看她吃的多，心里高兴的同时生怕她胀了胃，特意去厨房又切了小半碟山楂糕过来。
杨晶晶看了，弯了弯嘴角。
吃过饭，杨老爷子和钱老爷子相携着出了门。
杨旭手头工作没忙完，又担心杨晶晶自己没意思，正为难着，赵雪芳主动询问杨晶晶：“晶晶，下午我陪着你玩，让爸爸去忙自己的事情，等他忙完了再让他找你，好么？”
杨晶晶看了眼赵雪芳，低下头，没吭声。
“算了，晶晶，要不还是跟爸爸去书房吧。”杨旭过来要牵杨晶晶。
赵雪芳上前一步，挡住杨旭，说道：“我有话要和你说，你跟我过来一下。”
杨旭一愣，抬头看向赵雪芳，顿了顿，这才回头嘱咐杨晶晶：“晶晶，你先自己看会儿电视，爸爸马上回来。。”
杨旭帮着把电视打开调好频道，这才跟着赵雪芳回了屋子。
门刚一关上，赵雪芳就压着声音说道：“杨旭，你不能这样，你得给我和晶晶接触的机会，要不然她一直也不会和我亲近。”
杨旭皱眉：“可是晶晶。。。。。。”
赵雪芳说：“晶晶已经十岁了，你不能只把她当成什么都不懂的孩子。为什么她来到家里之后，跟你，跟咱爸，就连跟钱叔都挺亲近的，唯独不喜欢我和燕燕京京？因为她以为是我取代了她的母亲。”
赵雪芳叹气：“孩子普遍都不喜欢后妈，也不愿意去接受，所以我才需要更加的对她好，来打动她。杨旭，你得帮我制造机会，让我多和晶晶接触。要不然她得什么时候才能接受我啊？难不成你还打算从今往后走一步带她一步？你不去上班了？还是去公司也要带着她？”
杨旭一噎。
赵雪芳说：“一会儿你去忙你的吧，我陪着她玩，带孩子我有经验，你放心，我肯定会照顾好她的，再说你带着她工作也容易分心，要是真出错了怎么办。”
杨旭这才点了点头。
