
﻿另一头，杨晶晶看着父亲随着继母走了，轻轻蹙眉，不用听都知道继母要说些什么，她看了眼电视上正在播放的动画片，又扭头看了眼厨房的方向，稍一迟疑，她起身去了厨房。
厨房里赵建国正在收拾中午用过的碗筷。
杨晶晶喊人：“小赵叔叔！”
赵建国正低头刷碗呢，听到声音转过身，就对上了一双黑漆漆透着光亮的眼睛。
赵建国脸上泛起笑意，问道：“晶晶，你怎么过来了？你爸爸呢？”
杨晶晶说：“我爸爸回屋了，小赵叔叔，你做的樱桃肉真好吃。”
赵建国笑眯眯的：“你要是喜欢吃，回头我再给你做。”
杨晶晶点点头，问道：“小赵叔叔，为什么阿姨和弟弟妹妹都不吃海鲜？”
“嗯？”赵建国冲干净盘子上的泡沫，一边往架子上放，一边说道：“因为她们吃了会过敏，就是身上长疙瘩，又疼又痒的，所以她们不能吃。”
杨晶晶抿着嘴，过了一会儿，小心翼翼的问道：“那我以后可以吃么？”
赵建国一听这话，心里轻轻颤了一下，转头看着杨晶晶可爱的小脸，暗暗叹了一口气，这么小的孩子就这么敏感，到底是没有母亲看护着，怪可怜的。
赵建国微笑着说道：“你当然能吃了，你不用管她们。你现在正是长身体的时候，想吃什么就吃什么，多吃才能身体好，长的高。”
杨晶晶对小赵叔叔很有好感，觉得他这个人很实在，没什么坏心眼，正想和他多聊聊，看能不能再想起来点什么事情，就听见父亲在客厅喊她的名字。
杨晶晶在心里叹气，该来的怎么着都逃不掉。
她认命的同小赵叔叔打了招呼，转身回去了客厅。
杨旭看到杨晶晶从厨房里出来，还挺惊讶，问道：“你去厨房做什么？”
杨晶晶随口道：“我口渴了，去喝水。”
杨旭也没多想，拉着杨晶晶，柔声说道：“晶晶，爸爸下午有工作要处理，你和阿姨一起玩好么？”
赵雪芳蹲下身子，跟杨晶晶平视，她微笑着去拉杨晶晶的手：“晶晶，我可以陪着你一起看电视，或者你想做什么都可以同我说，让爸爸去处理工作好么？”
杨晶晶抬头看向父亲，见父亲对着自己鼓励的微笑，只得在心里叹了口气，看向继母点了点头。
杨旭松了一口气，嘱咐道：“要是实在没意思了，就过来书房找爸爸。”
杨晶晶答应：“嗯。”
等杨旭走了，赵雪芳拉着杨晶晶问：“你想看电视么？”
杨晶晶没说话，也没什么表情，只是一直低头盯着自己的手。
赵雪芳看着她乌黑的头顶，声音温柔的问道：“那我们去花房里玩，好么？我种了好多的花，现在正是盛开的时候，可漂亮了。”
杨晶晶抬起头，看着继母年轻姣好的面容，她脸上挂着慈爱的微笑，眼角眉梢的暖意，让人看了就觉得想要亲近。
杨晶晶的目光一寸寸在继母的脸上划过，眼前的这张脸是多么漂亮，多么和善，都说人心隔肚皮，谁又能想到在这么薄薄的一层面皮下面，竟然掩藏着一颗那么残忍恶毒的心。
