
﻿杨晶晶点了点头，明亮的眼睛里看似平静无波，只唯独黑漆漆的瞳仁骤然紧缩了一下，又很快舒展开，似被轻风吹散的雾霾，了无痕迹。
赵雪芳笑着牵住杨晶晶的手往外走，进了花房不忘随手带上门。
赵雪芳先带着杨晶晶在花房里四处转转，耐心的介绍了一些自己平日里比较得意的花卉，逛了一会儿，才领着杨晶晶来到花房中间专门用来小憩的休息区，两人面对面的坐在竹藤椅上，摆出了一副恳切长谈的架势。
赵雪芳握住杨晶晶的手，柔声说道：“晶晶，阿姨知道你是个好孩子。”
杨晶晶配合的微微低垂下头，看上去有些忐忑还有些不知所措。
赵雪芳轻轻拍了拍杨晶晶的手背：“我们接触的时间并不长，可能你还不是很了解我，但是，晶晶，你要相信阿姨，我是真的很喜欢你，也是真心的想要对你好。”
杨晶晶看着继母脸上诚挚的表情，突然有点哭笑不得，上一世时，她就是被眼前这张真诚和善的脸所蒙蔽住了，才会一步错步步错。可是眼下，居然又要面对这样的一副表情，这种感觉，让她心里一时间复杂极了，想嘲讽，又想苦笑，眼神里便也带了一丝迷茫和探究。
赵雪芳叹了口气，带着无限的伤感：“晶晶，你知道么，当初我嫁给你爸爸的时候，其实并不知道有你和你妈妈的存在，后来知道了，却是什么都晚了。你妹妹和弟弟虽然是我的孩子，却也和你有着血缘关系，我爱着你的爸爸，自然也会爱屋及乌的去爱你。”她伸手轻轻搂住了杨晶晶。
杨晶晶低垂下眉眼，没吭声。
赵雪芳望着她的头顶，眉头几不可闻的轻轻皱起：“从今往后，我们就是一家人，我会把你当成自己的亲生女儿去看待，你也可以把我当成你的妈妈，我会对你好的，特别特别好。”
赵雪芳轻轻拍了拍杨晶晶的后背：“相信我，好么？晶晶？”
半晌，杨晶晶轻轻的点了点头。
赵雪芳笑了，心说，毕竟还是个孩子。
该说的，想说的话都说完了，赵雪芳带着杨晶晶又在花房里呆了一会儿，就回去客厅看电视了。
杨旭从书房里出来，就看到赵雪芳和杨晶晶俩人并肩坐在沙发上，气氛融洽的一起看着动画片。
杨旭悬着的一颗心落了地，脸上不由浮起笑容来，他走过去，问道：“晶晶，玩的高兴么？”
赵雪芳和杨晶晶闻声同时转过头，齐齐的看向杨旭。
赵雪芳看到杨旭脸上微笑的表情，暗暗松了一口气，笑眯眯的招呼：“忙完了？”
杨晶晶则直接从沙发上跳起来，小跑着扑向父亲，嘴里叫着：“爸爸！”
杨旭赶忙接住杨晶晶，越发笑得合不拢嘴：“才这么一会儿没见着，就想爸爸了？”
杨晶晶点点头，乖巧的问：“爸爸，你工作忙完了么？”
杨旭笑了：“忙完了，你想玩什么？爸爸陪你。”
杨晶晶仰起头，笑得一脸开心。
