
﻿赵雪芳看着杨晶晶蝴蝶似的扑向杨旭，眼中的笑意淡去几分，再看到杨旭搂着杨晶晶笑容温和的样子，顿觉心里有些压抑，一股郁结不散的情绪盘踞心底，让她想发泄，又不知该如何寻找途径。
下午四点半，杨旭要去接杨思燕和杨念京放学，赵雪芳安排杨晶晶在沙发上看故事书，自己则去了厨房帮着小赵张罗晚饭。
杨晶晶百无聊赖的翻着手上汉字拼音两掺的安徒生童话，正有点昏昏欲睡时，杨老爷子回来了。
杨晶晶听到动静，主动跑过去开门。
杨老爷子看到她，先是一愣，随后问道：“怎么是你过来开门的？你爸爸呢？”
杨晶晶乖巧的帮着爷爷拿拖鞋，等爷爷换鞋时，才说道：“爸爸去学校接弟弟和妹妹去了。”说完，不等爷爷再问，又补充道：“阿姨和小赵叔叔在厨房做饭。”
杨老爷子点点头，伸手摸了摸杨晶晶的脑袋，带着她一起进了客厅。
赵雪芳听到动静赶忙迎出来，和杨老爷子打过招呼后，才又重新返回厨房。
杨老爷子打开电视，随口问道：“晶晶，你下午都做什么了？”
杨晶晶如实道：“爸爸要去书房处理工作，阿姨领我去花房聊天来着。”
杨老爷子挑眉：“是么？你阿姨都和你聊什么了？”
杨晶晶一脸天真的说道：“阿姨说当初她嫁给爸爸那会儿，并不知道我和妈妈的事，等到后来知道的时候已经晚了。”
杨老爷子浓密粗黑的眉头微微蹙起，什么也没说，只是用那双锐利的目光在杨晶晶脸上凝视了几秒钟，脸上的表情慢慢开始有些僵硬，就在他嘴角的那抹弧度即将消失时，杨晶晶眼底深处微微紧缩了一下，又开口说道：“阿姨还说她会把我当成亲生女儿对待，会特别疼我，对我好。”
杨老爷子的眉眼重新舒展开，原本开始变得凝固的气氛重新流动起来。
半晌，杨老爷子叹了一口气，语气低沉的说道：“晶晶，你是个懂事的好孩子，你要知道，你爸爸平时在外要忙着工作，家里这头其实是有心无力的，咱们这一家子老老小小全靠着你阿姨在照顾着。。。。。。”
杨老爷子话未说完，赵雪芳突然从厨房里出来，问道：“爸，晚上的藕是吃清炒的还是吃凉拌的？”
杨老爷子扭头答道：“凉拌的吧，少放点香油。”
赵雪芳答应了一声，转身回了厨房。
被她这么一打岔，杨老爷子的话也说不下去了，他看着坐在身边乖巧的杨晶晶，心道，才这么小的孩子，就是和她说了，又能听懂多少呢。
他无声的叹了口气，拿起遥控器，慢慢调着频道。
杨晶晶望着爷爷的侧脸，默默垂下眼睫。
前一世时，爷爷也是这样，因为继母辛苦操持着整个家，他虽然嘴上不说，但其实心里头是偏袒着的，他希望自己的儿子能够事业有成家庭和美，其他的事情在他看来都不重要。
