
﻿其实在他根深蒂固的传统观念里，杨晶晶和她母亲从来就不曾真正属于过这个家。
在他看来，自己儿子对于杨晶晶母亲的执着是件无比荒唐的事情。
而在三个孙辈中，唯有杨念京才是老杨家正儿八经的孙子，是能够传宗接代的命根子。至于杨思燕和杨晶晶，小时候可以宠着疼着，只要她们能健康的长大成人，其他都无所谓，毕竟嫁出去的女儿泼出去的水，将来生的孩子又不会姓杨。
杨旭从学校里接回来杨思燕和杨念京，家里立马变得热闹起来。
也不知道父亲同他们兄妹在背后都说了什么，两个人齐齐对杨晶晶态度亲切起来，尤其是杨思燕，主动拉住杨晶晶的手：“姐姐，以后我陪你一起玩。”
杨晶晶注视着杨思燕，就见她眨着一双清澈的大眼睛，一脸的真诚。
前一世时，杨思燕一直不喜欢她，无论继母如何教导训斥都不行，杨思燕对她始终是嫉恨的，嫉妒她有父亲的疼爱，和继母的偏袒。为了不让继母伤心，她那时每每都会刻意避开杨思燕，她以为杨思燕就算再厌恶她，顶多就是不给她好脸罢了，她从来没想到有一天，背着自己勾引自己男朋友的人会是她。
杨晶晶看着眼前的笑脸，突然有些恍惚，她一直想不明白，杨思燕究竟是真的喜欢上了白宇，还是为了和她争？她对自己的恨意，到底是什么时候变得这么深了？
杨晶晶不动声色的任由她握着自己的手，脸上同样挂了笑意点点头，好啊，我一定会好好陪你玩的。
晚饭，赵建国做了松塌肉片，油炸黄花鱼做主菜，还炒了三道素菜，攥了点羊肉丸子配着小白菜熬的汤。
黄花鱼是特意为杨晶晶做的，摆桌时，直接放在了她的面前，除了黄花鱼，松塌肉片也特别合她口味，她闷头吃饭，最后到底多吃了小半碗的米饭。
赵建国怕她吃撑了胃难受，添饭时刻意只盛了勉强盖上碗底的一小层米饭。杨晶晶看了，弯了弯嘴角，脸上的笑意彻底涌进了眼底。
正吃着饭，杨老爷子突然转头看着赵建国，问道：“小赵啊，你家欣欣不是说要过来城里念书么？打算什么时候过来啊？”
赵建国忙回答：“家里的地还没卖出去呢，我媳妇打算等着把地处理了，就带着我闺女过来城里。”
杨老爷子皱眉：“那得等到什么时候？不能托村里人帮着张罗么？”
赵建国为难道：“村里家家都有田，自己家都忙不过来哪有这个功夫啊，再说我们也不好意思麻烦别人，到时候给钱吧，都是一个村的，肯定不会收，不给吧，我们这心里还过不去。左右这么长时间都等了，也不差这几天。”
杨老爷子想了想，说道：“欣欣还小，留在村子里也帮不上什么忙，你干脆把她接过来吧。正好你钱叔叔过段时间要给晶晶办学校，索性让他直接把欣欣的事情一起给办了，以后也省的再找关系了。”
