
﻿杨晶晶的人生从那天晚上开始，发生了翻天覆地的变化，以至于最后芳魂断，梦窅然。
回想起这些，她心头涌出一股哀伤，是那样的浓烈，她被浓浓的哀伤包裹，鼻子一酸，红了眼眶。
刘守安正想伸手扶外孙女起床，忽见那平静无波的眼底划过一丝痛楚，顿时心脏像被人一把攥住般，捏的生疼，喘不过气来。
刘守安看着外孙女漂亮的小脸，那双似极了女儿刘燕的明眸里，清楚的影印出自己苍老满是褶皱的面庞，他深深的叹了口气，强忍着情绪道：“要是不想起，就再睡一会儿，左右也不急这一时半刻的。”
杨晶晶回过神来，看着姥爷黑黝黝的脸上，因为眉头紧皱，泛起纹路深重的皱纹，心里不由狠狠揪疼了一下。
自从生下她之后，她妈的身体一直不好，她们母女只能依靠姥爷和两个舅舅扶持着混口饭吃。
后来她大舅两口子离家去城里打工自己单过，二舅也结婚成了家。家里的营生全靠着姥爷自己耕种挣钱，日子就变得越发艰难了。
年初那会儿她妈妈病情恶化，住院几乎花光了所有的积蓄，还是她姥爷去镇上管她大舅讨要，再加上她二舅背地里塞过两回钱，才算是补上了医药费。
只是她妈的身体到底是被久病拖垮了，没过多长时间就不治去世。而她爸杨旭总算找过来时，她妈早就已经下葬了，她爸只能在坟前黯然神伤，临走时向她姥爷提出想要把她带回杨家。
约定的日子就是今天。
刘守安毕竟上了年纪，年轻时隐忍的脾气不知不觉开始有些外露，看着眼前稚嫩天真的杨晶晶，浑浊的双眼不禁有些泛红。自己捧在手心里好不容易养大的孩子，过了今天就要离开了，他是真的舍不得啊。
杨晶晶看到他这副表情，心里一酸，眼泪差点夺眶而出，她赶忙装作揉眼睛，缓了缓情绪，这才开口叫到：“姥爷。”
刘守安问：“还要再睡一会儿么？”
杨晶晶摇了摇头。
刘守安这才扶着她坐起来：“早上我烙的西葫芦饼，放了三个鸡蛋，还熬了你爱吃的小米粥，都在锅里热着呢。”
说着话，他带着杨晶晶去洗漱。
坐在镜子前面梳头时，刘守安粗糙的大手娴熟的握着梳子，沾了水把杨晶晶及腰的长发梳通顺，用手拢着扎成一束，高高吊在脑后。
“我们家晶晶的头发长的可真好，又黑又亮。这都是因为你妈妈怀你那会儿，你二舅见天拿着山上采回来的桑粒子去前趟杆儿你刘三伯家换黑芝麻回来让你妈妈吃。”
杨晶晶咧了咧嘴，笑了。
刘守安又说道：“你大舅和大舅妈知道你今天要走，昨个半夜特意赶了回来，现在正在外屋和你二舅二舅妈说话呢。”
杨晶晶透过镜子望着姥爷，就见他面色有些凝重。
刘守安提起两个儿子儿媳，心里不禁一阵泛堵。刚才他们过来自己屋里，提出管杨旭要钱的事，他当场就拒绝了。
