
﻿赵建国一听就乐了，有些激动道：“那可太好了，我正愁将来给她办学校的事呢。”
杨老爷子点点头，这件事情就算是定下来了。
晚上吃过饭，杨晶晶跟着杨思燕姐弟一起坐在客厅沙发上看动画片，杨旭见她们玩的挺好，这才放心的转身去了书房。
杨旭闷头处理文件，也不知道过了多长时间，他觉得脖子有些酸疼，松开笔，正想伸手揉一揉脖颈，书房的大门被人从外面推开。杨旭抬起头，就看到赵雪芳手里端着一杯冒着热气的牛奶走了进来。
赵雪芳进了屋，快速的抬头对着杨旭笑了笑，又赶忙着低头，仔细端着手里的牛奶，生怕溅洒出来。
她一直小心着端到书桌上，这才明显松了一口气：“喏，趁热把牛奶喝了。”
杨旭伸手拿过杯子，抿了一口，温度刚刚好，按照他的习惯只放了一块方糖，不算甜，刚好能融合掉牛奶的膻腥味。
赵雪芳看着他喝牛奶，轻声说道：“我今天白天和晶晶聊了会儿天。”
杨旭抬头看向她，眉头轻轻皱起：“哦？都说了些什么？”
赵雪芳露出一抹苦笑：“这孩子看着年纪小，其实挺敏感的，有些话我又不能说的太细了，就是哄了哄她。”说着，她又笑了：“别人都说后妈难当，我倒是不那么觉得，晶晶是个聪明的好孩子，又乖又听话，有些事情，不一定非得掰开了揉碎了同她说，等时间长了，谁对她好，她自己心里总会有数的。”
杨旭皱起的眉头微微苏展开。
赵雪芳催促着他再喝几口牛奶，待他喝好了，这才收起杯子，柔声说道：“你放心，我知道晶晶身世可怜，这么小的年纪就没有了母亲，我也是当妈的人，看着她，就跟看着燕燕似的，这孩子命苦不容易，我以后一定会把她视为己出对她好的。”
赵雪芳说完，伸出手轻轻抹去了杨旭嘴角沾上的牛奶渍，微微一笑：“今天你也忙活了一天，晚上早点回来睡吧，我去把水烧上，回头你好好泡泡。”
杨旭看着眼前温柔体贴的赵雪芳，心里一暖，微笑着点点头：“好，我知道了，你也早点休息吧。”
杨晶晶耐着性子陪着杨思燕和杨念京看了一个小时的动画片，又被杨思燕拉着去卧室里玩了半天，眼见着天色晚了，正想推托累了回屋自己呆会儿，赵雪芳推门走了进来。
赵雪芳微笑着说道：“今晚你们一起洗澡吧，热水我已经放好了，你们两个先去洗，我帮你们收拾换洗的衣服，一会儿再过去帮你们搓澡。”
杨晶晶一愣，没想到继母会这么安排，多少有些惊讶。前一世时，继母从来都是分别给她们洗澡的，开始时，她不懂，后来才慢慢明白，赵雪芳只是想有点可以同自己女儿亲密相处的时间，说一些不能让她知道的体己话。
杨思燕现在还只是个孩子，没有那么多弯弯绕绕的心思，她和杨晶晶玩了一晚上，早把她当成了自己的玩伴，闻言很是高兴，乐颠颠拉着杨晶晶去了浴室。
