
﻿洗过澡，杨晶晶和杨思燕在赵雪芳的监督下一人喝了半杯的牛奶，刷过牙后，才被各自送回房间睡觉。
杨晶晶躺在床上，没过多长时间，父亲过来了。
杨旭见杨晶晶还没睡，笑着走到床边坐下，问道：“晚上玩的开心么？”
杨晶晶点点头，拉住父亲的手：“爸爸，你工作都做完了？”
杨旭笑笑：“嗯，都做完了。”
杨晶晶说：“爸爸，你可真辛苦。”
杨旭心里涌过一股暖流，伸手摸了摸杨晶晶的脑袋：“所以你将来一定要好好学习，等你长大了，就进公司帮着爸爸一起工作，好不好？”
杨晶晶点点头：“好。”
杨旭帮着她掖了掖被角：“睡吧，爸爸在这儿陪着你。”
杨晶晶突然问道：“爸爸，小赵叔叔的女儿真的要过来家里么？”
“嗯，你小赵叔叔的女儿叫赵欣，今年九岁，等到见面了，你可以叫她欣欣。”杨旭看着杨晶晶稚嫩的小脸，知道因为家里要来人了，她会觉得心里不安，便轻声劝慰道：“不用担心，你小赵叔叔的女儿性格特别好，也很好相处，等她来了，你就知道了，你肯定会喜欢她的。”
杨晶晶这才乖乖的闭上眼睛。
她握着父亲温暖的大手，努力想要记起这个叫赵欣的女孩，却怎么都想不起来，前一世时，似乎她并没有见到过赵欣，爷爷也没有承诺过要帮着赵欣办到市里来念书。
杨晶晶在心里叹气，也不知道这一世，究竟还有什么事情会和前一世时不一样。
过了两天，杨老爷子主动提出给赵建国放二天假，让他回去乡下把女儿接过来。
为了迎接赵欣，杨旭特意抽了一天时间，带着杨晶晶和赵雪芳一起去了趟家具城，买回来一张单人床，一套带书架的学习桌，又顺便拐去超市选了两套床上用品和送给赵欣的新衣服，还有日常所需的生活用品。
被父亲带动着，杨晶晶对于自己即将多出一位玩伴的这件事儿终于有了点感觉，莫名的开始期待起赵欣的到来。
在安置赵欣的小床前，杨旭曾特意询问过赵建国的意见，最后决定先把床安置在赵建国的房间，等将来赵欣大了，再看看是和杨晶晶或者杨思燕共用一个房间。
杨晶晶闲着没事，跟着继母一起帮着布置房间，为了让原本显得有些冷清的房间变得温馨起来，赵雪芳还特意去了趟玩具店，买回几个模样可爱的玩偶摆放在床头。
杨晶晶和杨思燕也因此每人收到了一个漂亮的玩偶，赵雪芳给她们买的玩偶一模一样，杨晶晶看着玩偶挑了挑眉。前一世时也是这样的，无论继母为杨思燕添置了什么东西，永远都会有她的一份，也正是因为这样，她才会慢慢产生自己同杨思燕没有差别的错觉，以为赵雪芳是真的将她视为己出，对她好。
晚饭的时候，赵建国打过来电话，说是明天下午能赶回来。
得知了消息，杨老爷子嘱咐赵雪芳：“孩子第一次过来家里，既然晚饭要在家里吃，那你就好好张罗一下，看看缺少什么，提前去买回来备着。”
赵雪芳笑着点点头：“好。”
