
﻿因为刚好赶上下班高峰期，马路上堵车严重，赵建国父女真正回到家时，已经是晚上六点半了。
杨旭开车从堵塞的马路上出来时，提前往家里打了个电话，赵雪芳赶忙掐算着时间提前准备晚饭。
等杨旭带着赵建国父女进门时，热腾腾的饭菜刚好上桌。
“回来了！”赵雪芳带着杨晶晶三人热情的迎上前，她亲热的招呼道：“路上累坏了吧，快，先进屋歇一歇。”
赵建国手里拎着个挺大的袋子，进了屋，没急着换鞋，而是从身后领进来一个黑瘦黑瘦的小姑娘。
赵建国介绍道：“这是我的女儿，赵欣，你们叫她欣欣就行。”
赵欣天生一双小眼睛，薄薄的单眼皮，眼角微微下耷，看人时，那小眯眼儿眼神酷酷的，要不是脑袋后面扎着根摇来晃去的马尾辫，乍一瞅，跟外面半大的淘小子似的。
当时正局限于传统的审美观念，最流行的是浓眉大眼五官深刻皮肤白皙的类型，像杨晶晶和杨思燕姐弟都是属于长得漂亮的，而赵欣这样的长相就不够漂亮了，甚至有点不好看。
赵雪芳微笑着上前去拉赵欣的手，和善的说道：“欣欣，欢迎你过来。”
赵建国伸手轻轻推了推赵欣：“欣欣，怎么不叫人呢？”
赵欣吊着父亲的胳膊，脆生生的叫道：“阿姨好。”
“哎！”赵雪芳笑眯眯的拉着赵欣说道：“来，欣欣，换了拖鞋咱们进屋，你看，这是我特意给你买的新拖鞋，你喜欢么？”
赵欣换了鞋，大大方方的点了点头：“喜欢。”
赵雪芳牵着赵欣进了屋，介绍道：“欣欣，这是晶晶，她比你大一岁，你得叫姐姐。”
赵欣嘎不溜脆叫道：“姐姐。”
杨晶晶打量赵欣，瞅着她男孩气的爽朗劲儿，心里头喜欢，也礼貌的回答道：“妹妹好。”
赵雪芳又分别为赵欣介绍了杨思燕和杨念京。
相较于杨晶晶的亲切劲儿，杨思燕和杨念京对待赵欣的态度都不是很热情。
好在赵欣大咧咧的并不放在心上。
等几个孩子互相间认识了，这才牵着赵欣去见杨老爷子。
杨老爷子端坐在客厅沙发上，听到人语声从门外传来，他转头望过去，就见赵雪芳牵着又黑又瘦的赵欣率先走了进来。
赵雪芳笑着说道：“爸，欣欣来了。”说完，又转头对着赵欣说道：“欣欣，这是爷爷。”
赵欣张嘴叫道：“爷爷好。”
杨老爷子瞅着眼前这个黑不溜秋，长得丑兮兮的小丫头，莫名有点想乐，他弯了弯嘴角，答应道：“嗯，好，好。”
人都到齐了，赵雪芳张罗着开饭，赵建国换了身衣服要去厨房帮忙，一转身，赵欣也追了过去。
赵雪芳见了，撵赵欣：“欣欣，你去饭厅等着，厨房里有热锅，小心烫着！”
赵欣毫不在意道：“我不怕。”
赵建国回头呵斥道：“厨房不用你，去饭厅呆着去！”
赵欣这才不情不愿的去了饭厅。
