
﻿趁着身边没有大人注意，杨思燕小声对杨晶晶抱怨：“这个赵欣长的真是太难看了，而且她身上还有一股味，能熏死人。”
杨晶晶看着娇滴滴的杨思燕，没吭声，纯粹是懒得跟她搭话。
赵欣这种长相，等到再过个十多年就会流行起来，到时候那些大明星，知名的国际模特好多都这模样，这叫高级脸。
晚饭赵雪芳为了招待赵欣很是费了一番心思。
她自己亲自下厨张罗了五菜一汤，还特意拎着买好的海鲜去了趟大院食堂，让大厨帮着做了一道糖醋鱼，一道茄汁虾。
餐桌上，两道海鲜特意摆放在杨晶晶和赵欣的面前。
吃饭时，大家的话题便自然而然的集中在了赵欣的身上。
之前入座时，杨晶晶故意挨着赵欣坐，对于他们说的东西充耳不闻，只是隔三差五的用着两人间方能听到的声音，同赵欣搭着话。
赵欣一大早上就跟着父亲出门赶车，中午只在路上啃了一张从家里带的煎饼，现在是真的有点饿了，她在乡下哪里吃过这么多见都没见过的好菜，她一边握着筷子拼命夹菜往嘴里塞，一边还要鼓着腮帮子应付旁边这个过于亲切热情的姐姐，一时间还真有点忙不过来。
杨晶晶看着她香喷喷的吃着，心里好笑，随手拽过餐纸放在赵欣手边，方便她拿用。
赵欣嘴里含着东西，含糊不清道：“谢谢。”
杨晶晶看着她嘴角沾着的食物碎渣，伸手拿起纸巾直接帮着她擦掉，笑眯眯道：“和我不用客气，我既然是你的姐姐，就应该照顾你。”
赵欣愣了一下，含着一嘴的食物，有些惊讶的瞪着杨晶晶，一时间都不知道该做出什么反应了。
赵欣在之前进门时，其实就注意到了杨晶晶。
一头乌黑的长发，有着蓬蓬下摆的裙子，衬得她整个人越发的漂亮可爱。
赵欣第一眼看到杨晶晶时，就觉得她实在是太好看了。
漂亮的五官，和煦的笑容，尤其是一双黑锆石般的眼睛，让人看了就有些移不开视线。
在车上的时候，爸爸就告诉过她，家里有个新来的姐姐，是杨叔叔的大女儿，叫杨晶晶，比她大一岁。
赵欣性格开朗不乖张，到了哪里都能很快同小伙伴们打成一片。听说杨叔叔家里又多出一个姐姐陪她玩，她自然是高兴的，而且她能感觉到，在这个家里，只有杨晶晶是真心喜欢她，对她好。
她虽然年纪小，但是却不傻，她能感觉的出来杨思燕对她的不喜，以及杨念京对她的冷淡。
赵欣好不容易咽下嘴里的东西，就着杨晶晶塞过来的纸巾有样学样的按在自己嘴上胡乱抹了两下。
赵欣吃的很香，一条糖醋鱼，她自己就吃了一大半，杨晶晶嫌剥虾壳太费劲儿，除了父亲给她剥的那两只大虾，再没动过筷子，结果等到下桌时茄汁虾也见底了。
杨思燕看到咋舌：“你好能吃啊！”
赵欣说：“这算什么，我在家的时候，最多吃过三张煎饼卷大葱！”
