
﻿杨思燕听的目瞪口呆：“啊，还卷大葱呀？”
赵欣一脸骄傲：“而且必须得配上我妈盘的大酱，吃着可香了！”
杨思燕最不喜欢葱蒜的味道，嫌臭，平日里吃饭，哪怕炒熟了，那都得挑出去扔了，坚决不肯吃。
她说着话时，语气里不自觉的带了那么点嫌弃的意味。
赵欣倒是完全没放在心上，她心里琢磨的是，你连煎饼卷大葱这么好吃的东西都没尝过，你有什么好牛气的？
另一边，大人们同样热络的交谈着，赵建国很是感谢了一番杨家人的帮助。
杨旭说：“你在我们家做事这么多年，你的付出我们都看在眼里，也早就拿你当成自家人看待了，你跟我们不用这么客气。”
一顿饭吃下来，气氛融洽而温馨。
吃过饭，赵雪芳亲自带着赵建国父女去看了房间，赵欣很喜欢，抱着玩偶玩了好半天。
晚上洗澡时，赵雪芳有意让几个孩子多亲近亲近，特意叫上三个女孩子一起洗澡。
杨晶晶答应的很痛快，杨思燕一听就不干了，说什么也不肯跟赵欣一起洗澡，赵雪芳训斥了她两句，杨思燕委屈的眼圈都红了。
最后到底还是杨晶晶和赵欣一起洗的澡。
趁着赵雪芳回屋准备换洗的衣物，赵欣轻轻扯了扯杨晶晶的手，小声问道：“姐姐，为什么燕燕不愿意和我一起洗澡？”
杨晶晶看着赵欣高高嘟起的小嘴，在心里头叹了口气，故意逗着她，伸手去捏了捏她的脸蛋：“她不愿意就算了，还有我呢，我陪你一起洗澡。”
赵欣敏感的觉得杨思燕很嫌弃她，她以前在家的时候，就听人说起过城里人特别不好相处，特别瞧不起农村人，只是一直不理解到底是因为什么，现在她真的被杨思燕嫌弃了，一时间觉得很委屈还有点受伤。
赵欣牵着杨晶晶的手，好像找到了某种寄托般，认真问道：“姐姐，你会一直跟我玩，一直陪着我么？”
杨晶晶看着赵欣天真信赖的小脸，她心肠蓦的有些发软。
赵欣见杨晶晶只是望着她不说话，又晃了晃杨晶晶的手：“姐姐，我们以后永远做好姐妹吧，好不好？”
杨晶晶就笑了，握着赵欣的手紧了紧，嘴角弯出弧度，轻声答应着：“好。”
自从赵欣来了家里之后，杨晶晶身后便多出了一条小尾巴，无论她在哪做什么，赵欣永远跟在她身旁。
杨旭看着形影不离的小姐俩，心里头挺高兴，故意逗赵欣：“欣欣哪，你晶晶姐姐哪儿好啊？你这么喜欢她？”
赵欣那一双小眯眼一斜，认真数道：“晶晶姐姐长的漂亮，衣服好看，头发长，反正哪哪都特别好，我就是喜欢她！”
杨旭被逗的直笑，伸手摸了摸赵欣的脑袋：“是么，那你以后就一直陪着姐姐玩吧。”
赵欣高兴的拉住杨晶晶的胳膊，用力的点了点头。
