
﻿杨旭在家里呆了两天，公司的事情积攒了一堆，不得不过去处理，临出家门前，他不放心的拉着杨晶晶嘱咐：“你在家里和欣欣一起玩，要是没意思可以去花房看花。有事情就给爸爸打电话，我的手机号和办公室的座机号你都背下来了么？”
杨晶晶乖乖点头。
杨旭想了想，还是把电话号码都写在了纸上，让杨晶晶收好。
一旁赵欣说道：“我会照顾好姐姐的。”
杨旭听了好笑，转身拍了拍赵欣的脑袋：“嗯，欣欣乖，好好在家陪着姐姐，叔叔晚上回来给你们买好吃的。”
赵欣听话的点了点头，伸手拉住杨晶晶的手。
杨晶晶对着父亲挥了挥手，一直目送着父亲的车子驶离，这才拉着赵欣往回走。
赵雪芳上午约了朋友聚会，杨老爷子如常去了干部楼，家里头只剩下了杨晶晶和赵建国父女。
送走了父亲，杨晶晶领着赵欣没回屋子，而是拐去了后院。
院子里贴着墙边的地方，刚好正对着厨房敞开的窗子，杨晶晶垫着脚站在窗子前面，伸着脑袋往里面看。
赵建国收拾干净早饭的碗筷，正系着围裙认真和面，无意中一抬头，就看见杨晶晶趴在窗台上，他赶忙撸了撸手上的面粉，好笑的招呼道：“你怎么跑这儿来了？”
杨晶晶对着小赵叔叔咧嘴笑：“我领着欣欣去花房玩，过来告诉你一声。”
赵建国走到窗子前面，低头一眼看到自家淘丫头，嘱咐道：“欣欣，你要听姐姐的话，知道么？”
赵欣点点头。
赵建国说：“我一会儿和完面，给你们榨果汁，你们想喝芒果的还是猕猴桃的？”
杨晶晶脱口而出：“要香蕉加牛奶的！”
赵建国一愣：“香蕉和牛奶混一起？那得什么味啊？能好喝么？”
杨晶晶说的时候没多想，被小赵叔叔这么一问，才恍然，这个时候还没流行起这种喝法呢。
杨晶晶讪讪的：“呃，我就是突然冒出来的念头，应该，能好喝吧。。。。。。”
向来以杨晶晶马首是瞻的赵欣想都没想的立马附和道：“肯定能好喝，我也想喝！”
赵建国看着自己女儿眼巴巴的样子，心里就软了，想了想说道：“那行吧，我少榨点，你们要是喝着好喝，我再给你们榨。”
杨晶晶暗暗松了一口气，赵欣则高兴的点了点头，跟着杨晶晶一起去了花房。
赵建国端着榨好的果汁过去花房时，杨晶晶正和赵欣一起专注的翻看着桌子上赵雪芳新买回来的杂志。
赵欣总共也没认识几个字，完全是看图说话，她指着上面站在一起穿的很漂亮，长得也很好看的三个男生，问道：“他们是谁啊？”
杨晶晶看着上面的三个男生，随口道：“明星，唱歌的组合。”
赵欣一脸茫然：“明星是什么？唱歌要组什么？”
杨晶晶莞尔，耐心解释道：“明星就是在电视上面演节目的人，唱歌组合就是他们三个人一起合唱一首歌。”
