
﻿赵欣这才听明白了，刚要继续往下问，就见她爸从花房门口走了进来。
赵建国走到近前，笑着问道：“看什么呢？”
赵欣乐呵呵的说道：“看明星组合呢。”
赵建国凑过去看了眼，见是娱乐方面的期刊，不禁好笑的问道：“这东西，你们能看懂么？”
杨晶晶怕赵欣乱说，赶忙伸手指着上面搭配的图片：“我喜欢看这些。”
赵建国笑了，把果汁放到桌子上：“快尝尝吧，味道还不错，就是喝着感觉有点黏糊糊的。”
杨晶晶喝了一口，品着牛奶融合了香蕉的香甜味道，问道：“小赵叔叔，以后你和欣欣会一直在这儿么？”
赵建国正笑眯眯瞅着她和赵欣，闻言一愣，想了想，才说道：“我是警卫连的，按照规定，还有二年才退伍。”
杨晶晶似懂非懂的点了点头，又问道：“那要是你退伍了，是不是就能一直在我们家呆着了？”
赵建国听了这话，轻轻叹了口气，说道：“我能在这儿给首长当勤务员，是因为我是警卫连的兵，等到退伍了，我就不是兵了，连里还会派新兵过来的。”
“不过，以后的事情谁说的准呢，至少退伍前，我是不会离开这儿的。”赵建国对着杨晶晶微微一笑。
难怪前一世时，自己上了初中后，就再也没见到过小赵叔叔，原来那个时候，他已经退伍了。
杨晶晶忍不住看向一旁无忧无虑的赵欣，两年后，赵欣也会跟着一起离开吧。
下午的时候，杨旭突然回来了。
杨晶晶正跟赵欣一起坐在沙发上看电视，听到动静赶忙迎到门口。
杨旭抱了抱杨晶晶，又摸了摸赵欣的脑袋，嘱咐道：“你们回屋去换身衣服，我一会儿要带你们去二爷家。”
杨晶晶有些惊讶：“现在么？”
杨旭笑笑：“嗯，你爷爷已经先过去了。”
赵欣插嘴问道：“二爷是谁？”
杨旭说：“二爷就是钱爷爷，你来的晚，还没见到过。”
杨晶晶问：“为什么突然要去二爷家？”
杨旭乐呵呵的：“你二爷把你和欣欣上学的事情联系好了，晚上大家一起庆祝一下，除了咱们还有你孙叔叔一家。”
杨晶晶一时没反应过来。
杨旭又补充了一句：“你孙武叔叔这次是特意从部队请假回来的，平时也难得见上一面。”
杨晶晶想起来了，是那个爷爷说过的，领养了一个孩子，专程送回来的孙叔叔。
杨旭从厨房里叫出来赵建国，把事情跟他说了，又特意嘱咐道：“你也去换身衣服，晚上咱们全家去钱叔家吃饭。”
赵建国赶忙答应着，领赵欣回去换衣服了。
杨晶晶跟着父亲先去卫生间洗漱。
父亲一边给她洗脸，一边说道：“等会儿到了你二爷家，要是见到了你孙叔叔的儿子，千万不要提领养的事情，知道么？”
杨晶晶抬起头，沾着水的睫毛湿漉漉的粘在一起：“为什么孙叔叔要领养孩子？”
杨旭拿过毛巾帮着她擦脸，擦干净后，伸手拿过润肤霜：“因为你孙叔叔家没有小孩子，所以才去领养。”
