
﻿“孙叔叔的儿子多大啊？”杨晶晶想了半天，也没记起来这个叫孙武的人是谁，好像上一世时，并没听说过这个名字。
“今年五岁了，叫孙肖。”杨旭拿着润肤露抹在杨晶晶脸上：“好了，先自己揉脸，把润肤露抹匀了再说话。”
杨晶晶听话的抹好了脸，跟着父亲去卧室里换衣服。
杨旭撑着裙子帮着杨晶晶往头上套，叮嘱道：“等一会儿见了你二爷，记得打招呼，你二爷家里有个帮着干活的勤务员，是大院里纠察队的新兵，叫徐皓。平时除了帮着打扫屋子，其余时间都在连里头训练，跟你小赵叔叔不一样，你见到了要叫哥哥。”
“嗯嗯。”杨晶晶缩着胳膊，配合着父亲套袖子。
收拾利索了，杨旭带着杨晶晶她们几个出了家门，一边走，他一边把刚才嘱咐杨晶晶的话又对着赵建国父女说了一遍。
赵建国父女一起点头答应，杨旭这才放心的牵着杨晶晶走在前面带路。
钱老爷子的家在大院东侧，和杨晶晶家一样的带院小楼，只不过前院里铺了大片的草地，草地上摆着竹藤编制的桌椅，墙边还立了三根不同高度的单杠。
杨晶晶跟着父亲刚进了院子，房子大门被人从里面打开，一个穿着军装的少年从门里走出来，看模样也就十七八岁的样子，身材长得又高大又挺拔，宽肩，紧腰，长腿，天生的军人架子，五官深刻，脸长得很英俊。
他看到杨晶晶一行人，脸上立马绽出极灿烂的笑容，大步迎上前，招呼道：“杨大哥，你们来了，快进屋吧，我孙哥他们也已经到了。”
杨旭笑着介绍道：“这位是孙皓，这是我大女儿，杨晶晶，这是我家的勤务员赵建国，你们互相认识吧？”
赵建国笑呵呵的同孙皓打招呼，然后拍了拍赵欣的脑袋：“这是我女儿，赵欣。”
孙皓挨个跟她们问好后，招待她们进屋。
钱老爷子家的客厅布置的极为简单大方，地上铺着漆红木的地板，拐过玄关，正墙上挂着的是张镶着玻璃框的地图，靠近里面的墙角立着一个会报时的座钟，旁边摆了张桌子，上面放着座机电话。
客厅的沙发上坐着好几个人，听到动静，齐齐转头看过来。
钱老爷子率先出声招呼道：“正说着你们呢，你们就到了。”
杨旭赶忙牵着杨晶晶走过去，笑道：“都说我什么了？”
杨旭悄悄捏了下杨晶晶的手，杨晶晶听话的对着钱老爷子叫道：“二爷！”
钱老爷子顿时眉开眼笑的连连答应：“哎哎！晶晶，过来，坐二爷身边。”
杨晶晶坐在钱老爷子身边，杨旭则坐在一旁的单人沙发上，赵建国父女坐在摆在沙发旁的椅子上。
钱老爷子乐呵呵的介绍道：“这是我孙女晶晶。”说完，指着一旁看上去三十出头的年轻男人说道：“这是你孙武叔叔。”
杨晶晶乖乖喊人：“孙武叔叔好。”
