
﻿孙武极其沉默，眼光看人时冷冷的，薄薄的上唇抿成一道线，眉眼浓重，鼻梁很高，身上穿着一件浅灰色的半袖T恤，下身一条深灰色的运动裤，随意撑在腿上的手臂绷起硬实的肌肉块，瞅着架势就是练家子，还是特别厉害的那种。
孙武对着杨晶晶微微一笑，眉眼间的冷漠缓和几分：“你好。”
钱老爷子又指向坐在孙武身边的年轻女人：“这是你孙婶婶。”
杨晶晶甜甜的唤道：“孙婶婶好。”
孙武媳妇看上去二十六七岁的年纪，长得白白胖胖的，笑起来眼角挤出两道细细的笑纹，看上去特别和善可亲。
孙武媳妇隔着孙武，笑眯眯拉住杨晶晶的手，轻轻拍了拍：“咱们晶晶长得可真漂亮啊！”
杨晶晶害羞的笑笑。
孙武媳妇拉过身旁的小男孩，对着杨晶晶说道：“这是我们家孙肖。”说着，转头吩咐：“肖肖，跟姐姐问好。”
杨晶晶看向孙肖，有些惊讶。
孙肖个子很矮，看着都不到杨晶晶胸口高，穿着件天蓝色的半袖T恤，胸前印着蓝精灵的卡通图案，小孩儿眉眼长得很秀气，手指修长，腿也长，看人时，眼珠漆黑灵动，头发还带着自来卷儿，要不是知道他是男孩，杨晶晶第一眼瞅见时都能误会他是个小姑娘。
孙肖不说话，也不动，就那么跟杨晶晶对视。
杨晶晶瞅着孙肖模样长得可爱，主动招呼道：“肖肖，你好。”
孙肖看着她不说话，就那么站着。
孙武媳妇笑着抱住孙肖，柔声道：“肖肖，你看姐姐长得多漂亮啊，你不想跟姐姐玩么？”
孙肖还是不出声，一直瞪着眼睛看杨晶晶。
孙武媳妇特别有耐心的哄劝：“肖肖，你告诉姐姐，你今年几岁了？”
孙肖抿着嘴唇，回头看向孙武媳妇。
孙武媳妇对着他鼓励的笑笑。
孙肖这才重又看向杨晶晶，半晌，说道：“五岁了。”声音很稚嫩，听上去有些怯生生的。
孙武媳妇立马眉开眼笑，抱着孙肖亲了一口，很高兴的说道：“哎呦，我们家肖肖真棒！”说完，还扭头对自己丈夫说道：“儿子厉害吧？都不怕生了，你还不快夸奖我们两句！”
孙武眉眼间也带了几分笑意，瞅着孙肖，说：“嗯，肖肖真棒。”
孙肖靠在孙武媳妇怀里，没说话，眼睛却是一直盯着杨晶晶看。
杨晶晶心里头诧异，觉得孙肖有点怪怪的。
一旁杨老爷子说道：“这是我们家警卫员，小赵，这是他的女儿，赵欣。”
互相介绍了一番，钱老爷子笑着对杨老爷子说道：“今天为了招待你们，徐皓忙活了一下午张罗了好些菜，一会儿你们可得全吃光了，不然不许走！”
大伙都笑了。
徐武媳妇站起身：“我去厨房帮忙吧，小徐一个人哪能干的过来。”
赵建国闻言，忙跟着起身：“还是我去吧。”
徐武媳妇笑呵呵的：“好啊，那一起吧，人多干活也能快一些。”
