
﻿徐武媳妇把孙肖按在孙武和杨晶晶中间，嘱咐道：“肖肖，你在这儿跟姐姐们玩，妈妈一会儿就回来。”说完，又看向杨晶晶和赵欣：“晶晶，欣欣，你们带着弟弟玩会儿，我去厨房给你们做好吃的。”
杨晶晶看向坐在身边的孙肖，小孩还盯着她瞅呢，一副想要跟她亲近，又不知道该怎么办的样子。
“肖肖，姐姐陪你玩不好？”杨晶晶觉得他这样子有点儿可怜巴巴的，于是心软了：“我们去院子里玩，你也一起来吧？”
孙肖瞪着她，似乎有些犹豫，接着就垂下眼皮看着地板不说话了。
杨晶晶原也没指望他真的能回答，她转头问钱老爷子：“二爷，我和欣欣带着弟弟去院子里玩，行么？”
钱老爷子看了眼孙武，见他点头，这才笑着说道：“行啊，去吧。”
赵欣早就坐不住了，听说能出去玩，立马乐了，站起身拉住杨晶晶的手。
杨晶晶扭头对着孙肖伸出手：“肖肖，走，姐姐们带你出去玩。”
孙肖看着杨晶晶伸过来的手，他犹豫着，没有回应。
杨晶晶没有收回手，一直那么伸着，看他半天没动，才说了一句：“走啊，我领你出去玩。”
孙肖肖抬头看着杨晶晶，慢慢把手背到身后去了。
杨晶晶：“。。。。。。”
杨晶晶没想到孙肖这么不开面，愣了一下，索性直接上前一步，从他身后把手拽出来牵住：“走吧，你想玩什么啊？”
孙肖被杨晶晶牵着，也没挣扎，乖乖的跟着她往外走。
一直看着这一幕的几个大人俱是松了一口气。
等杨晶晶她们出了屋子，杨旭对孙武笑笑：“还好没吓到肖肖。”
“没事的，就应该让他多跟孩子们接触接触。”孙武说：“你们不知道，他特别不爱说话，我刚过去接他那会儿，怎么逗他也不肯说话，孤儿院的人开始都不放心我带他走。”
孙武叹了口气，继续道：“他父母出事那会儿，他都四岁了，早记事了，后来又被送到了孤儿院呆了大半年，等我找过去时，就已经变成这样了。。。。。。”
孙武说完，屋里人都沉默了。
过了好一会儿，钱老爷子说道：“慢慢来吧，这也不是什么着急就能办到的事，等以后相处时间长了，熟悉了，估计能好点。”
孙武点点头。
杨老爷子也安慰道：“我瞅着肖肖比刚过来的时候开朗多了，刚才还主动跟晶晶说话呢。”
孙武露出点笑模样：“是呢，还得让他多和孩子们接触接触，其实肖肖特别乖，我跟我媳妇就是觉得跟这孩子特亲，说不说话都觉得亲，以后就把他当成自己的孩子养着，我归队了，我媳妇也能有个伴。”
钱老爷子说：“我看也是，你们两口子都是心善的，以后啊，好好把孩子拉扯大，等你们老了，也算是有点倚靠。”
孙武笑着点头
杨老爷子也说道：“你过阵子归队了，也不用担心，家里这头还有我们帮着照应呢，你好好带你的兵，其他的事情都不用操心。”

