
﻿两个儿媳妇什么样的性子他心里有数，却没想到连自己的两个儿子也跟着变得这么市侩，再一想到女儿刚死不久，自己的宝贝外孙女就不得不被送出去，心里顿时难受的厉害。
杨晶晶察言观色，想了想，扭头望向姥爷：“姥爷，你怎么了？”
刘守安眼圈有些泛红，听到她稚嫩的声音，赶忙着移开视线。顿了顿，才重新看向她，露出有些勉强的笑意：“没事，姥爷就是有点舍不得你。”
杨晶晶心里难受，伸手抱住姥爷的腰，鼻息间传来淡淡的汗味混杂着烟草的味道，姥爷是这个世上除了母亲以外对她最好的人，她将来一定要好好奉养姥爷。
换好衣服，杨晶晶跟着姥爷去外屋吃饭。
大舅妈徐爱香正坐在餐桌旁打着一团深蓝色的毛线，看到杨晶晶起床了，立马放下手上的活计，先叫了刘守安一声：“爸。”然后才笑眯眯问杨晶晶：“晶晶昨晚睡得好么？”
杨晶晶嫩生生喊人：“大舅妈。”
徐爱香乐呵呵答应：“哎，晶晶饿了吧？大舅妈这就给你盛饭去。”
杨晶晶看着徐爱香忙碌的身影，心情一时间复杂极了。
她这个大舅妈是个心眼活泛的，当年对她说不上好也说不上坏。
在她没离开老家之前，大舅妈平时也就是逢年过节回来一趟，见面总是笑呵呵的很是亲切。她那时候相比较起嘴皮子不饶人的二舅妈，还是更喜欢大舅妈一些。
可是后来等她长大了，受挫了，慢慢体会到人际交往间的种种手段之后，才明白什么叫做笑面虎，什么叫做刀子嘴豆腐心。
她永远都忘不了当她姥爷因病离世，她远在国外束手无策时，她大舅妈在电话里冷漠的声音，也忘不了在她最绝望的时候，是她二舅妈亲自操办的姥爷的后事。
杨晶晶乖乖坐在饭桌边上，咬着煎的外焦里嫩的西葫芦饼，听着她大舅妈说话。
徐爱香劝说道：“爸，你别生气，弟妹她向来是个有口无心的，她怎么可能真有那个念头，无非是一时间有点舍不得晶晶，图个嘴上痛快罢了。”
这句话是替刘静开脱的。
接着她又说道：“等晶晶去了城里，爸，你搬去镇上跟我们一起生活吧。你一个人在这儿住着，我们家大江总惦记着，放不下心。”
这句话是替自己夫妻两个卖好的。
刘守安叹气，没吭声。
徐爱香该说的话都说了，很有眼色的闭了嘴。
杨晶晶的视线顺着睫毛缝隙望向徐爱香，顿了顿，默默收回视线。
吃过早饭，杨晶晶跟着姥爷去看行李。
两个塞得满满登登的麻袋，里面装着她平日里穿惯了的衣服，家里晾晒的干货，还有两大罐子炒的喷香的黑芝麻。
刘守安嘱咐：“这些衣服姥爷都给你洗的干干净净的了，你自己平日里要勤着换穿，小姑娘总是要干干净净的才会有人喜欢。”
杨晶晶听话的点点头。
