
﻿杨晶晶左手牵着赵欣，右手拉着孙肖，看着院子里唯一的娱乐设施，三组单杠，有点犯难。
她扭头问孙肖：“肖肖，你想玩什么？”
孙肖咔吧着眼睛望着她，不说话。
杨晶晶默默在心里叹了口气，又转身问赵欣：“欣欣，你说咱们玩什么？”
赵欣看了眼一旁的单杠，刚要说话，这时候，一只足球从院门外面飞了进来，砸中了竹藤桌子，砰的一声闷响，弹落在地，骨碌碌一直滚到孙肖面前。
赵欣乐了，松开杨晶晶的手，蹲下去捡球，嘴里还问呢：“这是谁踢进来的呀？”
院外面很快响起一道稚嫩的男嗓：“喂，把球扔出来！”
杨晶晶几人转过头，就见院门口跑过来一个陌生的小男孩，看上去也就十一二岁的样子，穿着一套蓝白相间的小海军服，瞅着特别清爽，男孩黑眉俊目，年纪不大，长得很有特点，一双剑眉让整张脸显出英气。
男孩叫道：“喂！说你们呐！把球扔出来！”
杨晶晶怔怔的看着男孩，一动不动。
赵欣抱着足球，顿了一下，薄薄的单眼皮微眯，眼里浮出一丝细小的表情，突然把球放到脚前面，一脚助力，一脚高高抬起，摆出一个绝对标准的踢球姿势！
男孩一看她这架势，知道这一脚球绝对轻不了，赶忙半蹲下身子做出防守动作。
赵欣右脚在空中一甩，动作潇洒，足球呼啸着踢出去！
男孩赶忙伸手想要接，足球却擦着他头顶飞过去，带着风声，速度太快了，完全没机会抓住。
还不等男孩反应过来，身后突然传来嘭的一声。
“哎呦喂！”
身后赶过来的同伴直接中招，被足球当胸击中，力量很大，同伴倒退两步，直接坐了个屁股墩儿，再抬头时，眼泪唰唰顺着脸颊往下淌，硬生生给疼哭了。
这一切发生的太快，等杨晶晶回过神来的时候，场面已经乱套了。
院外两人，一个捂着脑袋心有余悸，一个坐在地上扯嗓子嗷嗷哭。
院子里赵欣见自己闯了祸，吓得赶忙躲在杨晶晶身后，不敢吱声，一直紧紧牵着杨晶晶的孙肖倒是没哭，只是一双眼睛瞪得滴溜圆，明显被吓着了。
男孩缓过神，顾不上去捡球，奔过去架住同伴的胳膊：“你怎么样啊？没事吧？”
同伴捂着胸口大哭不止，明显是疼的狠了。
场面正是混乱的时候，屋里面的大人们听到动静赶了出来。看到眼前的场景，都是一愣。
杨旭率先大步奔向杨晶晶，把三个孩子护在身后，这才看向院外的两个男孩，皱眉问道：“出什么事了？”
孙武随后赶到，确定孩子们都没事，这才松了一口气。
钱老爷子看到站在院外的男孩们，咦了一声，问道：“这不是老刘家那孩子么？”
杨老爷子也认识来人，问道：“刘程啊，你哭什么呢？”说着，又看向站在一旁扶人的男孩：“白宇，到底是怎么回事啊？”
