
﻿不等白宇说话，刘程先哭着告状：“她拿球踢我们！”
赵欣辩解：“是他们把球踢进院子，让我们帮着把球扔出去的！”
刘程抽抽搭搭的：“让，让你扔出去，让你踢，踢了么？”
赵欣撅嘴不服气：“你又没说不让踢，自己玩的不好，接不到球，还哭鼻子，真丢人！！你羞不羞啊！”
刘程一听这话，哭的更厉害了。
几个大人听了两句，一串联也就明白是怎么一回事了。
钱老爷子吩咐杨旭进屋拿了两个苹果出来，给白宇和刘程一人分了一个。
杨旭先上前检查了一下刘程的胸口，确定没什么事，这才温声哄道：“好了，男子汉大丈夫要勇敢，别哭了，妹妹小不懂事，别和她们一样的。”
从头至尾，杨晶晶一句话也没说，只是直勾勾的盯着白宇，看着他那张隐约能看出长大之后轮廓的脸。
杨晶晶觉得心刺痛，哪怕再明白，前一世时，白宇和杨思燕那样了，不值得她惦记，应该就此忘了这个人，远离他，再也不让他接近自己的生活。然而，心里那股难受的感觉丝毫未褪，甚至有种想要拔腿夺路而逃的冲动。
杨晶晶沉浸在自己思绪中，并没有察觉到她正紧紧的抓着孙肖的手。
孙肖被杨晶晶捏得骨头有点儿疼，但他并没有挣扎，这手虽然很用力，却热乎乎的很暖和，和那些曾经也这样向他伸过来的手不一样，每次他都期待地牵着这些手，最后却都被甩开了。
杨旭哄好了刘程，亲自把他和白宇送回了一旁的小操场。
直到白宇的身影消失在眼前，杨晶晶方才蓦的回过神来。
她觉得自己此时整个人都是僵的，下意识的想要抬手搓搓脸，这才意识到自己一直在捏着孙肖的手，她赶忙松开，汗渍渍的手掌被微风拂过，凉丝丝的有些痒。
“对不起啊。”杨晶晶小声对孙肖说道：“我捏疼你了吧？”
孙肖咔吧着眼睛看着她，咬咬嘴唇，把被松开的左手背到身后，慢慢攥紧。
杨晶晶突然伸出另一只手，牵住了孙肖垂在身旁的右手：“走吧，咱们不在院子里玩了，进屋看电视去好不好？”
孙肖低头看着自己重新被牵住的手，点了点头，乖乖随着杨晶晶往屋里走。
赵欣跟在后面，霜打的茄子似的耷拉着脑袋。
赵建国听说了事情经过，脸一沉，刚要训斥赵欣两句，一旁钱老爷子说道：“哎，小孩子么，打打闹闹的再正常不过了，再说欣欣又不是故意拿球砸人，只不过是凑巧罢了，算了，算了，下次注意就是了。”
有钱老爷子帮着说情，赵建国最后只是隔空指着赵欣警告道：“你给我老实一点。”就又转身去厨房忙活了。
赵欣松了一口气，彻底老实了。
直到晚上开饭的时候，杨晶晶这才知道，原来继母和杨思燕姐弟都不会过来，这顿饭，既是为了庆祝她和赵欣上学的事情顺利办下来，也是为了和孙武一家人好好聚一聚。
