
﻿徐皓是北方人，张罗了一桌子的北方特色菜肴，除了单独为杨老爷子和杨旭做的两素一汤，其他都是硬菜。
钱老爷子吩咐徐皓从柜子里拿出来一瓶白酒，带着炫耀的口吻说道：“看到没？正宗的牛栏山二锅头，我把这瓶酒开了，你们都尝尝，这才叫酒啊，滋味特足。”
饭桌上除了杨老爷子和杨旭，其他人都好喝一口，就连徐婶婶都倒了小半杯的白酒，有滋有味的品着，一斤多的二锅头，喝得一滴都不剩，还意犹未尽。
钱老爷子喝酒上脸，一边拿着纸巾擦汗，一边说道：“学校的事情我都联系妥当了，晶晶和欣欣也别从四年级慢慢适应着往前撵了。我给她们安排的是五年级最好的班级，她们班主任是六小唯一的一位特级教师，据说数学教的特别好。”
杨旭刚想要说话，钱老爷子先道：“我特意给她们年级主任打电话询问过，人家建议说，与其在四年级适应半学期，再念五年级，倒不如直接跟着读五年级，反正现在才开学不到半个月，课程刚开始，要是担心跟以前学的课程衔接不上，就私下里找家教补补，也就一个多月的课程，两头都不耽误。”
钱老爷子看着杨旭：“而且，女孩子普遍升了初中后，在数学这一块儿都是弱项，让这个班主任帮着带一带，打好基础，等以后学起来，也能轻松些。”
杨旭开始还有些顾忌，现在听完钱老爷子的话，觉得的确很有道理，年级主任毕竟有着多年的教学经验，给出的建议肯定是最中肯的。
杨旭说：“行，就让两个孩子直接念五年级，我已经联系好了两个家教，等回头再打听打听，看哪个教的好一些，就把人直接请回来。”
杨老爷子插话：“既然都联系好了，那就早点上学吧，耽误一天，就落下一天。”
钱老爷子说：“我也是这么想的，不过上学之前，还得去学校参加一次摸底考试，老师需要了解一下她们实际上的学习情况。”
杨旭点头：“应该的，这也是人家老师负责任。”
杨旭问：“定下考试的日期了么？”
钱老爷子说：“随时过去都行，试卷是现成的。”
杨老爷子拍板：“那就后天过去学校吧，明天让雪芳带着她们把学习用品买回来，先考完试，看看成绩怎么样再说。”
杨旭和赵建国自然没有意见，这件事情就算是定下来了。
晚上回了家，杨旭嘱咐赵雪芳：“等明天你抽时间带着晶晶和欣欣去趟文化大楼，把上学需要的文具都买回来。”
赵雪芳已经得知了钱老爷子把入学的事情办妥了，笑着点头答应：“我知道了，你就放心吧。”
赵雪芳忍不住问：“怎么念的五年级啊？”
杨旭把钱老爷子的话说了，赵雪芳皱眉，一脸的担忧：“只靠着家教补习，能跟上么？可别把孩子给耽误了。”
杨旭倒是很放心，他喝了点酒，心情不错，笑着说道：“没事，晶晶聪明着呢，学习方面肯定没问题。”
赵雪芳看了杨旭一眼，眼中的笑意淡了几分。
