
﻿自从回了城里，杨晶晶还从来没逛过街，一路上，她跟着赵欣各自扒着车窗一边，看着外面同记忆中完全不同的街道店铺，既新奇，又有些怀念。
赵雪芳带着她们去了平日里给杨思燕姐弟买文具的品牌店，认真又耐心的帮着她们挑选，从书包到橡皮尺子，事无巨细。
趁着赵雪芳去交钱，赵欣羡慕的小声说道：“姐姐，赵阿姨对你可真好。”
杨晶晶一言不发的盯着继母，面色不变，眼神却异常幽静。
晚饭前，孙武媳妇突然带着孙肖过来了家里，还特意带了一大盘子刚出锅的茴香羊肉馅饺子。
孙武媳妇笑眯眯的说道：“我下午闲着没事，包了好些的饺子，拿过来让你们尝尝。”
赵雪芳赶忙伸手接过来，客气道：“谢谢你了，正好我们还没吃饭呢。”
进了屋，孙武媳妇伸手推了推孙肖：“你不是想找姐姐们玩么？这回见到了，怎么也不说句话呢？”
孙肖一双眼睛亮晶晶的望向杨晶晶，就那么看着，也不说话。
杨晶晶有些惊讶，听徐武媳妇的意思，孙肖是主动要跟过来找她和赵欣玩的，她忙迎上前两步，笑着看向孙肖：“肖肖，欢迎你来我家，走，姐姐带你去沙发上看电视。”
杨晶晶正想去拉孙肖，孙肖突然主动伸出了手，牢牢的牵住她。
杨晶晶一愣，抬头看向孙肖，孙肖同样看着她，只不过眼神有些怯怯的。
孙武媳妇在一旁鼓励道：“肖肖，跟姐姐问好啊。”
孙肖看了眼孙武媳妇，又看向杨晶晶，犹豫了一会儿才很小声的说：“姐姐好。”
杨晶晶带着孙肖去看电视，赵欣乐颠颠跟在一旁。
孙武媳妇笑眯眯的看着三个孩子亲亲热热的凑在一起玩，也没去打扰，自己跟着闻讯迎出来的杨老爷子和杨思燕姐弟打过招呼，简单的问候了两句之后，这才同杨旭夫妇到饭厅坐着攀谈起来。
杨旭问道：“孙哥在家呢？怎么没一块儿过来坐坐啊？”
孙武媳妇说：“他一大早就出门了，这次好不容易回来一趟，家里这头的几个老朋友都想找他聚聚呢。”
杨旭说：“孙哥这次能在家里呆几天啊？”
孙武媳妇叹气：“一共就请下来七天的假期，买的是后天的火车票回返。”
赵雪芳一听，伸手拉住孙武媳妇的胳膊，轻轻拍了拍：“这呆的时间也太短了，感觉好像才回来，马上就要走了。”
孙武媳妇说：“可不是么，我明天还打算带着肖肖去街上转转，给我家老孙添置点冬衣呢。”
提到买东西的事情，赵雪芳主动为孙武媳妇介绍了几家店。
孙武媳妇仔细着记下来，笑着同杨旭又闲聊了两句之后，突然想起来件事情，忙说道：“对了，钱叔让我告诉你们一声，他下午那会儿不是打电话过来说考试时间定在明天上午九点半么？改了，学校那头临时来的电话，说是提前到八点半了，让你们尽量提前点，千万别迟到了。”
