
﻿杨旭还真不知道这回事，一脸茫然的看向赵雪芳：“今天钱叔打电话过来了？”
赵雪芳今天下午那会儿的确接到了钱老爷子打过来的电话，通知她明天九点半送杨晶晶和赵欣过去学校参加考试，她原本想着吃晚饭时再同杨旭提起的，没想到孙武媳妇带着孙肖突然过来了，被这么一打岔，这事就没说出来。
赵雪芳有些尴尬，解释道：“是的，钱叔说是明天让送孩子去学校参加考试。”
杨旭脸色顿时沉了，看着赵雪芳的目光里带着明显的指责，被他这么盯着，赵雪芳心里不由暗暗叫苦，这原本只是一件小事，但是眼下当着孙武媳妇的面被提了出来，反而显得她这个当后妈的不重视孩子，毕竟涉及到学习方面的事情，再小的事都是大事。
赵雪芳脸上一阵红一阵白，心里恨得咬牙，这黑锅背的简直是莫名其妙。
杨晶晶全然不知继母吃瘪的事情，她正拿着一包虾条，逗着孙肖说话。
“吃虾条么？”杨晶晶把亲亲虾条递到孙肖面前。
孙肖看了看虾条，伸出手，手指轻轻捏住包装袋，拽了一下，没拽动。
杨晶晶拿着虾条说道：“我可以请你吃虾条，但是你得告诉我，你是真的想要和我玩么？”
孙肖的视线从虾条上面移到了杨晶晶脸上，半晌，点了点头。
杨晶晶拉过他的手，把虾条给他倒了一些，又转身给赵欣倒了一些，这才说道：“吃吧。”
孙肖捏了一根虾条放进了嘴里，嚼了嚼，抬头看向杨晶晶，声音小小的：“谢谢姐姐。”
杨晶晶就笑了，觉得孙肖挺有意思的，她说：“不客气。”
孙肖没再说话，只是垂着眼皮很认真的一根根吃着虾条。
杨晶晶把一袋虾条都给孙肖和赵欣分了，感觉自己跟投喂小动物似的，还挺有意思。
孙武媳妇带着孙肖玩了一会儿，就走了。
饭桌上，杨晶晶正嚼着皮薄馅大的羊肉茴香饺子，就听着父亲说道：“晶晶，欣欣，明天早上我送你们去学校参加考试，今天晚上都早点休息，知道么？”
杨晶晶和赵欣已经知道这件事情了，乖乖点头答应。
杨晶晶对于考试这件事情并没觉得多紧张，小学题目拿来考她，应该没什么难度。
不过她晚上睡觉时，想着自己又要重新念一遍小学，再次体验一回学习生涯，到底还是失眠了。
第二天早上吃饭时，杨旭看着杨晶晶和赵欣俩人脸上明显的黑眼圈，笑了：“昨天你们这是几点睡的啊？”
杨晶晶不好意思的咧嘴笑了笑，反而是赵欣耷拉着脑袋，一副无精打采的样子。
吃过早饭，杨旭亲自帮着杨晶晶换了身新衣服，干净利落的公主裙，浅绿色的裙摆柔顺的往下垂着。
赵欣则是穿了条天蓝色的棉布连衣裙，亦步亦趋的跟在杨晶晶身旁。
杨旭自己也特意打扮了一下，穿了一身上个月新买的休闲西装，收拾好了，这才带着杨晶晶和赵欣出了家门。
