
﻿今天天气不错，阳光明媚，瓦蓝的天衬着雪白的云，看得人心旷神怡。
杨旭一边转着方向盘拐弯，一边说道：“六小就在桥南市场附近，原本是在市东的，后来重建了，直到去年才彻底搬过来。”
杨晶晶转头看向车窗外一闪而过的街道商铺，轻轻嗯了一声。
杨旭乐呵呵的：“你们还挺有福的，正好赶上好时候了。”
等到了地方，杨旭把车停靠在路边的停车位上，领着杨晶晶和赵欣下了车。
站在马路边上，杨旭伸手往前一指：“看，这就是六小的大门。燕燕和京京也在这里念四年级，以后你们几个就能在一个学校里念书了。”
杨旭一手一个的牵着她们往校门口走，因为之前已经和系主任联系过了，很顺利的就找到了负责测验考试的老师。
老师带着杨晶晶和赵欣去考场，杨旭站在走廊外面等着。
考场里除了杨晶晶和赵欣还有一个男生，长得瘦瘦小小的，看上去比杨晶晶还要黑一些，有多动症似的坐在椅子上，不是抖腿就是摆弄文具盒里的铅笔和橡皮。
杨晶晶和赵欣被老师安排好座位，三个孩子并排坐在每组的第一桌位置上，杨晶晶坐在中间，赵欣在她右手边，多动症男孩坐在她左手边。
老师把卷子发下来，叮嘱她们写好姓名，就开始掐时间答卷。
数学语文各两张卷子，这时候小学五年级还没有开设英语课，主科只有两门课程。
杨晶晶拿过卷子特意一笔一划规规矩矩写好名字，这才大体看了一遍上面的题目，对于前一世好歹从千军万马中挤过中考大门的她来说，实在是小菜一碟。
她原来琢磨着要不故意做错几道题，不显山不露水的隐藏实力，后来又一想，还是努力打满分吧，毕竟只有成绩好了才能受到重视。
答完卷子，杨晶晶从头到尾仔细着检查了一遍，确定没什么问题了，抬手就想要交卷，她刚要直起身子，一直居高临下监督着她们考试的老师突然从椅子上面站了起来，快步走出了屋子去接电话。
就在老师转身的一瞬间，坐在杨晶晶前排的男生突然回过头来，小声问道：“哎，数学判断哪几道是对的？”
杨晶晶吓了一跳，反应了过来，觉得这个男生胆子挺大，这么小的年纪就敢作弊。她低头看了眼自己的卷子，决定帮他一把，小声说道：“除了第四道和第七道是错的，其他都是对的。”
男生转过身的时候，老师已经到了门口，一边接电话，一边转头继续监督她们。
杨晶晶等着老师挂断电话重新回到教室时，就起身交卷了。
老师拿过卷子，抬头看了她一眼，轻声问道：“你叫杨晶晶？”
杨晶晶乖巧的点点头：“是的，老师。”
老师大致扫了眼卷子，脸上有了笑容，对着她点点头：“你可以先离开了。”
杨晶晶交了卷子离开考场，父亲赶忙着迎过来，拉着她关切的问道：“这么快就交卷了？答的怎么样？题难么？”
