
﻿“我把会的题都答上了，感觉还行吧。”杨晶晶回答完，转头看向考场，就见老师仍然在低头看着她的试卷。
在何安安之后走出考场的是那个多动症男生，他刚一出来，就被一个中年男人迎到面前，小声询问：“怎么样？难不难？”
男生咧着嘴露出一口白灿灿的牙齿：“不难。”说完，转头奔着杨晶晶走过来。
杨晶晶有些惊讶，没想到他会过来。
男生走到杨晶晶面前，笑弯了眉眼：“你好，我叫孙从安。”说完，凑近她，用着两人间方能听到的声音，飞快说了句：“刚才谢了啊。”
杨晶晶觉得他这人挺有意思，问了答案也不管对错，先忙着道谢。
她对着孙从安笑了笑：“你好，我叫杨晶晶。”说完，用嘴型回道：不客气。
孙从安对着她摆了摆手：“再见。”说完，跑回自己家长身边，跟着走了。
杨旭微笑着问杨晶晶：“这么快就认识新同学了？”
杨晶晶点了点头。
赵欣又过了一会儿，才从考场里出来，一张小脸因为紧张变得红扑扑的，刚一出考场，她便扑向了杨晶晶，抱着她的胳膊叫道：“姐姐！”
杨旭看着她撒娇的可爱模样，关心问道：“欣欣，考的怎么样啊？”
赵欣转头看向杨旭，哼哼唧唧的嘟囔：“反正会的题我都填上了，不会的也都蒙上了。”
杨旭听着她心虚的说辞，忍不住笑出声，领着她们往外走，安慰道：“算了，反正也考完了。”
赵欣问杨旭：“杨叔叔，是不是无论我考多少分，都可以跟姐姐分在一个班级？”
杨旭低头看着她，黑黑瘦瘦的小丫头，薄薄的眼皮下透着聪明机灵劲儿，那眼巴巴一脸期待的模样，怎么看怎么惹人疼爱：“嗯，是的。”
赵欣立马高兴了，咧嘴嘿嘿一乐，挽着杨晶晶的手臂晃了晃，一副心满意足的样子。
杨晶晶看着赵欣，噗的乐了，黑漆漆的眼睛里满是笑意。
过了两天，钱老爷子打来电话，说周六下午要带着杨晶晶和赵欣一起去拜访系主任。
杨旭索性周六推了公司的事情，亲自领着杨晶晶和赵欣去钱老爷子家。
杨晶晶他们过去钱老爷子家时，钱老爷子已经换好了衣服，坐在客厅里等着了。
见他们来了，钱老爷子吩咐徐皓把之前备好的礼物带上，领着他们坐车去系主任家。
路过操场时，钱老爷子突然叫徐皓停车，他远远的看着坐在树荫下，正陪着高峰训练的高老爷子，趴在车窗上叫了一嗓子：“老高！”
钱老爷子当了一辈子军人，喊口号练出来的大嗓门，他一嗓子叫出来，操场上许多人都回头往这儿瞅。
钱老爷子听到了，扭头看到了军车，对着高峰嘱咐了一句，这才起身走了过来。
等高老爷子到了近前，钱老爷子也没下车，从车窗里伸着脑袋和他说话：“这大热的天，你怎么还让小峰跟着训练呢，要是中暑了怎么办？”
高老爷子倒是挺乐呵：“这才哪到哪啊？没事，这小子身体好着呢，扛练。”
