
﻿杨旭从后车窗里探出头，跟高老爷子打招呼：“高叔！”
高老爷子挺惊讶，没想到杨旭也来了，刚要开口说话，杨旭身后又伸出一个小脑袋，杨晶晶乖乖的对着他挥手：“高爷爷好。”
一旁赵欣也有样学样，跟着叫：“高爷爷好。”
高老爷子笑着问：“哟，你们这是要去哪儿啊？”
钱老爷子说：“我领着孩子们去刘凡那儿串个门。”
高老爷子一听就明白了，笑着说道：“我们家小峰也在六小念五年级呢，那这么说，你们以后都是同学了。”
钱老爷子嘱咐高老爷子：“我叫你过来，是想告诉你，小武那孩子今天早上的火车走了。”
高老爷子一脸惊讶：“这小子怎么招呼也没打一声，突然就走了？”
钱老爷子说：“他也是怕家里这帮人闹着要送行，自己鸟不悄的走了，省得给大伙添麻烦。”
高老爷子叹气：“这孩子，从小想的就多，他能给咱们添什么麻烦，真是。。。。。。”
钱老爷子一挥手：“行了，我就是通知你一声，我约了刘凡，得赶紧走了。”
高老爷子点点头：“走吧。”
杨晶晶随着父亲一起同高老爷子道别后，重新坐回车座上。
杨旭问钱老爷子：“钱叔，我孙哥一早走的？”
钱老爷子说：“可不是么，我也是刚知道的消息。”
杨旭惋惜道：“我还想着招待他们一家到我那儿好好聚聚呢。”
钱老爷子说：“今年怕是不行了，等过了年回头要是有名额了，我跟你爸还商量着呢，想赶紧着把给他调回来，就他那身体硬抗也挺不了多长时间了，万一到时候真出个好歹的，家里这头可怎么办，后悔都来不及。”
杨旭赞同：“没错。”
钱老爷子带着他们直接去了系主任家，敲开门看到人时，杨晶晶一愣，眼前这位发量稀少，看上去有些瘦弱的中年男人她还真有点印象，的确是六小的系主任。
当年杨晶晶念的是四年级，他跟着的是五年级，平时一走一过偶尔遇上了，杨晶晶还同他问过好。
刘凡打开家门，看到站在外面的钱老爷子，脸上立马绽开极为明灿的笑容，他让开门口的位置，特别热情的招呼道：“钱叔，您老过来了怎么也不打声招呼，我好亲自下去接你。”
钱老爷子摆手道：“哪里就那么金贵了，就你自己在家呢？”
刘凡了解钱老爷子的脾气，见他拒绝了，也就没再坚持，微笑着回答：“我爱人今天加班，孩子跟着学校去郊区写生了。”
钱老爷子同他客气了两句，跟着进了门。
徐皓极有眼色的上前一步，将手里拎着的东西放在了客厅茶几上。
刘凡一看，赶忙道：“哎呦！钱叔，你怎么还给我拿东西了，我可不能收啊！”
钱老爷子一晒：“谁说是给你的，我这是给你爸的，前阵子我一老朋友托人给我稍过来一箱，里面是正宗的牛栏山二锅头，我给你爸送过来两瓶尝尝。”
