
﻿刘凡这才客气着收下了。
坐在客厅沙发上，钱老爷子指着杨晶晶和赵欣，笑眯眯的对着刘凡说道：“就是这两个孩子，都是我的孙女，一直听说你们学校的教学质量好，就想着把孩子安排进你们学校。”
刘凡对钱老爷子客气极了，先是简单的介绍了一下六小的具体教学质量，又着重夸赞了一番杨晶晶和赵欣未来的班主任吴悦，最后才说出了今天把杨晶晶和赵欣叫过来的目的。
刘凡说：“前两天的测试成绩出来了，两个孩子之间的学习程度差异有点大，我想跟你们商量一下，是不是可以按照学习能力进行班级分配。”
钱老爷子和杨旭对视一眼，问道：“都考了多少分啊？”
刘凡从茶几上面拿过卷子递给钱老爷子。
杨晶晶的卷子除了作文扣掉两分外，数学拿了满分。
赵欣数学语文都没及格，尤其是语文，才考了二十三分。
杨旭看到成绩，悬着的一颗心落了地，脸上难掩骄傲神色。
钱老爷子也没想到杨晶晶原来学习这么好，而赵欣竟然差的这么多。
刘凡打量着两人神色，说道：“杨晶晶的成绩哪怕在五年级里也算是优等生了，肯定不用担心学习方面的问题，只是赵欣直接念五年级的话，我有点担心她会跟不上课程进度。虽然说学习这东西只要有毅力肯坚持，哪怕死记硬背呢，也能学的差不多，但是万一要是因此影响了孩子的心态，那反倒得不偿失了，就怕对她将来的学习产生什么不好的影响。”
钱老爷子问：“那你的意思是。。。。。。”
刘凡建议道：“我觉得最好还是让她先跟着四年级一起学习吧，四年一班的班主任也不错，平时教学很负责，而且他们系的语文老师授课特别有技巧，赵欣语文偏薄弱些，趁着小学还来得及先好好撵一撵，要不然等到真上了初中，语文理解分析能力不行，是会影响到其他科目答卷审题的，到时候我跟她们班主任提前打个招呼，让他平时多盯着赵欣点，我瞅着这孩子挺机灵的，不怕培养不出来。”
钱老爷子看向杨旭：“你怎么看？”
刘凡说的很诚恳，杨旭听着觉得有道理，自然是同意的。
杨旭理解的点了点头：“那就按你说的办吧，还得劳烦你帮着安排一下。”
刘凡就笑了：“放心吧，我回头就安排。”
赵欣一听说不能跟杨晶晶在一个班级里念书了，失望的不行，回去的路上，一直丧眉耷眼的，无论杨晶晶怎么逗她，都不肯说话。
杨旭看着好笑，也跟着劝道：“欣欣，你也别太难过了，刚才没听你刘叔叔说么，学习这东西不怕别的，就怕没毅力不肯坚持。你想跟晶晶姐姐在一个班级里上课，那就等到了学校的时候好好学习，争取升初中的时候，跟你晶晶姐姐考进同一所学校同一个班级。再说了，你要是真能把学习成绩撵上来，我还可以和你刘叔叔说一说，让你跳级跟你晶晶姐姐念一个班级。”
