
﻿赵欣这才露出点笑模样，认真问道：“杨叔叔，你说的是真的么？”
杨旭点点头：“是真的。”
赵欣眯着薄薄单眼皮高兴了，扭头对杨晶晶说道：“姐姐，你等着我，我肯定好好学习，将来跟你当同学。”
杨晶晶眼带笑意，这种被人喜欢着需要着的感觉，让她觉得心里头暖暖的，格外偎贴。
回到家，杨老爷子听说了杨晶晶的成绩，心里头高兴，特意嘱咐赵雪芳明天抽空领着杨晶晶和赵欣把上学需要用到文具都提前买回来备好。
赵雪芳点点头，杨老爷子看了她一眼，又补充了一句：“回头你看看燕燕和京京有没有什么缺的，也一起买了吧。”
赵雪芳笑着答应了，脸上的笑容这才算是落到了眼底。
赵建国得知了赵欣的成绩，听说她要从四年级念起，倒也没太上火，他伸手摸了摸赵欣的脑袋，安慰道：“学习不是什么着急就能办到的事情，你爸我当年就是学习不好，才去当的兵，你自己尽力就好，不用有什么压力。”
赵欣就差拍着小胸脯保证了：“我肯定会好好学习的，我还想跟晶晶姐姐在一个班级上课呢！”
赵建国闻言，笑得合不拢嘴，揉了揉赵欣的脑袋：“好，你好好学习，爸爸好好工作挣钱供着你。”
第二天，赵雪芳带着杨晶晶和赵欣去了文化大楼。
同上一次不一样，赵雪芳这次领着她们去的是平日里习惯逛的卡通文具用品店。这家店里面的东西都是粉粉嫩嫩的风格，看上去可爱极了。
杨晶晶虽然也觉得这里的东西很漂亮，可是真让她握着笔帽上粘着毛茸茸小尾巴的笔去写字，多少还是觉得挺怪异的。
赵欣对于这些东西表现出了极大的热情，杨晶晶见她挑的开心，便也到处转了转，认真选了些自己看上去还算顺眼的文具。
她选了一会儿，抬头看向继母，就见继母正专注的在一堆粉色系的笔记本堆里，认真的替杨思燕挑选本子。
杨晶晶收回视线，转头去架子最里面那一堆价格昂贵却看起来很朴素的文具堆里，仔细选了几管笔，还挑了几款比较中规中矩的作业本，至于课堂笔记之类的册子，她选了封面看上去素净些的，只可惜翻开里面内页，仍然避免不了各式各样粉嫩嫩的卡通图案。
赵雪芳为杨思燕和杨念京选好了文具，这才想起来杨晶晶和赵欣，忙问道：“晶晶，欣欣，你们都选好什么了？”
杨晶晶抱着文具走过去，赵雪芳看了一眼，其实以她的眼光来看，杨晶晶选的这些算是比较好看的，很素雅，但是以孩子的眼光来看，是不是有点太素了？
赵雪芳伸手把杨晶晶选好的文具放进自己拎着的购物篮里，问道：“怎么没选些卡通可爱的呢？”
杨晶晶咔吧着眼睛，摇了摇头。
赵雪芳看着她乖巧腼腆的样子，心道，毕竟是农村来的孩子，哪里懂得这些，便主动提议道：“你看，我给燕燕选的文具盒，多功能的，你喜不喜欢？也拿一个吧？这一款还有个浅粉色的，也很漂亮。”
