
﻿一整个上午，刘守安都有些坐立不安，光是行李就重新整理了两遍，末了，又拉着杨晶晶千叮咛万嘱咐，到了城里之后一定要照顾好自己，不管别人怎么看怎么说，自己开心最重要。
杨晶晶一一点头应下。
中午时，大舅妈张罗着要下点饺子，说是上车饺子下车面，结果面是二舅妈和的，馅儿是二舅妈剁的，大舅妈只调了下味道，饺子皮最后也是二舅妈擀的。
饺子出锅，是白菜肉馅儿的，皮薄馅大，咬一口直往外流油。知道她不爱吃肥肉，二舅妈还特意放了好多的瘦肉。
杨晶晶一口气吃了五个，实在咽不下了，方才作罢。
刚吃过饭没多大会儿功夫，大门外就传来了孩子们笑闹喧杂的声音。
刘守安腾的从椅子上面站起来，迎到门口看了一眼，又转头奔了回来，伸手拉着杨晶晶，指节有些僵硬：“晶晶，你爸爸来了。”
刘守安牵着杨晶晶，带着儿子和媳妇们亲自迎到大门口，就见狭窄的村道儿上缓慢行驶过来一辆军绿色的私家车。
刘家村是个穷地方，千八百年见不到一辆这样的好车，一时间那些扛着锄头从家里吃过饭准备去地里务农的村民也不走了，河边捶洗衣服的媳妇婆子也不急着干活了，正在家歇午的也不躺着了，娃娃们更是奔走相告蜂拥而至。
一时间刘守安家门口围了好些看热闹的村民，大伙指指点点议论纷纷，眼见着驾驶室车门被人从里面推开，顿时所有人的目光都落在了打开的后车门上，等着里面的人下车。
先是一双擦的锃亮的黑皮鞋带着一截笔挺的西裤从车里伸出来，再是一双笔直修长的大长腿，灰黑色的西装领带，直到车里下来的人直起身子，这才让人看清楚长相。
文质彬彬的一张脸，没留下多少岁月的痕迹，脸上架着一副金丝边眼镜，看人时，习惯性微微眯起眼睛。
杨旭下了车，抬头看向刘家大门，一眼看到站在门口的刘家人和乖巧站在刘守安身边的杨晶晶，脸上顿时涌起发自内心的喜悦。
他大步奔过去，到了近前，看到刘守安表情复杂的脸，这才脚步一顿，强压下激动的情绪，恭敬的招呼：“刘叔。”说话时，眼睛却是忍不住一个劲儿瞄着站在一旁漂亮可爱的杨晶晶。
刘守安看着眼前西装笔挺的杨旭，心里不由翻腾起一股难以形容的苦涩滋味儿，若是当年没出那档子事，眼前这个优秀的男人一准早成了他的女婿，要是那样，又何至于害的自家闺女早早的撒手人寰。
一想到这些，他就恨不得生撕了那个败类，他死的真是太便宜了，怎么也得活剐了才能抵消自己心头的愤恨。
思绪辗转间，刘守安目光复杂的看向杨旭，点点头，算作打了招呼。
杨旭本没想着能在刘守安这得到好脸，眼下见了，心中不禁大喜，扯了扯嘴角，明显松了口气的样子。
他又一一同刘天江刘天河两对夫妻打过招呼，这才转过头，有些迫不及待的看向杨晶晶。
