
﻿杨晶晶其实觉得这种东西挺幼稚的，但是继母开了口，她也不好拒绝，便点了点头：“好。”
赵雪芳回到架子前拿起之前看过的文具盒，这才觉得杨晶晶的文具档次上来了一些。
赵雪芳还特意替赵欣挑了一个浅蓝色的多功能文具盒。
赵欣平时哪里见过这么多又好看又好玩的文具，都挑花眼了，最后还是赵雪芳帮着她捡出几样用不上的文具，又添置了一些漂亮又实用的笔和册子。
之后赵雪芳又主动为杨晶晶和赵欣分别选了两个同款的一深一浅的粉色带蝴蝶结的书包，还给她们各自买了一套印满了卡通人物的书皮纸，这才心满意足的带着杨晶晶和赵欣结账回家了。
周一早上起床时，何安安被父亲从被窝里拽出来，迷迷糊糊的配合着洗脸刷牙换衣服，直到坐在餐桌前面，她才算醒过神来。
赵欣同样睡眼惺忪的坐在她对面，看到她，咧了咧嘴刚想要笑一下，鼻子一酸，打了个哈欠。
杨晶晶被逗笑了，赵欣看她笑了，也跟着傻笑两声，这才算是清醒过来。
同以往的每天早上一样，杨晶晶乖乖的自己捧着牛奶杯喝两口，嗓子里湿润了，这才开始小口小口的咬着肉包子。
她和赵欣吃到一半的时候，杨思燕和杨念京也被继母从被窝晨挖了出来，一个个兵荒马乱的叫嚷不休。
眼见着杨思燕和杨念京要上桌了，杨晶晶没像往常那样单纯的坐在一旁看热闹，而是趁着父亲不注意，小声嘱咐赵欣：“欣欣，快点吃。”
赵欣不明所以，但还是听话的加快了吃饭的速度。
一整个肉包子，一个煮鸡蛋，大半杯温牛奶，还吃了一块苹果。
吃完饭，杨晶晶拿着纸巾慢慢擦嘴，果然就见杨思燕敷衍的喝了一口牛奶，咬了两口包子，就嚷着吃饱了要下桌。杨念京更是三两口吃光一个鸡蛋，不等继母吩咐呢，自己就从餐桌上下去了，急匆匆转身往厕所跑。
赵雪芳眼见着她们都吃完了，赶忙跟着赵建国一起拿着事先备好的小点心，给每个孩子一人一份的塞在书包里，赵雪芳叮嘱道：“回头要是饿了，等课间的时候就拿出来吃。”
杨思燕打了个哈欠：“知道了。”
赵雪芳有些心疼的摸了摸她的脑袋，忍不住抱怨：“你今天晚上给我早点睡，再不许贪黑了！”
杨思燕抱住赵雪芳的腰撒娇。
赵欣则拉住赵建国的手问：“爸，有芝麻脆饼么？”
赵建国无奈：“有，给你装着了。”
赵欣这才满意的笑了。
杨晶晶扭头看着她们和乐融融的样子，默默的移开了视线，她低垂下眉眼，无声叹了口气。
“晶晶？”一只温暖的大手轻轻的握住了她的手。
杨晶晶转头看向父亲。
杨旭的目光从赵雪芳和杨思燕身上收回，脸上的表情没变，眼中的笑意却沉淀了下去。
他安抚的拍了拍杨晶晶的手，偷偷从口袋里掏出十块钱塞进了杨晶晶的口袋里，用着两人间方能听到声音说道：“自己留着课间的时候买好吃的。”
