
﻿杨晶晶有些惊讶的看向父亲。
父亲对着她挤了挤眼睛，还拉着她的小指勾了勾：“不要告诉别人啊，这是爸爸和你之间的秘密。”
杨晶晶看着父亲，心里一暖，她乖乖的点了点头，小声说道：“谢谢爸爸。”
杨旭伸手摸了摸她的脑袋，目光瞥向正拉着刚从厕所里出来的杨念京殷切嘱咐的赵雪芳，眉头微蹙。
杨旭早上从来都是一碗素面，吃完了，见四个孩子也收拾利索了，便特意对着坐在沙发上看电视的杨老爷子招呼道：“爸，我们要出门了”
杨老爷子扭头看过来，闻言，点了点头，然后看向杨晶晶和赵欣嘱咐道：“今天是你们转学后第一天上课，到了学校要好好表现，知道么？”
杨晶晶点头答应：“我知道了，爷爷。”
赵欣也跟着喊：“我也知道了，杨爷爷。”
杨老爷子微笑着摆了摆手，杨旭这才带着四个孩子往外走。
赵雪芳和赵建国跟在后面帮着拎书包，到了院子里，赵雪芳帮着杨思燕和杨念京背好书包后，刚要转头去帮着杨晶晶背书包，就见她已经背好了，正牵着杨旭的手，站在一旁安静的等着。
平时上学，都是杨旭开车，杨念京坐在副驾驶的位置上，杨思燕自己坐在后面，现在多了杨晶晶和赵欣，就要有一个人坐在后排中间的位置上，后排中间的位置没有靠背，坐着不舒服。
杨思燕看着后车座，挺郁闷，以前她自己坐着一个位置，空出来的座位用来放书包，现在偏偏多出来了杨晶晶和赵欣，她可不想坐在中间，而且也不愿意挨着赵欣。
“我坐中间吧。”杨晶晶主动提议道。
杨思燕松了一口气，笑了。
赵欣倒是没想那么多，她只是单纯的不愿意挨着杨思燕，听见可以和杨思燕分开坐，挺高兴的点了点头。
杨旭从赵雪芳手中接过公文包，正绕到驾驶座伸手拽车门，没听到她们几个小声的交谈。
杨念京已经打开副驾驶的车门蹿了上去，自己舒舒服服坐在位置上，见到杨晶晶她们还站在外面不上车，便趴到车门前面，对着她们嚷嚷：“快上车啊！一会儿要迟到了！”
杨晶晶答应一声，自觉的钻了上去，坐在中间的位置上面，杨思燕看了心里挺高兴，绕到另一侧跟着坐了上去。
杨晶晶坐好了，伸手去拉赵欣，扶着她一起上了车。
赵雪芳将公文包递给杨旭，嘱咐道：“晚上要是有应酬记得往家里打个电话。”
杨旭看了她一眼，欲言又止，半晌，才点了点头：“好。”
赵雪芳一愣，问道：“你有事情要说？”
杨旭绷直嘴角：“先送孩子，晚上回来再说吧。”
赵雪芳目送着杨旭上车，眉头微微皱起，她又转头看向三个孩子，当看到杨晶晶坐在后排中间位置时，脸色一变，嗔怪的看向杨思燕。
杨思燕只作不知，装作整理衣服低下头，避开了她的目光。
