
﻿杨旭同样转过头，在看到杨晶晶坐在中间时，眉头微微皱了一下，回身时，脸色慢慢沉了下来，一脚油门踩下去，车子驶出了院子。
赵雪芳每天早上都要对杨思燕姐弟俩嘱咐的话没来得及说出口，她站在大院门口，目送着车子驶离，脸上的笑意一点点敛去。
杨旭把车子停靠在六小门口的马路边上，亲自将几个孩子送进学校。
杨思燕和杨念京熟门熟路的各自去了自己的班级，杨旭先把赵欣送去四年级老师办公室，跟老师客气的沟通了一番之后，又嘱咐了赵欣两句，这才牵着杨晶晶往五年级老师办公室走。
杨旭拉着杨晶晶细瘦的小手，杨晶晶的手很凉，不像杨思燕那样总是暖乎乎的握起来很舒服，也不知怎么的，他突然就记起一句话来，手暖有人疼。
“晶晶。”杨旭想同杨晶晶说点什么，话到了嘴边，又生生咽了回去，孩子还小，很多事情可能根本没有他所想的那么复杂。
杨晶晶应声转过头：“嗯？”
杨旭伸手摸了摸杨晶晶的脑袋：“在班级里好好上课，和同学好好相处，要是有什么事情解决不了就找老师，知道吗？”
“嗯。”杨晶晶认真的点了点头。
六小是本市最好的小学，校址位于紧邻市中心的江边，占地面积宽阔，教学楼粉刷成干净的浅绿色，离着很远的距离，也能一眼看到纯白色的屋顶。
沿着操场往教学楼走，身旁不时有擦肩而过穿着蓝底红白条校服的学生，杨晶晶转头看着这些朝气蓬勃一脸天真烂漫的孩子们，自己心里也不由跟着开始变得有些雀跃。
能重新念小学，对于杨晶晶而言，是件挺高兴的事情。她一直都很想弥补前一世时所犯的错误，好好认真的重新活一回。
因为时间还早，各班的老师还在办公室里做着上课前的准备，杨晶晶跟着父亲走了进去，立刻引起了在座老师们的注意。
杨晶晶打量着办公室里的几位老师，只一眼，便认出了正坐在靠近窗户位置上抬头望过来的女老师，就是之前给她监考的那位老师。
杨晶晶看向她时，那位监考的女老师也刚好看过来，四目相对，杨晶晶礼貌的对着女老师微微一笑，她刚要移开视线，不想那位女老师竟然站起身迎了过来。
女老师微笑着询问：“你就是杨晶晶的父亲吧？你好，我姓吴，是一班的班主任。”
杨旭赶忙上前打招呼：“你好，吴老师。”
杨旭轻轻捏了下杨晶晶的手，示意她向吴老师问好。
杨晶晶乖巧的说道：“吴老师好。”
杨旭客气道：“以后我家晶晶就要麻烦您多费心了。”
吴老师笑着答应，两人又客气了两句，吴老师亲自把杨旭送出了办公室门口。
杨晶晶自觉的站在原地没跟过去，她知道父亲这是要把事先准备好的购物卡避开人送给老师。
对于这种为了让老师多关照而塞钱塞物的行为，杨晶晶没有太多的抵触，更不会像那些稚嫩的孩子们一样，因此受到一些不好的影响。
所以当吴老师从门外回来，送她去班级时，路上夸赞了她几句聪明乖巧之类的话，她都笑眯眯的欣然接受了下来。
