
﻿五年级的教室在教学楼三楼，一班的位置则位于最靠近走廊外侧楼梯口的地方。
到了一班门口，吴老师直接领着杨晶晶站到了班级前面的讲台上面，底下原本还有些闹哄哄的同学们立马安静下来。
杨晶晶居高临下的往下看，几乎是一眼就看到了正坐在班级第一排最中间位置上的高峰。
穿着校服的高峰一脸淡定的表情望过来，杨晶晶对着他微微点了点头，高峰明显没想到她会主动打招呼，脸上闪过一抹惊讶的神色，很快又压了下去，扬了扬嘴角，看起来心情还不错。
吴老师为杨晶晶向班上的同学做了简单的介绍，之后把她临时安排在中间第四排靠近窗口的空位置上。
杨晶晶走过去坐下，同桌是个长得白白胖胖的小男生，头发剃的很短，眉眼弯弯的天生一张笑脸。
小男生看到杨晶晶过来，还主动帮着她拉开椅子。
杨晶晶觉得这个小同桌挺可爱的，坐下时，特意凑近他小声道了谢。
“不客气。”小同桌同样压低声音：“你好，我叫张岩。”
杨晶晶点了点头：“你好。”
新学期已经上了一个多星期的课了，第一堂课是数学，吴老师把自己的教材借给杨晶晶当课本，下课后，又亲自带着杨晶晶去教务处领了书本回来。
吴老师对杨晶晶说道：“你暂时先坐在第四排吧，等期中考试过后，我会按照成绩重新排座位。”
杨晶晶乖巧点头：“好的。”
吴老师嘱咐道：“你的学习基础很扎实，上课时要认真听讲，有什么不懂的地方一定要当堂向任课老师问清楚，不用有什么顾虑，知道么？”
杨晶晶答应：“知道了。”
吴老师笑笑，鼓励道：“好好学习，争取考试拿第一。”
杨晶晶腼腆的点了点头。
回到班级，等吴老师走了，小同桌张岩立马转头问道：“杨晶晶，你是从哪个学校转过来的啊？”
杨晶晶实话实说：“永民小学。”
“永民小学？”张岩一副仔细回想的模样，半晌，才伸手挠了挠脑袋：“有这个学校么？我怎么没听过？”
杨晶晶知道他误会了，也没刻意去解释，自然的转移了话题，问道：“下节是什么课呀？”
张岩说：“语文课。”
杨晶晶在厚厚一摞课本中翻找，张岩伸手帮着从里面抽出语文书。
杨晶晶对着他笑笑：“谢谢。”
张岩也笑了，小眼睛眯成一条缝，看上去挺喜庆：“不客气，我们是同桌，应该互帮互助的。”
杨晶晶听着这充满了童真的话，心里一暖，点了点头：“嗯，没错。”
两人正说着话，桌子前面突然站了一人，杨晶晶和张岩都抬头看过去。
张岩问：“班长，有事么？”
张苏静看向小班长。
小班长看着她说道：“杨晶晶，你好，我叫李沫。”
李沫梳着两条长长的麻花辫，小脸盘，细长的眉眼，鼻子边上长了好些的雀斑，说话时，右侧嘴角挤出一颗浑圆梨涡儿，显得特别可爱。
