
﻿杨晶晶对着李沫微微一笑：“你好。”
李沫热情的说道：“你刚到班级，以后要是有什么不懂不会的地方可以过来问我。”
杨晶晶点点头：“谢谢你。”
李沫摆手：“没事。”
李沫同杨晶晶说完话，这才转头看向张岩，问道：“你昨天发的卷子错题都改完了么？”
张岩赶忙从书包里掏出卷子递给李沫，李沫瞪他一眼：“下次要是同样的类型题你再出错，我就和老师申请换组，不给你辅导了！”
张岩赶忙保证：“我肯定不出错了，我昨晚回家把错题都重新抄了两遍，这次全都记住了。”
李沫这才满意的走了。
张岩小声抱怨：“真是差别对待，明明高峰比我错的题还多两道呢，也没见她对高峰这么凶过！”
杨晶晶把新领的课本往书包里塞，闻言，转头问道：“班长说的换组是什么意思啊？”
张岩说：“就是学习互帮小组，我上学期期末考试没考好，老师让班长辅导我学习。”
杨晶晶点点头：“原来是这样啊。”
收拾好课本，杨晶晶拿着语文书，快速的翻阅一遍，觉得里面的内容挺小儿科的，便随手放在了一旁。
语文课开始上课，老师站在讲台上正一字一句的领着同学们分析课文时，吴老师突然过来了，身后还跟着一名男同学。
杨晶晶一眼认出来男同学就是考试那天遇到的那个叫孙从安的男生。
吴老师同语文老师打过招呼，带着孙从安走到讲台上面，简单介绍了一下，就让孙从安坐到了最后一排靠在窗户边上的空位置上。
杨晶晶扭头看孙从安，刚好孙从安也看见她了，四目相对，孙从安对着杨晶晶咧嘴笑，露出一口白灿灿的牙齿。
杨晶晶觉得他挺有意思，朝着他点了点头。
同桌张岩小声问道：“同桌，你认识他啊？”
杨晶晶看了眼讲台上的老师，嘴型不动的回答：“一起考过试。”
张岩还想再问两句，偏偏语文老师开始上课了，他只能压下好奇心，乖乖听着老师讲课。
好不容易熬到下课，张岩扭头问杨晶晶：“你们考的什么试啊？”
杨晶晶回答：“摸底考试。”
张岩又问：“那你考了多少分？”
杨晶晶刚要回答，突然身旁有人叫她的名字，她转过头，就见孙从安正对着她笑。
杨晶晶仰头看着孙从安。
孙从安其实仔细看五官挺漂亮的，不过他人长得黑，加上个头又矮还很瘦，看上去就显得特别没精神。
孙从安笑眯眯的对杨晶晶说道：“真巧啊，没想到我们原来是一个班级的。”
杨晶晶对他印象不错，配合着点了点头：“嗯，是挺巧的。”
孙从安笑得越发灿烂了，他把手上拿着的天使土豆片递给杨晶晶：“喏，请你吃土豆片。”
杨晶晶没伸手去接，只是诧异的看着他。
孙从安干脆直接将土豆片放到了杨晶晶的桌子上：“请你吃的，不用和我客气，你忘了？之前考试的时候你还帮助过我呢。”
杨晶晶有点无语，这种事情就不用提了吧。
