
﻿孙从安笑起来挺好看的，眼睛眯成一条缝，显得原本就很漂亮的五官越发生动起来，他乐呵呵的说道：“咱们是同学了，以后你可要多罩着我点啊！”
杨晶晶拿起桌上的土豆片看了一眼，是个老牌子的椒香麻辣口味，她前一世念书那会儿挺爱吃的，后来等她上了高中之后，这个牌子的土豆片突然就从大超市里消失了，她还着实扼腕了一阵子。
杨晶晶问：“我得怎么罩着你啊？”
“就是交个朋友呗。”孙从安说的挺随意，杨晶晶看着他，就见他一脸的真诚。
她想了想，点头同意了：“好啊。”
孙从安挺高兴：“我得去办公室找吴老师去，她还要领着我去教务处领课本呢，我先走了。”
“好。”杨晶晶对着他摆了摆手。
等孙从安走了，杨晶晶扭头问张岩：“下节是什么课啊？”
张岩看了眼课表：“社会课。”
杨晶晶算了下时间，问道：“你知道四年一班在几楼么？”
“四年级？”张岩说：“就在咱们楼下。”
杨晶晶把桌面上的东西收起来站起身，她想去看看赵欣。
杨晶晶找到四年一班，她站在门口往里面看，一眼就看到了赵欣，全班学生都穿着校服，只有赵欣穿着条连衣裙，还是红色的，特别显眼。
杨晶晶环视一圈，见杨思燕和杨念京姐弟都没在班级里，这才直接叫道：“赵欣！”
赵欣正无精打采的坐在椅子上面发呆，听到动静一抬头，看到杨晶晶来了，立马乐了，她从座位上站起来，几乎是小跑着冲到门口，一把抱住杨晶晶的胳膊。
“姐！”赵欣瞅着杨晶晶笑，这声姐叫得特别响亮。
正是下课的时间，走廊里人来人往，杨晶晶拉着赵欣站到走廊边上，问道：“怎么样，上课能跟得上么？”
赵欣看着杨晶晶，既高兴又委屈，她忍不住撅嘴抱怨道：“跟倒是能跟的上，就是我在班级里谁也不认识，特别没意思。”
杨晶晶安慰道：“慢慢的就好了，回头你好好学习，争取直接跳级，我们就能在一起了。”
赵欣眼睛顿时亮了：“对啊。”答应了一声，眼睛又重新黯淡下来：“那也得是明年的事情了，这学期才刚开学，还有一年呢。”
杨晶晶笑了，觉得这样依赖着她的赵欣可爱极了：“没关系，以后只要有时间，我就过来找你。我的班级就在你们楼上，你要是想找我了，就过来，我平时都在班级里呆着。”
赵欣答应：“好。”
杨晶晶说：“行了，快要上课了，你进去吧。”
赵欣不情不愿的点点头。
杨晶晶对着赵欣摆了摆手，看着她进了教室，这才转身往班级走。
接下来的所有课上，每个老师进了教室，都会特意把杨晶晶和孙从安叫起来认认脸。
杨晶晶无语，想着赵欣在班级里估计也得受到这样的待遇，不由替小丫头捏了一把汗。
好在赵欣的悲伤情绪只持续了一整个上午，就被眼前崭新的一切所取缔了。
