
﻿新的学校，新的老师，新的同学，新的环境，这些陌生又新奇的一切，让她简直目不暇接。
赵欣原本就性格开朗爱说爱笑，很容易和其他人打成一片，才一天的时间，等到杨晶晶放学过来找赵欣和杨思燕姐弟一起回家时，赵欣已经一扫之前脸上的愁苦，乐颠颠同杨晶晶分享她的新朋友和新的学习生活了。
无忧无虑的赵欣总能很轻易的得到快乐，杨晶晶看着她，心里涌起一丝淡淡的羡慕。
杨旭公司里临时有事情需要加班处理，晚上放学是赵建国开车过来接的她们。
杨思燕依然不愿意搭理赵欣，回去的路上，四个人无形中分成了三伙。
杨念京兴致勃勃的翻看着跟同学借来的动漫书，杨思燕扭头看向车窗外谁也不搭理，赵欣则拉着杨晶晶兴致勃勃的说着班级里发生的有趣事情。
赵建国透过后视镜看了眼自家乐呵呵的傻丫头，在心里默默叹了口气。
晚上吃过饭，杨晶晶自觉回到房间里写作业，赵欣跟屁虫似的搬着自己的小板凳也跟了过去。
杨晶晶写完了自己的作业，闲着没事，帮着赵欣检查。这一看，才发现赵欣的基础是真差，数学计算题勉强做对了大半，应用题基本上全错，语文更是惨不忍睹，错别字连篇不说，阅读理解答案完全没读懂题意，全是按照自己的想法胡乱写的，简直是南辕北辙驴头不对马嘴。
杨晶晶实在是看不过眼，拉着赵欣帮着她一道道分析题意，纠正错字，这一折腾就到了睡觉的时候。
赵欣打着哈欠和她一起洗了澡，各自喝完牛奶上床睡下了。
杨旭回来的晚，进门时，杨晶晶已经睡着了。
赵雪芳给他热了一杯牛奶，看着他喝完，才关心问道：“今天怎么回来的这么晚？”
杨旭看她一眼：“不是回信息告诉你了么，公司临时有点事。”
赵雪芳打量着杨旭的脸色，笑着解释：“我刚才忙着给孩子们洗澡，还没来得及看信息。”
杨旭脸色这才舒缓几分，说道：“辛苦你了。”
赵雪芳柔声道：“都是自家孩子，有什么好辛苦的，我给你放好热水了，你去泡泡吧。”
赵雪芳说完，伸手拿过空的牛奶杯转身要走，被杨旭一把拉住了手腕。
杨旭刚要开口说话，杨老爷子不知道什么时候从书房里出来了，问道：“怎么回来的这么晚？”
杨旭松开赵雪芳，回答道：“公司里临时有点事情。”
杨老爷子叫着杨旭：“正好，我找你有点事，你跟我过来一下。”
杨旭点头答应，站起身，跟着杨老爷子去了书房。
等到没了外人，杨老爷子这才问道：“我瞅着你脸色不太好，怎么了？是不是公司出什么事情了？”
杨旭对上杨老爷子的目光，郁积了一天的火气才稍稍降了几分，耐着性子解释道：“不是公司的事情。”
杨老爷子皱眉问：“那是因为什么？”
