
﻿杨旭把早上发生的事情说了，忍不住抱怨道：“终归不是亲生的，燕燕还小，不知道让着晶晶也就算了，连她也偏心成这样。早上那会儿，晶晶眼巴巴的样子，我看了，心里就难受。”
杨老爷子瞪了他一眼：“胡说什么？晶晶一个孩子刚到了新环境，开始时敏感一些也是正常的，怎么就编排上雪芳了？”
杨旭不敢顶撞父亲，被这么一训斥，就闭上了嘴，只是脸上的表情还是有些抑郁难平。
杨老爷子看着他，缓和了语气：“这事你能怪得了谁？谁叫你突然就把晶晶给带回来了？雪芳心里头若是真觉得不舒坦也是正常，这种事情换了谁能马上接受的了？”
杨老爷子叹了口气：“何况燕燕原本就是雪芳亲生的，晶晶这才回来几天，你怎么不也得给她一点和晶晶相处的时间？你自己回去也好好想想，凡事总要将心比心。”
杨旭知道父亲也是为了他好，点了点头，又陪着父亲说了会儿话，这才转身直接去了浴室。
杨旭舒舒服服泡了个热水澡，心底里那点郁结不散的情绪，也随着热气蒸腾消散许多。
杨旭回到卧室，见赵雪芳早已经躺在床上睡着了，他看着赵雪芳依然姣好的脸庞，在心里叹了口气，轻手轻脚的关上灯，也自睡去了。
隔天早上，赵雪芳趁着身边没人的功夫，主动问起昨晚的事情：“你是不是有什么事情要交代我？”
杨旭刚要说话，饭厅传来杨念京的声音：“妈！我要吃肉松！”
赵雪芳赶忙答应一声，一时间也顾不上杨旭，扭头去了饭厅。
杨旭看着赵雪芳匆忙的背影愣了半天，想起父亲昨晚说过的话，不由露出一抹苦笑。
吃过早饭，杨旭开车送孩子们上学，这一次，他叫住了杨思燕姐弟，让杨晶晶和赵欣先去班级。
杨旭带着杨思燕和杨念京姐弟避开人群，站在绿化带边上，这才看向杨思燕姐弟说道：“爸爸叫你们过来，是有话想要跟你们说。”
他目光落到杨思燕身上：“燕燕，晶晶是姐姐，又才回到家里来，你以后无论什么事情都要让着她一些。就像刚才，你怎么能让她坐在中间呢？又没有靠背，又不舒服的，遇到这种情况，你应该抢着上前，知道么？”
杨思燕听见这话，心里别提多不是滋味了，她抿着嘴不吭声，大眼睛翻来翻去就是不肯看向父亲。
杨旭从口袋里掏出钱包，拽出两张十元的钞票：“燕燕，你不是一直想买学校超市里卖的彩钻贴纸么？”
杨思燕梗着脖子，眼睛却偷偷往父亲手上瞄。
杨旭把钱塞在她手里：“燕燕，你是妹妹，老师不是早就教过你们吗？孔融还知道让梨呢，你也得让着点姐姐，知道吗？”
杨思燕捏着钱，还是有点不高兴。
杨旭训她：“你也懂点事，你姐姐从小没在家里生活过，冷不丁回来肯定不适应。”
