
﻿杨思燕噘着嘴：“你就是偏心眼！”
杨旭哭笑不得：“你姐姐刚回家里，我就算想对你们一碗水端平了，也得等到过段时间，现在得先让你姐姐融入进来，慢慢适应家里的生活，不是么？”
杨思燕听得半懂不懂，还是不太高兴，不过想到有钱可以买彩钻贴纸了，她的心情又变得好了起来，敷衍的点了点头：“我知道了，以后让着她就是了。”
杨晶晶把赵欣送到班级门口，这才转身往楼上教室走。
班级里已经来了不少人，杨晶晶进门时，看了一眼，见高峰已经坐在位置上面了，看到她，高峰微微点了下头，杨晶晶也对着他笑了笑，这才回到自己的座位上。
同桌张岩还没来，杨晶晶把自己的东西整理好，看了眼课表，掏出语文书放在桌面上。
班主任吴老师从教室门外走进来，对着坐在前排的李沫说道：“班长，一会儿上课前，把数学作业提前收上来，我呆会儿过来取。”
李沫赶忙从座位上站起身：“好的，老师。”
吴老师刚走，李沫便站上讲台宣布：“在座的同学把数学作业都找出来，我五分钟后开始收作业。”
孙从安背着书包从教室门口进来，刚好听到李沫的话，诧异问道：“数学昨天留作业了么？”
李沫扭头瞅他：“当然留了，你没做？”
孙从安一愣，一本正经的：“做了啊？”他边说，边往座位走，路过杨晶晶身边时，低头小声问道：“哎，数学作业写了么？”
杨晶晶点点头。
孙从安见杨晶晶同桌没来，索性直接坐在她身边，小声道：“快，借我抄抄！”
杨晶晶把作业找出来，孙从安接过去，拿出一个空本子，奋笔疾书的往自己作业本上补习题。
他抄到一半的时候，张岩来了。
孙从安从口袋里掏出一根棒棒糖塞给张岩：“哥们，你先自己找个地方坐会儿，我马上就抄完了。”
张岩拿着糖，愣了一下，转身坐在了后排的空位置上面。
杨晶晶被他这一声哥们给逗笑了。
孙从安抄题搭话两不误，问道：“你笑什么？”
杨晶晶说：“你跟谁学的叫哥们啊？”
孙从安一边写字，一边说道：“这还用学么？哥们这词就是个通用语，叫起来显得亲切。”
杨晶晶好笑：“你懂的还挺多，通用语都明白。”
孙从安嘿嘿笑：“这有什么，你别看我学习不好，那是因为我懒得学。我一直觉得学习没什么用，纯粹浪费时间。就拿这数学来说吧，你说将来咱们真正走上社会了，你跟人沟通的时候，能说，哎，我这件衣服花四十八买的，裤子比衣服便宜九块钱，鞋子又比裤子贵十五块钱，你猜猜我这双鞋多少钱买的？这不是有病么？”
杨晶晶扑哧笑出声。
杨晶晶看着孙从安，来了兴致，问道：“那你还来上学干嘛啊？”
孙从安挑眉：“你以为我愿意啊？要不是我爸非逼着我过来，我宁愿在家多睡会觉。”
