
﻿孙从安抄完最后一个数字，把作业本合上，扭头对杨晶晶说道：“谢谢呗，等回头我请你吃好吃的。”
杨晶晶收回自己的作业本，大大方方答应：“好啊。”
今天再上课时，杨晶晶觉得比昨天好熬多了，至少老师们都认识她了，不需要再被单独叫起来进行自我介绍，而且她也开始渐渐的适应了节奏稍显缓慢的小学生活。
一晃到了周五，学校半天课，中午放学时，是赵建国开车过来接她们回的家。
赵雪芳已经做好了一锅鸡腿炖粉条，赵建国动作麻利炒出两盘素菜，又切了点牛肉做了孜然肉片，最后还熬了一小盆白糖鸡蛋水。
杨老爷子早早的从干部楼回来，先上桌坐了，赵雪芳和赵建国进进出出的端菜，赵欣跟在赵建国身后窜进窜出，杨思燕和杨念京因为课堂上的事情凑一块儿拌嘴，家里顿时显得格外的热闹。
菜都端上了桌，全家人围坐在一起，所有人心情大好，个个笑容满面。
赵雪芳给每个孩子夹了一块鸡腿肉，又拿着小碟子帮着她们挨个盛粉条，一顿饭下来，每个人都照顾到了，一个也没落下。
杨老爷子看在眼里，满意的点点头。
杨晶晶看了看继母，又看了看爷爷，恍然。
继母之所以能在前世得到爷爷的认可，并不单单只是因为她是父亲明媒正娶的妻子为老杨家开枝散叶，而是因为她无论大事小情都的确做到那儿了，让人完全挑不出半点不是。
大凡人作为旁观者的时候，看人看事，总是会比较真实理智。
今天她才明白，或许继母当年之所以会那样狠心的对她，也有很大一部分原因是不甘心。
杨晶晶扪心自问，哪怕是她，估计也无法对一个家庭做到这种程度，付出这么多。
杨老爷子吃过饭，就出门了。
杨晶晶闲着没事，跟赵欣和杨思燕姐弟一起坐在沙发上看电视。
结果没看多大一会儿，杨思燕和杨念京因为抢遥控器吵了起来，杨思燕没抢过杨念京，气得直哭。
赵欣一脸幸灾乐祸的在旁边看热闹，杨晶晶跟着在一旁观望，直到赵雪芳听到动静赶过来，杨晶晶这才作势上去劝说两句，两姐弟正是争吵激烈情绪激动的时候，压根没人搭理她。
杨思燕见到母亲来了，赶忙哭着扑上去告状，赵雪芳了解了前因后果，忍不住训斥杨念京：“你就不能让着点姐姐？”
杨念京打从前一世起，就是典型的窝里横，一听母亲这么说，立马梗着脖子犟嘴：“凭什么不是她让着我？”
赵雪芳刚要说话，家里座机响了，杨老爷子打电话过来，说是把老花镜落在书房了，让人给送过去。
杨思燕哭成了泪人，杨念京又不听话，赵雪芳正打算亲自过去一趟，杨晶晶主动说道：“我知道干部楼在哪儿，我去给爷爷送眼镜吧。”
赵欣一听，赶忙跟着说道：“我也知道，我陪着姐姐去。”
