
﻿杨旭蹲下身子，语气轻柔带着爱怜疼惜的唤道：“晶晶。”
杨晶晶直视着杨旭，黑漆漆的眼睛里看不出任何情绪波动，平静的表面下，她垂在身侧的手紧攥成拳，指甲用力抠着掌心，忽然觉得挺疼的。
杨旭左眼带的是义眼，当年杨晶晶母亲同他提出分手时，他急着从出差的地方往回赶，半路上遇到车祸，左眼就是在那会儿失去的。
杨晶晶看着他的左眼，心里突然软了下来，攥紧的掌心都有些出汗发抖。
“晶晶！”杨旭只当她是因为陌生而有些羞涩，执着的伸出双手，只等着杨晶晶投进自己的怀中。
他看着眼前的杨晶晶，那双明亮清澈的眼睛似极了她母亲，当初，他就是被这样一双漂亮的眼睛吸引住了全部的注意力。
“晶晶，我是爸爸，来，过来让爸爸抱抱你。”杨旭唤道，语气里满是期待。
“晶晶，快过去啊，你爸爸叫你呢！”二舅妈上前一步，伸手在杨晶晶后背上轻轻推了一下，催促完，她对着杨旭讨好的笑笑。
杨旭微微一愣，视线落在刘静脸上。
刘静个子不高，身材有些发福，被田里日头晒得黝黑的脸上挂着近似于谄媚讨好的笑意。
见到杨旭望过来，刘静赶忙着加深了脸上的笑容，垂在身侧的双手在衣襟上轻轻蹭了蹭。
她打量着杨旭身上崭新笔挺的西装，再看看自家男人那套穿了好几年被她补了又补的衣服，更加打定了主意，一定要给杨旭留下个好印象，毕竟哪怕只是杨旭从手指缝儿里漏出来的丁点富贵，都够他们一家子人在农村好好的生活上两年了。
杨旭认出来眼前这个村妇就是杨晶晶的二舅妈刘静，他对着刘静点了点头。
刘静心里顿时乐开了花，她这人向来不是个能憋住事的，心里头得意，脸上就显了出来。
站在一旁，脸上一直挂着笑模样的徐爱香眼角余光瞥了自己妯娌一眼，眼底闪过一丝不屑。
她收回视线，伸手推了自家男人一下，凑近了小声提醒：“有事还是进屋再说吧，这么多人瞅着呢？”
刘天江点点头，上前一步说道：“爸，他这大老远赶过来，也挺辛苦的，有什么话，咱们还是进去再说吧。”
刘守安看了眼四周，点点头，对着杨旭说道：“进屋吧。”说完牵着杨晶晶转身往院里走。
杨旭有些失望，但是眼下情景已经比他所预想的要好太多了，他赶忙站起身，跟在刘守安和杨晶晶身后进了刘家大门。
坐在刘家有些逼仄却收拾的干干净净的院子里，杨旭打量着眼前屋顶低矮，看上去有些破旧的房子。
一进门式的泥坯房，木制的窗棂子旁边悬挂着穿成了串的红辣椒和黑乎乎不知道是什么的东西。
屋子大门四敞大开着，一眼望去，就见灰蒙蒙一片，无论什么都好似被蒙上了一层薄薄的泥土。
