
﻿赵雪芳正愁脱不开身，一听这话，立马松了一口气，笑着说道：“好啊，爷爷就在干部楼二楼的活动室，你们过去就能找到。”
赵雪芳去书房取来老花镜交给杨晶晶，嘱咐道：“给爷爷送完就马上回来，别到处乱走，知道吗？”
杨晶晶乖乖点头：“知道了。”
杨晶晶牵着赵欣的手，出了家门。
她对大院的印象还停留在上一世的记忆中，一路走过去，有很多地方都不一样。
杨晶晶转头四顾，就听着赵欣兴奋的叫道：“姐姐，你快看！”
杨晶晶顺着她指的方向看去，就见前面远远的有个操场，因为有些距离只能看清楚那里站着不少的人，乍一眼望去，一片橄榄绿，隐约着还有喊口号的声音传过来。
赵欣问：“姐姐，那里是干什么的啊？”
杨晶晶带着赵欣走过去：“那里是操场，平时用来训练的，走，我领你过去看一眼，反正也顺路。”
两人一路走到操场前面，宽阔的操场上站着两列方队，一队在走队形，一队则原地站立，还有不少人聚在操场靠近里侧的位置，正两两对峙练习擒拿格斗。
杨晶晶牵着赵欣往操场上走，干部楼就在操场斜对面，横穿过去比较近。
赵欣一路走，一路四处打量，眼睛都瞪圆了，喃喃地：“上次坐车路过时，我就看到了，当时也没留意，没想到原来当兵这么有意思啊。”
杨晶晶和赵欣两个粉嫩嫩的小丫头在操场里走着，特别引人注目。
两人还没走出多远，就听见一道挺清朗的声音叫道：“晶晶，欣欣！”
杨晶晶和赵欣一起扭头循声看过去，就见钱老爷子家的警卫员徐皓穿着一身训练服正迎着她们小跑着过来。
徐皓满头大汗，难为他在这种暴晒的环境下，皮肤还能保持着浅浅的小麦色。
杨晶晶挥了挥手，礼貌叫人：“徐皓哥哥好。”
赵欣有样学样的跟着叫：“徐皓哥哥好。”
徐皓笑着跑到她们面前，特别熟络的招呼道：“你们怎么跑到这儿来了？”
杨晶晶说：“爷爷去干部中心，忘记带老花镜了，打电话让我们送过去。”
徐皓转头看了眼干部楼：“我正好训练完打算去找你二爷，我陪你们一起过去吧。”
杨晶晶笑了：“好。”
徐皓笑眯眯的伸出胳膊，刚要伸手去牵杨晶晶和赵欣，操场上又跑过来一个人，那人长得人高马大的，皮肤黝黑，五官深邃，有点像少数民族。
到了近前，那人对着徐皓说道：“班长，副连长让你过去一趟，说是要谈谈下周考核的事情。”
徐皓点了点头，转头看向杨晶晶和赵欣：“晶晶，欣欣，哥哥有点事，你们自己去干部楼吧，我等一会儿忙完了再过去。”
杨晶晶点点头：“好。”
徐皓笑着对她们摆了摆手：“我先走了。”
杨晶晶领着赵欣继续往前走。
赵欣说：“姐姐，徐皓哥哥可真厉害啊，他是大班长。”
杨晶晶好笑的说道：“你好好学习，以后也争取当班长。”
