
﻿杨晶晶带着赵欣去了干部楼二楼的活动室，杨老爷子正跟几位老伙计凑一块闲聊。
见到杨晶晶和赵欣来了，杨老爷子还有些惊讶，问道：“怎么是你们过来的？家里其他人都干什么呢？”
赵欣嘴快，说道：“燕燕和京京打起来了，赵姨训他们呢，我爸爸在厨房里刷碗。”
杨老爷子皱眉：“燕燕和京京怎么回事。。。。。。”
一旁钱老爷子笑着打岔：“嗨，小孩子打打闹闹的还不是正常事么。”他对着杨晶晶招招手：“晶晶啊，过来，跟二爷说说，这几天上课感觉怎么样啊？”
杨晶晶陪着钱老爷子说了会儿话，又被拉着介绍给其他人，认了一圈的爷爷奶奶。
钱老爷子说：“行了，咱们几个老东西自己凑趣，让孩子们出去玩吧。”钱老爷子扭头对杨晶晶说道：“晶晶，你跟欣欣去后面的林子玩吧，那儿种了一片的杏树，现在正是杏子熟了的时候，你们可以去树上摘着吃。”
赵欣一听有杏子可以摘着吃，眼睛都亮了。
钱老爷子笑呵呵的：“去吧，好不容易放假，别总是闷在家里，出来转转挺好的。”
杨老爷子有些迟疑：“不行，就她们两个小丫头自己去林子玩，我可不放心。”
钱老爷子说：“有什么不放心的，皓子应该也快要训练完了，一会儿他过来了，我让他去陪着晶晶和欣欣。再说了，在咱们院里有什么可担心的，全都是自己人。”
杨老爷子一想也是，这才点了点头，对着杨晶晶和赵欣说道：“去吧，回头让徐皓过去找你们。”
杨晶晶这才带着赵欣离开干部楼。
赵欣问：“姐姐，咱们真去摘杏啊？”
杨晶晶想到家里闹作一团的杨思燕和杨念京，点点头：“嗯，我们去摘杏。”
钱老爷子说的林子位于干部楼后身，沿着水泥路一直往里走，远远的就能看到一片茂密的小树林，林子里栽种着大片的杏树丁香，现在的季节丁香花已经凋谢了，杏树却正是果子成熟的时候，满树结满黄橙橙大个杏子，抬头望去很是诱人。
杨晶晶牵着赵欣沿着蜿蜒曲折的小路往林子里走：“外面的杏树都被人摘过了，树枝上都没有大杏，咱们往里走，里面林子深，一般人不会走那么远。”
赵欣一路上仰头盯着树枝间黄橙橙的大杏，直咽口水，一听说里面有大杏，立马乐颠颠点头附和：“好。”
杨晶晶边走边四处打量，眼前的这片林子，她还是比较熟悉的，前一世时，她经常会过来坐坐。只不过那时候脚下的小路已经被修葺成了碎石路，两边的林子也都特意做成了绿化林，杏树被一排排的杨树取缔，中间还插着几棵松柏，地上碧草青青，美是美，只不过景致远远没有现在这样天然。
林子里的空气很清新，杨晶晶看着眼前一片金色，心情大好，刚想要跟赵欣讲讲这片林子的由来，就听见前面不远处传来一阵窸窸窣窣的人语声。
