
﻿赵欣明显也听到了，脚步一顿，疑惑的伸头看了看声音传来的方向，问道：“姐，你听没听到好像有人在前面那儿说话？”
杨晶晶点点头，伸手指向右前方：“应该是从那里传来的。”
赵欣皱着眉头：“好像是在打架？”
打架？
杨晶晶来不及多想，就被赵欣扯住手拽着奔了过去。
黄黄绿绿的草地被碾压的乱七八糟，两个长得高高壮壮的年轻男人打斗在一起，一个穿着一身迷彩训练服，一个穿着半袖T恤运动短裤。
隔着不远的地方几个小男孩也在厮打着。
一个背影看上去很结实的淘小子，正死命按着地上年纪不大的小男孩。
被压在地上的小男孩一张小脸胀得通红，脸上满是泪水，一边哭一边奋力挣扎着，看上去狼狈极了。另一个长得很矮的男孩被两个同龄人一个抱着腰一个扯着腿，牵绊着制止他冲过去帮忙。
赵欣看到眼前这一幕，后背的汗毛都立起来了，她难以置信的瞪大眼睛，伸手指着他们，好半天才找到自己的声音，扯着嗓子尖叫道：“你们在干什么！？放开肖肖！”
被按在地上欺负的正是孙肖。
孙肖是跟着高峰和高峰家的警卫员一起过来林子里摘杏子的，他们三个摘完了正打算离开，不想刘营长家的大儿子刘虔带着弟弟刘程，乡下过来的表弟周星，和刘程的小伙伴白宇也过来玩，就把他们三个人给截住了。
刘虔向来不是个省油的灯，性格不着调，一贯的脾气霸道，混不吝，在大院里风扬跋扈，惹事生非也是出了名的。
刘虔比刘程大五岁多，虽然在外撒野胡来，但是对这个唯一的弟弟还是很疼爱的，刘程原本就淘气好动，再每天跟在刘虔屁股后面有样学样，慢慢的，也开始变得不像话，仗着有个哥哥护着自己，也很能闯祸。
刘营长一年到头不在家，偶尔回来一次，全大院都能听见刘家两兄弟被刘营长扯着脖领子揍的嗷嗷直叫。
刘虔今年才十六岁，已经长得又高又膀，平时在大院，他就特别看不上高峰家的警卫员。
高峰家的警卫员是今年从外军区新调过来的尖子兵，平日里跟钱老爷子家的徐皓一样，只是每天过去帮着打扫一下卫生收拾一下院子，日常还是要跟着队里一起训练参加选拔赛的。
同是大院子弟兵，难免分出派别，各有各的山头，刘虔他们一派的本地军人家属，就特别瞧不起外面来的。
遇上了总忍不住呛两句，放在平时，高峰家的警卫员往往会避开锋芒，或转身就走，或直接服软避免事端。
结果今天刘程也跟在刘虔身边，小孩子不懂事没什么顾忌，对着孙肖和高峰当面叫小孤儿，偏偏他表弟周星在乡下野惯了，白宇又向来跟他一个鼻孔里出气，有人带头，立马跟着起哄，一起扯嗓子跟着喊。
孙肖原本胆子就小，被他们当面欺负，又惊又怕又委屈的，当场就哭了，不等高峰家的警卫员出声，身旁的高峰就已经直接冲上去，跟对方厮打起来。
