
﻿高峰家的警卫员冲上去拉架，刘虔眼见他要动自己弟弟，哪能干看着，抬脚也冲了上去。
顿时，两伙人七手八脚的就互相推搡起来。
高峰见孙肖被人按在地上急得满头大汗，偏偏刘程和表弟周星两人死死拉着他，他拼尽全力也挣扎不开，气得嗷嗷直喊：“放开他，不许欺负人！”
孙肖被白宇压在地上，正吓得呜呜直哭，就听见一嗓子刺耳的尖叫，他泪眼模糊的抬起头，看到杨晶晶和赵欣远远的站在那。
白宇也被这突如其来的叫声吓了一跳，抬头看过去时，就见两个和自己年岁相仿的小丫头片子正站在不远的地方一脸震惊的望过来，乍看之下还有点眼熟。
赵欣怒视着白宇，薄薄的眼皮往下一掀，咬着牙，松开杨晶晶的手，跟个被点了捻的炮竹似的，蹭的一下冲了过去。
杨晶晶则瞪着水汪汪的大眼睛，在看清楚白宇那张黑眉俊目尚且稚嫩的小脸时，嘴唇绷成一条直线，目光渐渐冰冷下来。
白宇一分神，手下压着孙肖的力气稍稍松了几分。
孙肖趁着这个机会，突然扭头，一口狠狠的咬在了白宇的手腕上。
白宇“嗷”的一声惨叫，还不等回过神来，就被横冲直撞跑过来的赵欣一脑袋顶在了肩膀上。
白宇毫无防备，被撞得一个趔趄直接从孙肖身上掀翻过去，四仰八叉的倒在地上狼狈极了。
赵欣撞倒了白宇，自己也没稳住，身子往前一扑，大头朝下趴在了地上。
白宇从地上一骨碌爬起来，扭头奔着赵欣过去，伸手就要打人，就在这时候，一道清清冷冷的声音从身后传来：“白宇！”
白宇下意识应声回过头去，这一回头，一道黑影带着风，硬生生拍在了他脑袋上面。
杨晶晶怕自己力气小，这一下用了全力，白宇当场被砸懵了，就觉得大脑嗡鸣着作响，太阳穴一跳一跳的疼。砖头砸破了前额的皮肤，血“哗”得一下涌出来，白宇呆呆站在原地，整张脸迅速染血。
鲜血顺着他的额头流下，糊住了他的眼睛。原本清晰的视线瞬间变得血红一片，朦朦胧胧的血雾中，他看到杨晶晶手里握着半块砖头，有着漂亮精致五官的小脸，正面无表情的瞪着他。
白宇被那样冰冷的目光注视着，一时间甚至忘记了哀号叫痛，那双黑漆漆似古井深潭般的眼睛，就那样一眨不眨的望过来。
他眼睁睁看着那双眼睛里原本翻涌着的复杂情绪慢慢消散，最后变成了冰冷的漠视。
旁边一圈儿打架的都愣住了，正架着刘虔胳膊把人按在地上的警卫员也吓坏了，这可是白师长家的儿子。
“白宇！！”
“啊！出血了！快！去医院！”
同伴的惊呼声在耳旁响起，白宇却毫无反应，他愣愣的看着站在眼前冷酷无比的小丫头片子，头晕目眩。
刘虔一把推开警卫员，奔出来架住白宇的胳膊：“白宇，你没事吧？”
