
﻿白宇这才回过神来，他伸手抹了一把脸，抹出一手的血。他看着自个儿的手掌心，咔吧两下眼睛，脸上木讷的神色瞬间被恐惧取缔，腿一软，直接坐倒在地。
杨晶晶在那一刹那也有些害怕，从来没见过这么多血，她紧握着砖头死死的盯着白宇，嘴唇紧绷成一条直线。
“啊！姐姐！呜呜呜。。。。。。”赵欣眼见着杨晶晶一砖头砸下去，白宇就见了血，那血顺着他的下巴往下淌，很快染红了衣服前襟，看上去触目惊心，吓人极了。
赵欣哭着扑到杨晶晶身旁，双腿打颤，一时间也不知道该做点什么，鼻子一酸，扬起脸嚎啕大哭起来。
杨晶晶扔掉手上的砖头，看着面前哭成了泪人的赵欣，她伸手抓住赵欣的胳膊，脑子还算清醒。
杨晶晶说：“我没事，快别哭了，先去看看肖肖怎么样了。”
孙肖小脸吓得煞白，趴在地上，连起来都忘了，就那样呆呆的看着满脸是血的白宇。
杨晶晶走过去，跟赵欣一起扶起孙肖。
孙肖一头扑进杨晶晶怀里，哭得一抽一抽的。
杨晶晶侧着身子，低头哄着孙肖，，并没有留意到一旁高峰一脸震惊望过来的表情。
高峰看着一脸淡定的杨晶晶，很久以后，当他回忆起来时，仍然能清晰的记得那双漆黑的似罩了层薄雾般的眼睛。那眼睛深邃明亮极了，黑漆漆的瞳仁里无波无澜，他从来没在哪个女孩子的脸上看到过这样的目光，那么清澈，却又仿若深不见底。
高峰家的警卫员见几个人光是嘴上嚷嚷的欢，其实早吓懵了，一个个的全都傻愣在原地不知所措，顿时急了，一时间顾不上许多，冲上前撞开刘虔，自己弯身把倒在地上的白宇打横抱起来，嘴里催促：“快去卫生站！”
所有人这才缓过神来，刘虔拽着刘程和周星，追在警卫员身后，着急忙慌往卫生站跑。
杨晶晶手里沾了几滴带体温的血，白宇的血，血液迅速凝结在她手掌心里，看起来，像手心里攥了几颗红色的豆子，她眉头微蹙，嫌弃的甩了甩手。
白宇从刘虔胳膊弯里转过头，视线模糊的看向杨晶晶。
杨晶晶没有再看他一眼，而是低头专心的哄着怀里的孙肖，白宇看不清楚她的表情，心里却没来由的有些慌，他忘不了刚才杨晶晶盯着他看时的眼神，厌烦，嫌恶，到最后所有的情绪汇聚到一起，变成了毫不在意的漠视。
除了上次踢球，白宇绞尽脑汁也没能想起来究竟是在什么时候，还曾经得罪过杨晶晶，若不是曾经相识，仅仅只是因为捡球，她又怎么会用着那样厌恶到极致的眼神看着自己。
