
﻿等人都走了，杨晶晶搂着孙肖和赵欣轻声安慰：“肖肖，欣欣，好了，别哭了，你们看看，他们都走了，咱们不哭了啊！”
赵欣吸了吸鼻子，眼泪扑簌簌往下掉：“姐姐，呜呜，姐姐。。。。。。”
孙肖更是吓坏了，只知道闭着眼睛哭，连话都说不出来了。
杨晶晶没有办法，只能抬头看向站在一旁的高峰，一抬头，就对上了他直勾勾望过来的目光。四目相对，杨晶晶皱了皱眉，高峰仿佛才回过神来一般，讪讪的走过来，伸手拍了拍孙肖的后背：“肖肖，别哭了，我送你回家吧？”
孙肖牢牢抱着杨晶晶的腰，鼻子眼睛都哭得通红，哽咽着说道：“我要晶晶姐姐，呜呜。。。。。。我要回家。。。。。。呜呜。。。。。。我要妈妈。”
杨晶晶搂着孙肖，转头打量高峰，还好他只是衣服被扯坏了，脸上并没有什么明显的伤痕。
高峰察觉到她的视线，望过来，杨晶晶说：“肖肖这样是走不了了，你去找孙阿姨吧。”
高峰犹豫了一下，点点头，撒腿跑走了。
过了不一会儿，树林外面传来一阵喧哗声，率先奔过来的是穿着训练服的徐皓和赶去叫人的高峰，离的挺老远，徐皓就扯嗓子喊道：“晶晶！欣欣！！肖肖！！！”
徐皓大步飞奔过来，先拉着杨晶晶和赵欣大致看了一眼，见杨晶晶和赵欣完好无损，暗暗松了一口气，结果一口气还没松完呢，就见孙肖缩在杨晶晶怀里，身上的衣服脏兮兮的，一颗心立马又提到了嗓子眼。徐皓有些紧张的问道：“肖肖受伤了？伤哪了？”
徐皓伸手想去扶孙肖，孙肖立马受惊似的紧紧抱住杨晶晶，死也不撒手，嘴里还惊慌的喊着：“姐姐！！呜呜。。。。。。我要妈妈！！”
紧随在后面跑过来的孙武媳妇远远的听见孙肖哭喊着要妈妈，这一声稚嫩的哭喊简直似一道闷雷，不等眼前闪过光亮，便直接穿透了心肺，很疼却又带着一丝暖意。
孙武媳妇眼圈都红了，大步跑着冲过去，一把抱住了孙肖，摸了摸头：“哪伤着了？疼不疼啊？妈，妈妈来了，不怕了啊，肖肖，妈，妈妈来了。”
孙肖抬头，泪眼婆娑看着她，突然哇的一声，嚎啕大哭起来，边哭，边委屈的叫着：“妈妈！我要回家！！妈妈，我害怕！！”
孙武媳妇一颗心都要被他这声妈妈叫碎了，她紧紧搂着孙肖，哽咽道：“不怕啊，妈妈来了，妈妈这就带你回家！”
身后干部楼里的几位老爷子们紧赶慢赶的也过来了。
孙武媳妇抱着孙肖，扭头看向高峰，愤怒吼道：“是谁欺负的我儿子？这是谁干的？！”
高峰立马一五一十的把事情经过说了一遍。
刘营长人在外地，这事找到家里，也得是跟刘营长媳妇理论。
白老爷子也跟着几个老伙计一起赶了过来，听高峰说是白宇动手打的孙肖，一张老脸气得涨红，走上前，臊着一张老脸跟孙武媳妇赔不是：“都是我没教育好，我。。。。。。唉！我，我这就回去打死这小王·八蛋！！”
