
﻿当天下午，杨晶晶、赵欣和高峰三人跟着几位老爷子回了干部楼，孙肖跟着孙武媳妇去了卫生站检查身体。
白老爷子和高老爷子稍后一商量，也带着高峰去了趟卫生站。
白宇脑门被医生缝了六针，肩膀也受了伤，被赵欣撞的整个左肩都肿了，脖子转动都受到了影响。
白老爷子气汹汹的赶到卫生站，眼见着白宇被人开了瓢，再大的火气也发不出来了，到底是自家的宝贝独苗，白老爷子紧张的拉着医生一个劲儿询问：“我孙子是不是伤到脑子了？严不严重啊？会不会有什么影响？”
听医生说是中度脑震荡，要住院观察两天看看。
白老爷子一听这话，后背衣衫都被冷汗打透了，自己的宝贝孙子怕不是差点变成傻子了吧？
刘营长媳妇听说了消息也赶到了卫生站，眼见着白宇被伤成了这样，顿时心头火起，扭头还没等训斥两个不省心的儿子，就被孙武媳妇找上门来了。
孙武媳妇是中学老师，别的不行，最擅长以德服人。
她拉着哭得眼睛鼻子红通通，怎么看怎么可怜的孙肖进了门，一没哭二没闹，只是拉着刘营长媳妇恳切的说了一番体己话，讲了孙武常年在外，她一个人在家带孩子的艰辛，还劝刘营长媳妇：“咱们都是一样的苦命，我能理解你。我家男人长年不在家，我儿子跟孤儿也的确没有什么区别，你家刘程其实也没骂错，我不怪他。真要说起来，你也挺不容易的，你们家刘营长也和我家孙武似的长年不在家，你一个女人要带两个孩子，其实比我难，这些我都知道。”
刘营长媳妇脸色立马变了，这话什么意思啊？
啊，她男人不在家，她儿子就成孤儿了，自己男人也不在家，那自己两儿子不也成孤儿了么？这是变着法的骂人啊！
刘营长媳妇刚要翻脸，孙武媳妇紧接着又说道：“我今天就是带着我儿子过来给你们家刘虔和刘程赔个不是，他还小不懂事，可能是什么时候不小心得罪了两个哥哥，我替他跟你们倒个歉。”
刘营长媳妇一噎，看着孙武媳妇就有些讪讪的了，再一转头看到哭得可怜兮兮的孙肖，哟，就这么个小豆丁，自己两个儿子合起伙来欺负人家。
刘营长媳妇抿了抿嘴，自个儿这张脸都觉得没地儿放了，恨不能就地挖个洞出来钻进去算了。
她愧疚的拉着孙武媳妇的手，诚恳道歉：“妹子，太对不起了，是我没教育好儿子，你放心，我绝对不会轻饶了他们，以后他们要是再敢欺负你们家孙肖，你就过来告诉我，我打不死他们！”
孙武媳妇红着眼圈，叹气：“算了，孩子还小呢，口头说说就行了。”
她越是这么宽容，刘营长媳妇越是觉得心里头愧疚的厉害，等孙武媳妇走了，刘营长媳妇直接在病房里就狠狠臭骂了两个儿子一顿，不省心的熊孩子，都多大了，还惹祸，在全大院丢人。
刘程是老儿子，家里的宝贝疙瘩，她下不去手，抡着拖鞋全拍在大儿子刘虔身上了，直把刘虔打得满屋子乱蹿，边躲边求饶。
