
﻿从林子里回了干部中心，几位老爷子拉着杨晶晶三人仔细询问事情经过，确定她们三人真的没有受伤，这才各自松了一口气。
高老爷子瞪着高峰：“他们骂人，你就动手啊？”
高峰不吭声，低垂下眉眼，一副不为所动的样子。
高老爷子一看到他这副样子，恨得直想伸手抽人，他咬了咬牙，硬是忍下了这股火，放低声音说道：“今天要不是晶晶和欣欣帮忙，我看去医院里躺着的人就得是你了！”
杨老爷子在一旁也询问着杨晶晶和赵欣，杨晶晶知道这事根本瞒不住，只能一五一十全交代了。
杨老爷子听得瞠目结舌，喃喃的问：“老白家那小子是你砸的？你，你拿什么砸的？”
杨晶晶闷闷的回答：“砖头。”
杨老爷子都气乐了，伸手想戳杨晶晶脑袋，手都举起来了，半道上拐了个弯，又放下了。
钱老爷子在一旁劝道：“行了，今天要不是晶晶出手帮忙，进医院的那个人就得是孙肖了，要真是说起来，你还应该表扬晶晶两句呢。”
钱老爷子拉着杨晶晶，安慰道：“晶晶，打人虽然不对，但你这是为了救人，事急从权，意义不一样，我们这次不批评你。”
杨老爷子叹了口气，说道：“行了，你和欣欣回家去吧。”
另一边，高老爷子也吩咐高峰：“你送妹妹们回去吧。”
高峰答应一声，跟着杨晶晶和赵欣走了。
等孩子们走远了，高老爷子对着杨老爷子说道：“老杨啊，真没看出来，你们家晶晶这么厉害，今天她可算是立了大功了。”
杨老爷子强压着不住往上翘的嘴角，佯作生气道：“立什么大功，她把人家老白家的孙子都给开了瓢了。你说我这也不知道还有这回事，一会儿我可得过去卫生站看看，有没有把人家孩子给打坏了。真是，一天天的太不省心了。”
几个老爷子凑在一块聊了几句，又一起结伴去卫生站看了一圈，眼见着白宇脑袋上面缠着厚厚一圈白纱布，杨老爷子替杨晶晶跟白家爷孙俩人赔不是，被白老爷子阻止了，这件事情说白了，就是因为刘程和白宇几个人挑事，他们欺负人，结果反被教训，这事从头到尾跟别人说不着，追根究底，只能怪他们自己不省心。
等几位老爷子回了大院，孙武媳妇又特意带着孙肖分别去了杨晶晶家和高峰家道谢，杨老爷子这回没再绷着，笑呵呵的说道：“晶晶是肖肖的姐姐，这都是应该做的，自家人不护着自家人，岂不是让人笑话！”
等孙武媳妇带着孙肖走了，杨老爷子单独把杨晶晶叫进了书房。
杨老爷子心情大好，眉开眼笑的对着杨晶晶说道：“行了，事情已经发生了，就不用去想了，天塌下来还有爷爷和你爸爸给你顶着呢，你不用怕。”
杨晶晶看着爷爷没吭声，只一双眼睛明亮极了，似天上最璀璨的星光，耀眼夺目。
杨老爷子见了，想笑，硬憋着，象征性的嘱咐道：“不过下不为例啊！”
