
﻿杨晶晶刚从书房里出来，就被继母牵着手领到了客厅。
赵雪芳拉着杨晶晶并排坐在沙发上，上上下下仔细检查一番，才松了一口气，关心问道：“真的没有伤到哪么？”
杨晶晶看着继母一脸关切的表情，垂在身侧的手，死死攥成拳头，半晌，才摇了摇头。
赵雪芳伸手摸了摸她的脑袋：“你这孩子，真是，简直要吓死人了。”
晚上杨旭回来听说了这件事情，吓了一跳，赶忙拉着杨晶晶仔细询问了事情经过，当听说杨晶晶用砖头把白宇给砸进了卫生站，半天都没说出话来。
好一会儿，杨旭才叹了口气，伸手抱了抱杨晶晶，由衷感慨：“还好你没事，真是万幸。”
这件事情除了家里几个大人知道，并没有刻意告诉杨思燕和杨念京。
杨思燕和杨念京白天时因为抢遥控器吵了架，两个人到了晚上也没和好，互不理睬。
吃过晚饭，杨思燕自觉的回卧室里去温习功课，杨念京则和平时一样霸占着电视看动画片。赵雪芳担心杨旭心气不顺，看见了来气，硬是撵着杨念京回了屋子。
惹了这么大的事，周末两天，杨晶晶乖乖呆在家里，哪都没去。
赵欣完全变成了杨晶晶的跟屁虫，跟她说话时那股子由内而外的喜爱崇拜，幼稚中透着天真烂漫。
杨晶晶看得好笑，又心里偎贴，耐着性子好好陪着赵欣玩了两天过家家。
星期一开学，有年级组的老师过来班级里挑选走方队的学生，张苏静这才知道原来一年一度的秋季运动会马上就要到来了。
对于学年组这一次的选拔各班老师都极为重视，班主任吴老师更是亲自陪同负责挑人的老师一起过来班级进行选拔。
年级组的老师按照身高长相很快挑选出排头方队的人选，在看到杨晶晶时，过来挑人的老师眼睛一亮，拉着她仔细看了看，对着吴老师说道：“这孩子长得漂亮，身高也可以，留着给排头方队打牌吧。”
能够代表全学年的学生在方队最前方打牌，那是一件极其长脸的事情，吴老师脸上立马绽开极灿烂的笑容，连连点头：“好，好啊。”
杨晶晶挺惊讶，这还是她人生中第一次被老师安排代表年级形象打牌，她记得前一世时，她因为身高太矮，只是在代表班级的队列里被安排在了第一排。
她下意识的扭头同身旁的张岩比了比个头，又在心里比较了一下自己跟其他同学的身高差距，这才惊讶发现，这一世她的身高竟然比前一世时高出许多。
等年级组方队的人选都挑好了，剩下的学生又陆续被选去了彩旗队和鼓乐队，剩下的个子太矮或太高，被同学们私下里称之为瓜裂枣的学生则做为班级的方队，等到了运动会的时候，跟在排头方队后面走队列。
十多名学生跟着过来选人的老师去了操场上，和其他班选出来的学生一起按照身高排好队伍。
