
﻿杨晶晶被单独叫出来，站在前面。
系主任刘凡刚巧这时候从办公室过来察看，见到杨晶晶时，先是一愣，随后就笑了，对着她点了点头。
当着大伙的面，杨晶晶很是乖巧的只是叫了声主任好，表现的中规中矩，没有半点和刘凡亲近的意思。
刘凡有些惊讶于杨晶晶的反应，他深深看了杨晶晶一眼，转过头同一旁负责训练的老师聊了两句就走了。
等刘凡走了，负责训练的老师站在前面看了看方队里的学生们，然后问道：“谁在自己班级里担任的是体育委员？”
呼啦啦站出来四名男生，其中就有高峰一个。
这时候的高峰身高还没有长起来，往前面一站，就数他个子最矮长得最黑。
老师瞄了一圈，最后选了其中个子最高，模样长得最端正的男同学负责运动会时带头喊口号。
高峰原本刻意挺起的胸脯慢慢弯了下去，黑亮亮的眼睛里清楚的划过一抹失落。
杨晶晶看到了，心道，等你长大就好了，眼下却是只得装作毫无察觉的移开视线。
排好了队形，该安排的也都安排完了，老师叮嘱所有人，以后每天下午最后一节课都要过来操场上训练，等同学们答应之后，就解散了。
一连几天的队形训练，让班级里的同学们心都散成了沙，上课时交头接耳，下课时聚众闲聊，话题三句不离运动会。
星期五的班会上，吴老师带着高峰一起站在讲台前面，开始登记运动会各个运动项目的报名。
小学不像初中高中，提到运动会报项目，所有人都格外积极，生怕自己举手太低受不到老师的重视，一个个恨不能踩到桌子上面去。
杨晶晶看得好笑，她对自己那点运动细胞还是挺有自知之明的，到时候坐在观众席上面当个拉拉队还差不多。她随手拿过数学书，闷头开始写作业。
吴老师站在前面看得清清楚楚，目光在杨晶晶头顶上停顿了一下，就移开了，从始至终也没叫她起来参与报名。
一整堂班会下来，最出彩的人就是高峰，他一个人独揽了六十米短跑，一千米长跑，跳远，和接力赛。
张岩在下面挺高兴的说道：“太好了，咱们班运动会只要有高峰，肯定能拿第一名。”
杨晶晶刚好写完作业，她一边收本子，一边随口问道：“他这么厉害呀？”
张岩一脸的与有荣焉：“那是，你刚来不知道。只要高峰报的项目，他回回都能拿第一，就去年的时候，他跑一千米足足把第二名落下半圈，厉害吧？”
杨晶晶看着张岩骄傲的小表情，有点想笑，配合着点点头：“厉害。”
她一句话刚说完，后桌同学轻轻拍了她一下，杨晶晶转过头，后桌同学悄悄塞给她一张小纸条。
杨晶晶伸手接过来，下意识看向坐在后面的孙从安，果然，孙从安见她看过来，笑眯眯的挤了挤眼睛。
杨晶晶对着孙从安点点头，转过身打开纸条：一会儿放学去我家玩啊？我爸妈都不在家。
