
﻿“杨旭，你这大老远的开车赶过来，累坏了吧？”刘静将摆在桌子上洗好的西红柿和黄瓜往杨旭面前挪了挪：“这都是院子里刚摘下来的，甜着呢，你尝尝，自家种的没有化肥，干净。”
杨旭客气的说道：“好，好，我自己来，不用招待我。”
“没事，都是自己人，你不用和我客气。”刘静笑眯眯的热情极了。
刘守安打从进了院子就没再说过一句话，只一双手牢牢牵着杨晶晶。
刘天江夫妻二人察言观色都没吭声，知道现在无论是杨旭还是自家老爷子满心满眼里装得只有杨晶晶，其它事情根本入不了眼。
至于刘天河，本来话就少，眼下更是不知道说什么，索性闭上了嘴巴，自己从盘子里捡了根黄瓜，咬的咔哧作响。
一时间院子里只听见刘静有些尖细的嗓门：“杨旭啊，你能过来，家里人都特别高兴，尤其是晶晶，这孩子以前没事就追着大人问，为什么别的小朋友都有爸爸，我没有？我爸爸去哪了？哎呦，听得人这个心酸。”
“是么？”杨旭闻言，转头去看杨晶晶，就见她正眼巴巴望着自己，不由心里一缩，疼着了。
刘静笑眯眯问杨晶晶：“晶晶，你不是一直闹着要爸爸么？现在你爸爸来了，你怎么也不叫人啊？”
杨晶晶转头看向姥爷。
刘守安攥着杨晶晶的手舍不得放开，他一眨不眨的看着外孙女，望着那双同女儿一模一样的眼睛，心里一颤。
他抬起头看着自己简陋的院子，再看了看西装革履贵气逼人的杨旭。
罢了，罢了，刘守安心里老泪纵横，杨家条件富贵有钱有势，杨晶晶又是杨旭的亲生女儿，虎毒还不食子呢，何况就冲着杨旭时隔这么多年还能有这份心找过来，他总会护得杨晶晶周全。
何况他心里其实也明镜着，杨晶晶只有跟着杨旭去城里生活，才能真正过上好日子，也省的跟着他在家里吃苦。转念再一想到自己那两个根本指望不上的儿子和儿媳妇，他狠了狠心，松开手，鼓励的望着杨晶晶：“过去吧，让你爸爸好好看看你。”
杨晶晶这才缓缓从姥爷手里离开，一步步走向父亲。
她看着眼前依然年轻的父亲，心情一时间复杂极了，没待多想，她刚到近前就被父亲一把拉进怀里。
“晶晶，晶晶！是爸爸不好，才找到你，爸爸对不起你。”
就是眼前这个男人痴爱了母亲一生。
杨晶晶靠在父亲怀里，有点想哭，又有点想笑，各种纷乱的情绪聚集心底。
鼻息间传来味道醇厚的男士香水味道，杨晶晶吸了吸鼻子，眼前浮现起那个佝偻着身躯，肩头隐隐颤抖的背影，那时候父亲是彻底对她失望了吧？可是哪怕已经这样了，他最后却还是追了出来，给她塞了一张银行卡，嘱咐司机务必把她平安送回去。
在这个世上最爱她的人，如果除了姥爷之外，也就只剩下父亲了。
