
﻿杨晶晶惊讶的转头看向孙从安。
孙从安朝着她点点头，笑得一脸灿烂。
杨晶晶没想到孙从安会想要邀请她去家里玩，她想了想，还是婉拒了。
一方面是因为跟孙从安还没有熟悉到可以互相到家里做客的程度，另一方面则是她刚闯了祸，事情还没有彻底平息，现在突然张罗着要去同学家玩，怕影响到家里人对她的看法。
孙从安被拒绝了也没生气，放学时，笑着跟杨晶晶挥手道别。
杨晶晶也对着孙从安摆了摆手，她挺喜欢孙从安的，觉得他性格很好。
杨晶晶背着书包去四年级找赵欣和杨思燕姐弟一起回家，到了班级门口，才知道赵欣她们班级要进行大扫除。
赵欣正拿着抹布和几个女生一起擦玻璃，看到杨晶晶来了，特别高兴，她乐颠颠直接拉着杨晶晶进了班级，骄傲的向自己新结交的几个好朋友介绍杨晶晶：“这是我姐姐，杨晶晶。”
杨晶晶看向赵欣新结识的三个女同学，一个长得白白胖胖梳着娃娃头的叫李木子，一个瘦瘦小小五官却很精致的叫刘露露，还有一个模样长得一般却天生一张笑脸，瞅上去很可爱的叫龚玥。
赵欣的朋友们对杨晶晶都表现的格外热情，龚玥性格最开朗，主动上前拉住杨晶晶的手，好奇的问道：“姐姐，听欣欣说，你在家里的时候和男生打架，把男生都打进医院去了，是真的吗？”
杨晶晶脸上的笑意僵了一下，转头看向赵欣，就见她讨好的缩了缩脖子，一副心虚的模样。
杨晶晶无奈，她笑着摇头：“哪有那么夸张，她哄你们玩呢。对了，我们班刚选完运动会参赛项目的运动员，你们都报什么了？”
几个女孩的注意力立马被运动会项目吸引住，热烈讨论了一番。
杨晶晶陪着她们聊了一会儿，嘱咐赵欣：“你先跟着一起干活吧，完事了去我们班级找我。”
赵欣点头答应，杨晶晶同三个女同学打了招呼，转身回了自己的班级。
班级里除了值日生其他人都走光了，杨晶晶坐到位置上掏出课本开始写作业。
杨晶晶快把作业全部写完的时候，赵欣她们班才放学。
赵建国开车过来学校接她们回家，车子刚开到大院门口，就见院里呼呼啦啦冲出来三四个十八九岁的小伙子，几个人从车旁擦身而过，速度很快。
一扫眼的功夫，杨晶晶甚至都没看清楚对方到底是几个人。
“咦？这不是刘虔么？他们跑什么呢？”
赵建国一眼认出跑在最前面的那人就是刘营长家的大儿子刘虔。
杨晶晶赶忙回头看向后车玻璃，刘虔那伙人早拐个弯跑没影了。
杨晶晶等人谁也没当回事，直到第二天中午杨老爷子从干部中心回来，在客厅接了个电话，直吼的全家人心惊胆战时，所有人这才知道，原来昨天刘虔从外面找了几个小流氓，趁着高老爷子家的警卫员训练完沿着小路回宿舍时，把人给打了。
