
﻿高老爷子家的警卫员胳膊被打折了，伤得特别厉害，昨天下午就被直接送去了军医院进行治疗。
当听说这事是刘虔干的，警卫连的战士们全都炸了，领导也怒了。
高老爷子家的警卫员跟赵建国这一类的兵不一样，他和钱老爷子家的徐皓，那都是从连里特意选拔出来的优秀人才，是代表着警卫连的形象来为军区老领导家服务。
这只是暂时的，将来他们都是要参加晋级考核，或保送进军校，或选拔进高等部队的尖子兵。
能在军区老领导身边呆着的，最后有几个默默无闻的？大多不是被自己连里的领导扶持起来，就是被自己服务的老领导一个电话两句嘱咐给推荐出去。
眼下就是这么一个备受重视的人才居然被几个外面的小流氓给打伤了，而且还是被大院自己内部人暗算的，这下子，警卫连所有的人都不干了。
大院里的兵蛋子们，平日里跟这些家属子弟就互相看不顺眼。都是爹妈生养的，凭什么你们就能趾高气昂瞧不起人？有些事儿都是积怨已久由少及多的，都是年轻气盛的岁数，兵蛋子们出身再不好，也是有自尊的，平日里比人家低一等就够受气的，眼下还被打了，凭什么让你白打？这事不给个合理的交代，没完！！
警卫连战士当天晚上熄灯前，由自己班长扯出张专门画纪律海报的大白纸，由写字好的操笔，文采好的言词，洋洋洒洒写了一大篇联名书，落款是警卫连全员的签名加手印。
第二天一早，这张告状的联名书就被贴在大院宣传栏上。
你还别说，当兵的团结起来，这招简直绝了。
怕领导故意压事，直接给你曝光于世人，整个警卫连一起闹腾，想拿纪律压人都不知道怎么往下压。
更何况这事原本就是刘营长家大儿子的不是，他无缘无故打伤警卫连的兵，撒腿跑了就完了？做梦！
刘营长在电话里得知了这件事情，当时就怒了，跟上级打了申请，一年总共只有一个星期的休假，被他直接请了下来，什么过年团聚不团聚的，等他先回家把这混账丢人的东西狠狠收拾一顿再说！
刘营长即将归家的消息很快传遍了整个大院，大家伙茶余饭后这几天谈论的都是这件事情。
刘家大儿子刘虔打从那天打了人之后，就被他妈关在了家里，坐牢似的除了上厕所，哪都不能去。开始时，他还动点心思想着法子往外跑，后来听说他爸为了这事居然从部队赶回来了，立马毛了，这回不用他妈看着，自己乖乖往家里一呆，只求能通过最后这两天改过自新的表现，争取得到他爸的宽大处理。
自己哥哥被关了禁闭，刘程心生怨怼，也没闲着，杨晶晶见天不出屋，他没办法堵不着人，就把目标定在了高峰身上。
军区大院里除了成片的家属楼，供老干部们娱乐的干部楼，宽敞的操场和种满杏树的小树林外，还有一栋用于平时供给战士们训练演习用的五层小楼。
