
﻿这栋小楼在最早的时候，是用作警卫连的办公楼，后来大院里陆续调进来不少外来的军区领导，慢慢的警卫连的人越来越多，上面便下达了指标，又在大院左侧那片空地上建起来四栋连片的三层小楼，一栋用来办公，一栋用来招待外来家属，剩下的两栋则作为警卫连领导班子的家属楼。
老办公楼空了下来，被改建成了机关大院幼儿园，后来院里的孩子们长大了，幼儿园也关门了，最后被改为了现在的演习楼。
前几年市郊区没有修建出训练基地的时候，演习楼三不五时的就会被利用上。现在条件好了，平时偶尔领导想要考核训练一下手底下的兵，往往都是直接开着车把人拉去训练基地，慢慢的，演习楼就成了每一年新兵入连时训练基础科目的实习中心，一年当中除了那几天，这栋楼基本上没有人会过来。
楼空了，大院里的淘孩子们也不知道是谁带的头，开始一点点霸占了这里，平日里三三两两的约过来，捉迷藏，过家家，年纪小的在一楼玩，一楼连着院子，地方大，空间宽敞。二楼三楼则是像刘程高峰这样半大的孩子愿意呆着的地方，或者几个人凑在一起研究怎么捣蛋淘气，或者带着学校里的作业叫上几个同学相约着一起过来连写作业带抄作业，又或者在家里闯了祸没地方躲，就到这里打发时间。
大人们知道自家的孩子愿意上这儿玩，三不五时的也会让家里的警卫员过来帮着收拾一下卫生，送点热水零食。
周六，杨晶晶乖乖在家里呆了一天，白天借口写作业，关上门辅导赵欣做题，晚上陪着赵欣看了会儿动画片，又撵着她回房间预习下周的课程。
赵建国知道杨晶晶私下里帮着赵欣补习功课，心里头感激，平日里对杨晶晶越发疼爱起来。
星期日下午，杨老爷子见杨晶晶吃过午饭又要回屋呆着，出声叫住她：“好不容易放假，别总一天到晚的闷在家里，没事也出去玩玩。你还不知道吧，咱们这儿有个训练楼，大院里的孩子们没事都爱去那儿玩，你们姐弟几个也去那儿看看。”
杨老爷子总爱张罗着让家里几个孩子凑在一起，在他看来，小孩子在一起呆的时间长了，自然也就慢慢亲近了。
只可惜，杨思燕和赵欣打从一开始，就互相嫌弃亲近不起来，杨晶晶更是打从心底里厌恶杨思燕姐弟，躲还来不及呢，根本不愿意和他们呆在一处。
杨老爷子下了指令，赵雪芳赶忙催促着几个孩子换身衣服出去玩。
杨思燕和杨念京对于训练楼都没有什么太大的兴趣，平日里赵雪芳管教他们特别严格，从来不许他们跟大院里那些淘孩子们一起玩，时间长了，他们跟谁都不熟悉也玩不到一起去。
到了训练楼，几个人一起在院子里转了转，又进到楼里四处瞅了瞅，杨思燕和杨念京就有点呆不住了。
