
﻿大周末的又刚好是午后，训练楼里除了她们几个根本就没有外人，冷冷清清的无聊极了。
杨念京嚷嚷着想去小树林里捡杏子玩，杨思燕也有些心动，她扭头问杨晶晶和赵欣：“你们去吗？”
杨晶晶说：“不去了，这里挺好的，我带了课本过来，正好可以温习一下功课。”
赵欣自然是要和杨晶晶呆在一处，也跟着摇了摇头。
杨思燕有些犹豫，毕竟是爷爷发话让她们一起在这儿玩，要是她和杨念京走了，倘若被爷爷知道，只怕不好交代。
偏偏杨念京等的着急，硬拉着杨思燕往外走，杨思燕拗不过他，只得同杨晶晶打过招呼，这才跟着杨念京走了。
杨晶晶乐得消停，她带着赵欣捡着一处干净的桌椅坐下，摊开课本，真的开始给赵欣辅导起功课来。
训练楼里四下无人，所以杨晶晶对于外面发生的事情一无所知。
刘程憋着坏想要收拾高峰，光凭着他自己肯定不行，他去找了自己的死党白宇。
白宇在那天之后就被家里关了起来，整整一个星期呆在家里，足不出户。
早上起床，白宇妈帮着他重新上了药，动作仔细的缠好绷带，嘱咐道：“今天妈妈单位里有活动，要晚上才能回来，你一会儿吃完早饭，自己在家呆着，到了中午的时候，自己把电插上，饭都放在锅里了，直接热就行。”
白宇妈一千一万个不放心，跟着白宇念叨：“在家别总看电视，怪伤眼睛的，厨房里有洗好的水果，你没事多吃几个。对了，还有，你不许出去玩，知道么？我呆会儿把门给你反锁上，你给我老实在家呆着。医生都说了，你伤了脑袋得多休养，去，回屋歇着去。”
白宇一听说他妈要走，眼睛都亮了，连连保证，就差举手发誓了。
好不容易欢送走他妈，白宇正打算给小伙伴刘程打电话，就听见他家厨房外面有人喊他的名字。
大院里的家属楼全都没有安装防盗网，因为用不着，大院里三岗一哨的到处都是军人，根本就没有坏人敢在这附近转悠。
白宇跑到厨房，推开窗户，就见刘程站在下面正仰着脑袋，双手拢在嘴前面，扯嗓子喊他的名字。
白宇乐了，喊了刘程一声，两人一商量，刘程颠颠搬来几块砖头搭上木板，白宇直接爬上窗户，就着刚搭好的踏板，从厨房窗户跳了出去。
刘程把这几天发生的事情告诉了白宇，忿忿的说道：“我爸已经在路上了，说是这两天就能到家，到时候还指不定怎么收拾我和我哥呢！哼，要不是高峰那个欠蹬儿先动手，至于闹成这样么？”
白宇赶忙问：“你爸真要回来了？”
刘程脸色一垮：“那还有假的？电话都打回来了。”
白宇一想到刘营长那张严肃的面孔，就觉得后背发紧。
刘程说：“我就是咽不下这口气，咱们得收拾高峰，你瞅瞅上回都把他给牛哔成什么样了？当时要不是我拦着，他都想上去踹你了！”
