
﻿白宇一想起当时的场景，心里头也憋火。
刘程大眼一瞪，头一摆，补充道：“现在这机会就挺好，他家警卫员在医院养伤呢，没人护着他，咱们这就堵他去，报仇！非狠狠教训他一顿不可！”
白宇有些犹豫，现在正是风口浪尖的时候，万一再闹出点什么事，他怕自己也跟着吃锅烙。
白宇皱眉：“他家警卫员又不是住在医院里不回来了，到时候报复咱们怎么办？”
刘程脑子一热，哪里想的了那么多：“先打了再说，咱们两人揍他一个，还不跟玩似的？”
刘程伸手指着白宇的脑袋，又摸了摸自己的伤口：“他们砸咱们的时候，就没想过咱们会报复？他们都不怕，咱们怕什么？”
白宇脑子里突然就闪现出杨晶晶那张漂亮的脸蛋，当时杨晶晶可是为了帮着别人砸的他，一想到这一点，他也不知道怎么的，心里头突然就有些憋闷。
刘程怂恿道：“白宇，你来不来？不来我自己去，反正今天我非得好好收拾高峰一顿！”
白宇看了眼刘程，紧抿嘴唇，点点头。
偏偏高峰整个上午都在训练场跟着当兵的一起练习格斗，白宇和刘程只得远远的盯着，好不容易高峰中午去食堂吃完饭，独自一人沿着小道回家，白宇和刘程这才找机会堵住了高峰。
高峰被围，直勾勾盯着白宇和刘程，一声不吭，摆出新学的格斗姿势，右手攥拳挡在胸前，冷峻的眼神本应显露出某种超出年龄的震慑力，只可惜高峰现在年纪尚小，身量还没有长起来，只到白宇鼻尖的身高让他往这一站，首先在气势上就输了一大截。
刘程早就看高峰不顺眼，仗着身边有白宇在，撸袖子第一个冲上去跟高峰厮打在一起。
白宇不甘落后，上前帮着刘程，抡起拳头就往高峰身上砸。
高峰挡住胸口，护不住大腿，硬生生被踹了好几脚。他一个趔趄没站稳，摔倒在地，眼看着刘程就要扑过来压住他，高峰几乎是条件反射的使出一招新学的格斗招式，愣是揪着刘程的胳膊，借力往旁边一滑，手脚同时撑地爬了起来。
刘程被他拽的一个跟头栽倒在地，白宇赶忙上前去搀扶，高峰就是趁着这个机会，头也不回的撒腿狂奔。
杨晶晶正专心给赵欣分析应用题，就听见走廊里传来一阵急促奔跑的脚步声，没一会儿，高峰灰头土脸的跑进来。
杨晶晶有些惊讶，高峰看到她和赵欣明显也挺意外，他来不及多解释，扭头环顾四周，最后看上了放在墙角架子上面的铁皮水壶。
高峰拎着水壶直奔着窗户过去，他打开窗户，阴沉着一张小脸，伸头往外看。
杨晶晶看着他这副样子，心道不妙，忙站起身凑过去，跟着一起扒着窗户往外看。
楼下白宇和刘程也追过来了，刚进了训练楼前院。
高峰两只手拎着铁水壶放在了窗台上，一副随时准备扔下去砸人的架势。
