
﻿刘程收拾高峰没成功，反被他推了个跟头，气得脸都绿了，拽着白宇就在后面追，跑着跑着，就追到了训练楼。
白宇看了眼楼门口，拽住刘程，劝道：“算了，今天放他一马，再说他就自己一个人，咱们俩真和他打起来，让外人看见了也不光彩。”
这句话算是给刘程落了下台阶，刘程其实心里头也明白，这训练楼可不像死角胡同小旮旯，暗地里干点坏事只要没人路过就没事。平日里过来玩的都是大院里的孩子们，万一让谁看见了，又得传的沸沸扬扬的，麻烦。
刘程也不想再绷着，顺着走了下来：“等下次，再憋着他，非狠砸一顿不可！”
他话音刚落，从楼上泼下来的水兜头浇下，虽然大热的天，但是被这么劈头盖脸的泼了一身水，还是冻的他一个激灵。
刘程杀猪似的嚎叫一声：“啊！我槽！！”
白宇站在他边上，也被淋到了一些：“这特妈谁干的啊！！”说完，抬头往上看，明晃晃的玻璃窗一扇扇罗列着，根本看不真切。
刘程伸手抹了把脸上的水，恨恨的骂道：“肯定是高峰那个混蛋！走，砸他去！”
白宇紧随其后冲进楼里，这楼虽然有前后两个门，但无论是上楼还是下楼，都要经过一楼这条又长又直的走廊。
刘程抬腿就奔着二楼过去，被白宇一把拽住胳膊。白宇估摸着这水落下的高度，知道这人肯定不是在四楼就是在五楼，他让刘程蹲在四楼守着，自己上五楼搜查，准能找到人。
谁承想他搜遍了整个五楼，又跟着刘程翻了一圈四楼，竟然连个人影都没堵着，这人就跟凭空消失了一般。
白宇和刘程两人大眼瞪小眼，一脸见了鬼的表情。
训练楼后院，杨晶晶带头顺着室外铁楼梯往下走，到了地面，这才示意随后下来的赵欣和高峰跟着她一起绕着小路拐到了不远处的训练场。
眼见着离训练楼很远了，三人俱是松了一口气。
杨晶晶站在台阶上，皱眉看着高峰：“那壶里有水，你直接砸下去，万一砸中了，是会死人的！”
高峰狭长深邃的眼睛望着杨晶晶，有些好奇的问道：“你怎么会知道铁门的钥匙放在那的？”
训练楼五楼最里侧的屋子一直有两个门，里面正对后院的铁门长年上着锁，大院里的孩子们都知道这件事情，谁也没想过要去打开这道门，而后院的铁楼梯平日里淘小子们会经常爬来爬去在上面玩，却从来没人想过要从外面进到屋里，都是下来绕到前院从正门走。
杨晶晶上一世时是因为无意间在白宇家听白老爷子提起过一嘴，当时没当回事，刚才事发突然，这才冷不丁想起了这件事情。
杨晶晶看着同样一脸好奇看着她的赵欣，无奈，只得胡诌道：“我也是听爷爷说的，你一直住在这，都不知道这件事情么？”
高峰摇摇头。
杨晶晶怕他继续往下问，故意转移话题：“这件事情你最好告诉家里大人知道，他们今天没堵到你，以后肯定还会找你的麻烦。”
高峰没说话，只是愣愣的看着杨晶晶。
