
﻿刚才忙乱中杨晶晶也没留意，现在离近了仔细一看，这才发现高峰明显是被人给揍了，衣服上还印着带泥土的脚印呢。
杨晶晶问：“他们之前打你了？”
高峰低头看了眼自己身上，点点头。
杨晶晶又问：“有没有伤到哪里？”
高峰说：“没事，就是被踹了两脚。”
杨晶晶见高峰是真的没事，这才对着他摆了摆手：“那就好，他们暂时应该不会追过来，你快回家去吧。”
高峰没动地方，想了想，问道：“你刚才为什么要对付他们？”
杨晶晶扯了扯衣服，抬起头：“什么？你说刚才泼水？”
高峰点了点头。
杨晶晶咧嘴笑了：“没什么，看他们不顺眼而已。”
杨晶晶回答完问题，就领着赵欣回家了。
路上，杨晶晶嘱咐赵欣：“欣欣，今天发生的事情，你回去之后别跟家里人提，连你爸爸也不要说，知道吗？”
赵欣点点头：“嗯，我不说。”
这件事情过去了，杨晶晶也没当回事。
训练了半个多月，秋季运动会如火如荼的召开了。
开幕式上，杨晶晶穿着学校统一准备的白衬衫黑裙子白色运动鞋，走在学年最前面，举着牌子带着方队围着运动场走圈。
开幕式当天，学校特意请来了市领导和教育局的几位领导，就连本市的电视台记者和报社记者也都赶了过来。
杨晶晶从来没像那天似的，那么紧张。
打从前一世算起，她就从来没有站在过这么多人的面前，也从来没体会过这种被人重视的感觉。台上不就是几位市里面管宣传的小领导吗？大部份人可能还没有她们家大院里的老爷子们官大，级别高，可是她真紧张。
她站在全系方队的最前面，所有人都跟着她的步伐往前走，这种由衷骄傲自豪的感觉，让她人生中第一次觉得原来走路也是这么一件带派的事情。
开幕式圆满结束，所有同学被老师带领着回到各自的班级。
接下来，各个赛程的田径项目开始一一展开。
杨晶晶没报项目，坐在自己的位置上面，伸头看别人比赛，看了一会儿，就有些兴致缺缺，除了自己班同学参加的项目不得不跟着其他人一起喊两声意思一下，其他的比赛一律视而不见。
班长李沫抱着本子和笔挨个给不参加比赛的同学布置任务：“写广播稿啊，短跑的都已经交上去了，现在差四百米和八百米的比赛，谁的稿子要是被录用了，回来老师有奖励。”
杨晶晶捏着发下来的纸笔，有些犯难，她从来就没写过这东西，完全不知道该如何下笔。
张岩跑了一百米短跑回来，没拿到成绩，哭丧着脸往杨晶晶身边一坐：“唉，白折腾了，一分都没拿回来。”
杨晶晶刚想安慰他两句，就听着主席台广播里传来：“五年级男子六十米比赛成绩，第一名，五年一班，高峰。。。。。。”
张岩立马激动的跳起来，嗷嗷喊道：“啊！！体委跑了第一！！”
班级里的同学也都沸腾了，激动的直鼓掌，嘴里叫着：“啊！第一！！高峰太牛掰了！！”
杨晶晶被这股浓烈的热情所感染，也跟着一起鼓掌，手都拍红了，同学们才渐渐平静下来。
