
﻿中午休息的时候，高峰从赛场上回来了，他上午参加了六十米短跑和跳远，六十米第一名，跳远第三名，成绩相当不错。
高峰受到了同学们热烈的追捧，杨晶晶看了眼众星捧月般被围住的高峰，转身拿着自己的东西去了四年级的观众席，找赵欣一起吃午饭。
短跑比赛一上午都进行完了，到了下午全是长跑。
杨晶晶跟着班上同学为男子女子八百米和女子一千米比赛的同学喊了半天加油，结果成绩最好的同学只拿到了第四名，所有人都有些泄气。
直到主席台广播里传来：“五年级男子一千米检录结束，请运动员就场，准备参加比赛。”
所有同学再次振奋起来，张岩激动扭头对杨晶晶说道：“哎！是体委的一千米！快，同桌，快看！”
杨晶晶顺着他手指的方向看去，在操场的斜对面站着几个穿着运动服的男同学，在体育老师的带领下正结伴往跑道上走。
“那呢！快看！穿红色运动服的那个！”
杨晶晶伸着脑袋看了半天，好几个穿红色运动服的呢，辨认了半天也没看出来哪个是高峰。
张岩挺热切的询问：“看到没啊？”
杨晶晶只得敷衍的应道：“啊，我看到了。”
从比赛准备到一声令下，全班同学都激动的不行，杨晶晶也只能配合着一起往比赛场地观望。
枪响之后，班里女同学集体中枪似的嗷一嗓子尖叫，唤回了杨晶晶神游的思绪，她凝神看向跑道，一排人随着枪响之后似离弦的箭冲了出去，直到这时候，她才看到了高峰的身影正沿着第四跑道往前冲去。
高峰跑得很快，除了第一圈因为占着外圈跑道而稍稍落后，等到撵上前面的人之后，几乎是一路领先的向前冲着，班级里的同学们都沸腾了，一个个激动的从位置上面站起来，对着跑道大声的叫着高峰的名字喊着加油。
杨晶晶也跟着同学们一起努力叫着喊着，她看着高峰从远处快速奔跑过来，像燃烧的火焰，带动了在场所有人的激动情绪，就那样一往无前的从观众席前面飞掠过去，仿佛自己心底里有什么压抑多时的情绪也随着被带走，如释重负。
“啊啊！！赢了！”
“体委太厉害了！！第一啊！！太牛掰了！！”
耳旁传来同学们兴奋的高呼，杨晶晶也跟着由衷的笑了。
运动会一直进行到五点半才结束，会场按照年级的分布，从低年级到高年级按顺序退场。
杨晶晶收拾好东西，跟着班上同学站着排好队，在老师的带领下往外走，刚出了会场大门，她几乎是一眼就看到了正伸头翘望的父亲。
杨晶晶看到父亲还挺惊讶，她赶忙跑过去，问道：“爸，你怎么来了？”
杨旭笑着伸手去接她的书包：“晒了一天太阳，累坏了吧？今天晚上我领你们几个去吃点新鲜的东西。”
杨晶晶跟着父亲往前走，边走边问：“吃什么啊？”
杨旭故意卖关子：“等一会儿，你就知道了。”
