
﻿到地方下了车，杨晶晶看着面前的肯德基，哭笑不得。杨思燕姐弟则是兴高采烈的追着赶着往店里跑。
杨旭笑眯眯的对着杨晶晶和赵欣说道：“这里面的东西特别好吃，你们尝尝，要是喜欢，下次我还领你们过来。”
赵欣一脸好奇的打量着面前的玻璃门，一听里面的东西特别好吃，眼睛都亮了，连连点头。
杨晶晶只得也装作很兴奋的样子，跟着父亲进了店门。
前一世时，杨晶晶为了保持身材，轻易从来不碰油炸一类的食物，没想到久不尝试，冷不丁吃一顿，还挺香。
杨旭见她吃的欢，心里头高兴，临走时索性又买了一份外带全家桶，打算等到明天让赵建国重新炸一遍，给几个孩子吃。
杨晶晶皱了皱眉，反复油炸的食物可是会致癌的，可惜，这件事情在现在还没有被大家所广泛认知，她在心里头安慰自己，吃一顿也死不了，索性乖乖的闭上了嘴。
开车回到大院，还没等拐上小道，就看见有不少人急匆匆的往训练场的方向跑。
杨旭一愣，赶忙避让到一旁停下车。
杨晶晶几个分头扒着车窗玻璃往外看，杨思燕问：“爸，是不是又要搞演习啊？”
杨旭也不知道怎么回事，刚要下车打听，就见到高峰正一路小跑着从前面冲过来，杨旭从车上下去拦住高峰。
杨旭问：“这是出什么事了？大伙都要上哪去啊？”
高峰有些着急，满脖子汗，说道：“刘叔叔回来了，带着刘虔和刘程去了训练场，还把警卫连的人都叫出来了。”
杨旭一愣：“是么？哎呦，刘营长回来了！”
高峰点点头，说：“杨叔叔，我得赶紧过去看看！”
刘营长要当众教训刘虔和刘程，这热闹高峰肯定不能错过了，他一路小跑的，就是急着去看热闹。
杨旭放高峰走了，不等转身，杨念京已经从车上蹿了下来，乐颠颠叫着：“我也要去看热闹！”一句话喊完，跟条泥鳅似的，直接从杨旭身边绕着跑了过去。
杨旭扭头喊人：“杨念京，你给我回来！”
杨念京惦记着看热闹，哪里肯听，小短腿倒腾的更快了。
杨旭转身去追人，车上，杨晶晶也听到高峰说的话了，她心里一动，拉着赵欣也下了车，杨思燕在后面喊：“你们别去了！快回来！”
杨晶晶和赵欣很是默契的一起装作没听见，小跑着追了过去。
杨晶晶和赵欣在训练场边上找到了父亲和杨念京。
看到她们也过来了，杨旭无奈，一边小心的护着她们，一边问道：“燕燕呢？”
赵欣抢着说道：“她没过来。”
杨旭点点头，拉着她们：“能看见就行了，别往前面凑。”
刘营长和杨旭年岁相仿，身材高大，肩膀宽阔，穿一件白衬衫，绿色军装长裤，挽起袖子露出两段晒得黝黑硬朗的胳膊，看着刘虔和刘程的模样冷冷的，嘴里还叼着根烟。
刘虔和刘程站在训练场中央，两人齐齐耷拉着脑袋。
