
﻿“晶晶，跟爸爸回家吧？家里都收拾好了，你的房间布置的特别漂亮，你看到了，一定会喜欢的。。。。。。”
父亲的声音打断了她飘飞的思绪，杨晶晶回过神，看着父亲，十年的岁月似乎并没有在他的脸上留下丝毫的痕迹，除了脸上为了遮掩义眼的眼镜，他仿若还是照片上那副年轻帅气的样子。
想到母亲背着人偷偷拿出照片一边流泪一边看的样子，杨晶晶闭上了眼睛，是啊，她不能像母亲一样活的那么窝囊，也不能再像前世那样活的那么失败。
再睁开时，杨晶晶眼睛里已然没有了丝毫的情绪波动，她挑起嘴角，对着父亲绽出一抹天真带着羞涩的笑意，叫道：“爸爸。”
“哎，哎！”杨旭大喜，激动的连连应声，搂着她的双手隐隐颤抖。
杨晶晶见父亲高兴的样子，暂忘了悲伤，嘴角也跟着一点点上扬。
温馨的画面看的刘守安眼眶发热，转过身撩起衣襟擦眼睛。
刘静在一旁插话：“这回可好了，晶晶能跟着爸爸去城里生活了，等到了那儿呀，就再也不用过乡下这种苦日子了。。。。。。”
她话刚冒头，一旁刘天河听不下去了，出声打断：“你去屋里看看晶晶的东西都收拾好没，还有没有什么落下的，千万别忘了带上。”
刘静目的没有达到，哪里肯走，她刚要张嘴，杨旭突然伸手一拍脑门，拉着杨晶晶从椅子上站起来：“看我这记性，光顾着高兴了，我过来时还特意从家里带了点东西，都是些市面上现在比较流行你们在这儿也能用得上的。”
杨旭拉着杨晶晶坐到椅子上，自己转身往外走去车上取东西。
徐爱香趁着没人注意偷偷踩了自己男人一脚，对着门口抬了抬下巴。刘天江这才反应过来，赶忙上前一步说道：“我去搭把手。”说完也不等老爷子搭话，抬腿就追了出去。
刘静后知后觉反应过来，扭头撵刘天河：“快别吃了，你剩那一把子力气留着孵窝啊！还不赶紧过去帮忙！”
刘天河气恼她刚才的多嘴，闷头咬着黄瓜，动都没动一下。
刘静气的不行，又不愿当着嫂子和杨晶晶的面，真落了自家男人的脸面，只得狠跺了下脚，闭上了嘴巴。
杨旭从后备箱里大包小裹的往外掏东西，跟着刘天江一起拎进院子。
杨旭拿起两瓶五粮液：“叔，这酒回头你尝尝，说是放了十五年了呢。你看，当初还特意用泥巴封了口，结果还是挥发了不少。哦，对了，还有这个，林蛙油，你没事蒸点吃了，对身体好。”
琳琳种种一大堆平日里见也没见过，听也没听说过的好东西，全家人谁也没落下。
这回饶是刘守安也有点扛不住了，连连嗔怪：“你这孩子，真是，你来了就行，还拿什么东西！”
杨旭微笑道：“叔，你就收下吧，这也是我的一点心意。以后咱们就是一家人了，和我不用客气。”
