
﻿旁边一圈儿看热闹的都愣住了，这怎么打架还带扬沙子的，还能再缺德点么？
不等大伙回过神来，就见高峰左眉骨上，血‘哗’得一下就涌出来，左眼很快被血蒙住。
刘程随手从地上划拉的一把散沙里面，竟然混着一枚也不知道是从谁鞋上掉下来的气眼，已经被人踩扁变成了铁片。这也就是一个寸劲儿，铁片正好砸在了高峰的左眉骨上。
这回大伙都懵了，小兵们也吓坏了，这可是高师长家的孙子。
“高峰！！！”
“这是伤着哪了？！”
杨旭第一时间冲上前，抓住高峰的胳膊：“眼睛怎么样？走，我送你去医务室。”
高峰被沙子砸了脸，细沙混着血裹进眼球里，立马就睁不开眼了！
杨晶晶跟着父亲跑过去，不偏不倚就看到这一幕，高峰眉头皱着站在原地，左边脸迅速染血。
杨晶晶看见高峰闭着眼睛，嘴唇紧紧抿成一条线，再用牙咬上，眼皮疼的直跳，可是竟然没哭没惨叫。
这男孩淡定的低头对着地上吐了两口含进嘴里的沙子，伸手一抹嘴，自觉闭着眼睛站在原地。
眼睛要是真伤着了，那可不是小事，这时候哪里还能顾得上其他，杨旭和刘营长两人着急忙慌一把抱起高峰往大院里的医务室跑。
杨晶晶看着高峰搭在父亲肩头染着殷红的手，想都没想的也追了过去。
她这一跑，赵欣赶忙跟在后面，杨念京更是爱凑热闹，撒腿跑得比她们还快。
结果呼呼啦啦一大帮人全奔去了医务室。
医务室原本晚上都关门了，只有一个值班的老大夫，正悠哉的闭着眼睛靠坐在椅子上听着广播里的评书联播。
门外一下子进来一个被抱着送来的外伤急诊，伤员还满脸都是血，老大夫吓了一跳。
老大夫问：“哟，这怎么弄的啊？”
杨旭着急的说：“被东西给划了，您快帮着看看，伤没伤着眼睛！”
老大夫是个军医，对于外伤经验丰富，他给高峰把血擦干净，又用眼药水仔细着清洗了眼睛，这才重新露出高峰一张俊朗的脸。
伤口挺深，老大夫仔细察看完，建议道：“这伤口得缝针，孩子还小，又是伤在脑袋，麻药最好别打，要是能挺住，我就直接给缝上了。”
缝针还不给打麻药，这也就是老军医懂行才中肯建议，当兵的都知道打麻药伤脑子，万一将来影响学习生活怎么办。
刘营长和杨旭对视一眼，杨旭低头问高峰：“不打麻药能挺住么？”
高峰一直坐在椅子上，默默的听着大人们说话，闻言，瘦弱的小胸脯一挺，用力点点头：“能挺住。”
尽管高峰说了能挺住，真正缝合时，刘营长还是跟杨旭一起，牢牢的按住高峰的胳膊腿，生怕他万一受不住，影响到老大夫下针。
一共缝了三针，屋里屋外集体屏气。
老大夫缝完针，由衷夸赞：“这小子，真行啊，是咱们当兵的料，挺能扛！”
