
﻿屋外的小兵们暗地里也点头赞赏，受过伤的都知道，那可是针扎肉，一抽一拉的钻心疼。
知道高峰没什么大事，跟着过来的人都散了，屋子里只剩下了刘营长和杨旭一家。
杨晶晶一直站在边上瞅着，看着老大夫下针收线，看着高峰浓密的眉毛上皮肉揪起留下三条笔直的黑线。
老大夫处理完伤口，带着刘营长和赵旭去一旁取药，顺便交代注意事项。
杨晶晶看着高峰垂在身侧隐隐发抖的手，也不知怎么的突然就记起了前一世时，自己一个人躺在床上，疼的死去活来，身边却连一个能照顾她的人也没有时，那种孤单，恐惧，绝望的滋味。
杨晶晶想着自己，再看看高峰，就忍不住了，她跑过去，拉住了高峰的手。
高峰的手不停的在抖，掌心出了很多的汗。
从处理伤口开始，高峰就在一直用力的忍疼，手指掐的掌心出现深红色的淤痕，正是难捱的时候，突然一只温热柔软的小手紧紧的握住了他，高峰睁开汗津津的眼睛，看到是杨晶晶时，蓦地的一愣，紧紧绷成一条直线的嘴唇缓缓弯出浅浅的弧度。
杨晶晶问：“你还好吗？”
高峰看着她，点点头。
杨晶晶又问：“疼的厉害吧？”
高峰额头上浮出一层细密的汗，他看了眼四周，避开其他人的关注，一直端着的寡淡模样收起来，闷哼了一声，用着两人间方能听见的声音，偷偷对杨晶晶说出了憋在心底里的实话：“特别疼，我差点没哭出来！”
杨晶晶呆呆看着高峰，半晌，没忍住，扑哧一声笑出来，愣是被高峰给逗乐了。
高峰平时沉默冷峻，总是板着一张小面瘫脸，不苟言笑，不爱说话，此时一开口，声音沙哑低沉，小男子汉的腔调里带着一丝淡淡的委屈。
杨晶晶一笑，高峰看着看着也跟着咧嘴笑了，似乎还有点不好意思，狭长的眼睛弯成月牙，目光飘忽着有点闪躲。
一旁赵欣也跑了过来，主动拉住高峰的另一只手，凑近了仔细看高峰缝针的地方，愣愣的说：“小峰哥哥，你手好湿啊！”说完，松开高峰的手，在自己校服上面擦了擦。
高峰一愣，这才察觉到自己手掌心里全是冷汗，他下意识看向杨晶晶。
杨晶晶一直握着他的手没有松开，杨晶晶的手攥上去很舒服，软软的，很暖的感觉。。。。。。
老大夫配完伤药，给高峰涂在伤口上，随即用白纱布将高峰半张脸裹起来，只露出一只眼，看上去有些滑稽。
这时候，楼道里突然传来急促的脚步声，高老爷子从门外小跑着进来，看到高峰脑袋上面缠着的纱布，老爷子当场红了眼圈。
高老爷子抱着高峰，拍了拍后背：“伤口严重么？疼坏了吧？”
高峰摇了摇头。
高老爷子一扭头，深深瞪了刘营长一眼，低声吼道：“谁打的我孙子？！”
这一嗓门吼得刘营长好悬没跪下，他一脸愧疚的对着高老爷子赔不是：“是我家刘程，对不起，高师长，回头我肯定收拾这个浑小子！”
