
﻿当晚，高老爷子拒绝了刘营长送高峰的提议，让杨旭把高峰背着送回了家。
刘营长当着全大院的人丢了脸，颜面无光，回到家抡起皮带狠狠抽了刘虔和刘程两兄弟一顿。
刘虔和刘程从小到大是一路被打过来的，早都习惯了，浑身筋骨都皮实着，却没想到这一次刘营长是真的动了气，一顿皮鞭挨下来，老兄弟一起趴窝了，第二天学校都没去成，足足在家休养了一个星期。
杨晶晶第二天去学校进了班级，几乎是一眼就看到了高峰。
高峰半张脸还裹着纱布，正绷着脸听着班长还有几名早到同学的嘘寒问暖。
班里头所有同学都在八卦议论，虽然高峰说是不小心摔的，但是几乎没人相信，谁好好的走路能摔成这样啊，瞅着就知道伤的肯定不轻。
杨晶晶其实乍一看到高峰时，也挺惊讶，没想到他昨晚上才刚被人送到医务室缝了针，今天居然没在家休养，该上学还上学，压根就没当回事。
课间休息，孙从安撵走张岩，挨着坐在杨晶晶身边问：“高峰这是让人给揍了吧？”
杨晶晶看了眼高峰，高峰正低着头坐在位置上，不知道在干什么。
杨晶晶没有背后议论人的习惯，敷衍道：“不知道啊，他不是说摔的吗？”
孙从安‘切’了一声，小声说道：“一瞅就不是，包扎成这样的一般都是缝针了。”
杨晶晶挑眉：“你对这方面挺有研究啊？”
孙从安说：“这有什么的，你看我这儿。。。。。。”
孙从安扒开刘海让杨晶晶看自己脑门：“瞅见没？有道白印。”
孙从安额头右侧的确有一道很细的白痕。
杨晶晶点点头：“嗯，看到了。”
孙从安说：“我这才是摔的呢，当时医生给我上了药之后就贴了一块小纱布。我爸嫌医生看的不仔细，生怕我伤口感染了，非得让医生也给我包扎上，当时医生就说了，包扎的跟白粽子似的那都是伤口缝针了，像我这样的小口子根本用不上。”
孙从安一本正经道：“因为当时太丢人了，所以我记忆比较深刻。”
杨晶晶被逗得笑出声。
张岩的座位让孙从安给占了，他在班级里晃悠了一圈，见高峰身旁的位置空着，就走了过去坐下。
高峰正闷头抄着上堂课的笔记，张岩伸脖子看了一眼，问道：“你抄的这个笔记是班长的吧？”
高峰‘嗯’了一声，没停笔。
张岩说：“班长真偏心，你上课不跟着老师写笔记，她不但不说你，还主动把自己的笔记借给你，这要是换成了我，肯定得挨训。”
高峰又‘嗯’了一声。
张岩嘟囔：“我就发现我特别没有女生缘，像班长啊，我同桌啊，都愿意和别的男生好。哎，不是都说异性相吸，同性才相斥么？这怎么一个两个的都跟我排斥啊？”
高峰刚好写完最后一个字，他合上笔，闻言随口问道：“你同桌跟谁好了？”
张岩说：“孙从安啊！一到下课，就把我撵走，真不知道他们两人一天到晚的哪来那么多话可以聊。”
