
﻿高峰这才有些动容，转过身，看着正笑眯眯听着孙从安说话的杨晶晶，眉头几不可闻的轻轻皱了皱：“你同桌跟孙从安关系很好？”
张岩随手拿过高峰的笔，盘在指尖转着玩：“啊，俩人特别要好，只要一下课，孙从安就把我给挤走了。”
张岩话音刚落，手里正快速旋转的笔就被高峰一把抢了过去。
张岩吓了一跳，诧异道：“怎么了？”
高峰闷闷的回了一句：“快上课了，你赶紧回座位去吧。”说完，也不再搭理张岩，自己从书包里翻找出下节课需要用到课本，自己低头翻看起来。
张岩奇怪的看着高峰，撇了撇嘴，一边往自己的座位走，一边腹诽：装的好像多认真学习似的，真到了考试的时候还不是跟他一样在后面吊车尾。
刘虔和刘程这次闯的祸挺大的，不好收场。刘营长也是实在没办法了，亲自带着两个儿子分别登门去给警卫连，给高峰赔礼道歉，写检查，认错，赔付医药费营养费。
刘虔和刘程自然不乐意去丢这个人，可是他们不道歉，对方这回死活不依不饶。警卫连的人张罗着要把集体写的联名书往上递，连长都压不住。
刘虔和刘程两兄弟这时也后悔了，真不该嘴欠撩闲，更不该下狠手打人。打架么，大院子弟从小打过的架可海了去了，但那都是单打独斗，凭着自己的本事和对方拼拳头。刘虔为了面子，怕跌份，从外面叫了一帮人过来，原本是想教训一下对方，谁承想竟然失手把人家警卫连的兵打骨折了。
刘程还不如他哥，他纯粹就是小孩子耍无赖扔了把沙子，结果就把高峰给砸破相了，现在这事闹成这样，连他妈都不敢护着他了。
这次事件折腾过后，刘家两兄弟彻底成了大院里的笑柄，平时一走一过都耷拉着脑袋。
刘营长担心自己归队之后，刘虔再带着刘程胡闹，索性趁着走之前的时间，抓紧给刘虔办理了住校，打从彻底搬去学校之后，刘虔就很少再回大院了。
哥哥走了，刘程也老实了，每天还是跟白宇玩在一处，到底年纪小，没过多久就把这次事件抛掷了脑后，该怎么玩还怎么玩，少了他哥带头，性格也渐渐安稳下来。
秋季运动会过后，很快，下学期的所有大事小情开始接踵而至。
首先第一件事情就是期中考试。
杨晶晶对于这次考试很重视，她清楚的知道，这一次的考试成绩会对她今后的学习生活造成怎么样的影响。所以答卷时她格外认真，反复检查多遍确认无误后才起身交卷。
考试过来，班级里的同学们一直紧绷的情绪放松下来，心立马散成了沙，导致课堂气氛始终处于过度兴奋的状态。
松散的日子一直持续到下周，班主任吴老师捧着一沓卷子走进教室，目光冷冷的从所有同学脸上一扫而过，底下原本浮躁的同学们顿时鸦雀无声。当吴老师沉着脸往讲台上一站，一个个的这才彻底蔫头耷脑的老实了。
