
﻿吴老师指着卷子，痛心疾首的训斥道：“数学全班一共就二个满分，十七个九十分以上的，不及格的居然有七个人！语文更是，最高分九十八分，上八十分的才十三人！！你们现在才五年级，一个个的就想奔着不及格使劲儿了？然后等升到初中之后争取科科打个位数？”
吴老师把卷子往讲台上一摔：“就考出这种成绩，你们还好意思上课不听讲？”
全班同学集体缩脖子低脑袋，生怕动作慢了，不小心跟老师对视上当了第一个炮灰。
开始发卷子，从最低分往最高分念。
一开始被叫起来的同学脸都白了，灰溜溜小跑着上前，被吴老师拿眼睛一顿狠剜。
孙从安数学考了六十三分，语文七十分，吴老师气得直接把他拽到讲台上，让他给全班同学讲讲为什么要求写五百字的作文，他只写了一百多字。
孙从安一张脸憋的通红，半天没吭哧出来一个字，最后被吴老师狠狠训了一顿才被放回来。
张岩看着孙从安惨兮兮的样子，小声对杨晶晶说道：“完蛋了，我作文也没写到五百字，这回死定了。”
杨晶晶只得安慰道：“没事，最起码你分数比孙从安要高，还没念到你名字呢。”
几乎是杨晶晶话音刚落，就听着吴老师叫道：“张岩！”
张岩浑身一僵，赶忙着起身过去前面取卷子。
吴老师训道：“你这数学是怎么回事？一共二十道填空题，你居然一道都没做对！第三题我在课堂上讲过多少遍了，就算你不会做，死记硬背也能把答案给我写上吧？你说说，你怎么想的？平时上课你都干什么了？”
张岩哪敢吱声，耷拉着脑袋，乖乖听着老师训话。
吴老师又训了两句，顺口说道：“你看看人家杨晶晶！中途转学过来的，前面的课程全靠自学，人家数学能打满分，语文就作文扣了两分，你天天和她坐在一起，听着同样的老师讲课，为什么她能打高分，你就非得在尾巴上晃悠！”
班级同学顿时嗡的一声议论开了，全体或转头或侧身向杨晶晶向注目礼。
杨晶晶突然被点名，赶忙低下头，低眉敛目的假装专心翻看手上的教科书，避开所有投注过来的视线。
吴老师倒数第三个念到了高峰的名字。
杨晶晶还有些惊讶，没想到高峰原来学习这么好。
她正感慨着，就听吴老师训道：“高峰，我告诉你，你语文要是学不好，就算数学一直能保持打满分也没用！你这科目之间瘸腿的情况也太严重了，实在不行，赶紧让你家里头找个家教单独给你补习，听到没？”
吴老师本身就是数学老师，一直挺喜欢高峰的，对于高峰语文学不明白这件事情，一直深深的头疼。
高峰闷闷的应了一声，拿着自己只打了五十三分的语文试卷，和一百分的数学试卷回了座位。
念完了成绩，吴老师开始捡着数学卷子上比较容易出错的题目仔细着挨道讲了一遍，好不容易盼到下课铃声打响，等吴老师走了，班级里这才重新喧哗起来。
