
﻿张岩转头盯着杨晶晶：“原来你学习这么好啊？真是看不出来，深藏不露啊！”
杨晶晶无语了，这话听着这个别扭，好像她长得就活该学习不好似的。
晚上放学回到家，杨晶晶把期中考试的试卷拿出来给父亲看。
杨旭高兴极了，当场奖励给杨晶晶一百元钱，让她留着在学校时买零食。
没过两天，四年级期中考试成绩也下来了，杨思燕考的还不错，杨旭便同样奖励了杨思燕一百块钱。
杨念京和赵欣半斤八两，杨旭训了杨念京两句，赵建国则是挺高兴的拉着赵欣回了屋，也给了赵欣五十块钱奖励。
杨念京第二天听说连赵欣都得到了奖励，气得在屋子里摔东西。
赵雪芳没心软，关了门，拉着杨念京好一番批评开导。
隔了没几天，赵雪芳就给杨念京报了数学和语文的补习班，为了显得一视同仁，顺便把赵欣也给一起给送进了补习班。
补习时间是晚上放学后的五点到六点半，一天一科，周六周日上午两节课。这样一来，每天放学，杨晶晶都是跟着杨思燕一起回家。
赶上杨思燕值日，杨晶晶放学后嫌教室里值日生打扫起来灰尘满天飞，索性收拾好东西，背着书包跟杨思燕打过招呼，直接去了操场上。
她坐在树荫下纳凉，一抬头就看到有几个穿着运动服的男生正气喘吁吁的沿着操场跑圈，一旁还有两个体育老师跟着。
杨晶晶看了一眼，就收回了视线，从书包的暗兜里掏出一个巴掌大小的袖珍英语词典。
这是她用父亲奖励的一百元钱买的，身边没有人时，她就会翻出来偷偷背一会儿，上一世她学习不用功，英语学的也不怎么样，现在好不容易有机会可以从头来过，她可不想再和上一世一样。
杨晶晶自认没有过人的头脑，也没有惊人的记忆力，要想学习好，就只能笨鸟先飞。
她闷头背了一会儿，就听见杨思燕叫她，杨晶晶抬起头看过去，杨思燕已经小跑着过来了。
杨晶晶把字典收好，站起身。
杨思燕到了近前，伸手指向操场：“哎，那不是高峰吗？”
杨晶晶顺着杨思燕手指的方向看过去，还真是高峰。
之前在操场上跑圈的一伙人已经都散了，高峰正一把从头顶脱下汗湿的衬衫，光着脊梁，他甩了甩头发，随手拿过提前备好的干净衣服。
十岁的男子汉，还没长成，身材略微瘦削，锁骨修直有力，让人看一眼就觉得这孩子全身的骨形轮廓都极硬朗，平坦的小腹和窄腰收进校服裤子，线条利落。
身材尚不高大，肌肉也没多厚，然而十岁的高峰，分明已经是个小男子汉的气质了。
高峰套完衣服，拎起地上的书包，朝着杨晶晶和杨思燕姐妹走过去。
刚才跑圈时，他就看到杨晶晶了，可惜杨晶晶一直低头不知道在看什么，压根没瞧见他。
眼见着高峰走过来，杨晶晶和杨思燕都是一愣，没想到他会要等着她们。
杨思燕嘴唇不动的小声问道：“嘿，他怎么过来了？”
