
﻿到了近前，高峰看着她们，出人意料的主动打招呼：“你们也是刚放学？”
杨晶晶点点头。
高峰说：“我也正要回家，一起走吧。”
三个人结伴往校外走。
杨思燕跟高峰不熟，只默默跟在一旁。
杨晶晶问高峰：“运动会不是都结束了么？你们怎么还跑圈呢？”
高峰解释：“还有半个月就要举行全市小学生运动会了，老师派我参加。”
杨晶晶由衷道：“那你可真厉害啊。”
高峰看了杨晶晶一眼，没说话，嘴角却扬起一抹不太明显的弧度。
晚上回到家，赵欣特别兴奋的告诉杨晶晶，她认识了两个大院的小孩，跟她学的是同一家补习班，之前不认识，也不知道原来住在一块儿，今天回家时，刚巧在院里遇上了。
赵欣讲到高兴处，手舞足蹈的，杨晶晶瞧着她动作夸张有趣，被逗得直笑，特别乐。
赶上周六下午休息，赵欣迫不及待的领着杨晶晶去见了她新结识的两个朋友。
一个是汽车连连长家的女儿，李笑笑。
一个是食堂菜站管事儿的儿子，张群。
李笑笑和张群是三小的学生，都念四年级，杨晶晶瞅着这两个孩子挺活泼开朗，跟赵欣也很合得来，便鼓励赵欣没事多和她们接触。
趁着赵欣出门找朋友们玩，杨晶晶自己躲在屋子里，闷头背英语单词，她给自己定的目标是一天记住五个新单词，这样等到初中开了英语课之后，她就可以提前掌握大量的词汇，只要词汇量够充足，再把语法学明白了，英语除了口语费点劲儿，其实也没什么难的。
杨晶晶背的差不多了，开始默写前两天学过的单词，正写着呢，赵欣垂头丧气的回来了，身上还沾着不少有点像油漆似的蓝色东西，一看就是让人给欺负了。
杨晶晶关上门，拉着她问：“怎么了？出什么事了？”
原来赵欣她们三个人去了演习楼玩，结果刚进了前院，就被人拿玩具枪从一楼窗户里喷了一身的水，这水落到身上黏糊糊的，摸到手上有点粘，还带着颜色。
赵欣举着手让杨晶晶看，委屈的眼圈都红了。
杨晶晶一听，脸就沉了，问道：“知道是谁干的吗？”
这大院里满打满算的就那么几个淘小子，杨晶晶第一个想到的人就是白宇和刘程。
赵欣说：“李笑笑说是刘程的表弟，周星。”
杨晶晶皱眉，周星是哪个？
杨晶晶每天把自己关在房间里学习，所以对于大院里发生的一些事情并不了解。
自从刘虔被送去了学校寄读，刘程和白宇也分别被各自家里约束起来，大院里原本领头的孩子全都足不出户，只剩下一群虾兵蟹将的淘小子们没人带着玩。
刘程的表弟周星是他姑姑家的孩子，打小在农村长大，别的不行，专长了个玩心眼。他在乡下疯玩惯了，到了城里根本闲不住，每天顶着个小寸头在大院里跑来跑去的到处淘气，没来几天就在全大院出了名。
