
﻿大院里的兵们有时候看到周星，都躲着走，不愿意招惹这个小事儿精。私下里提起，说的都是，这淘小子，一天到晚不是挂在树上，就是在翻墙头，从来没有个老实时候，等长大了，就该送到咱们部队来，让人好好板一板性子。
刘营长媳妇瞅见周星就头疼，这熊孩子太活跃，太好动，出趟门回来肯定得给她整点事出来，偏偏她还没法管。毕竟是小姑子家的孩子，说不得打不得的，要是刘营长在家还好说，可刘营长是外调官，处理完家里两个臭小子，人家扭头拍拍屁股又去军营里钻研了，剩下她一个人在家管三个不省心的孩子。
周星在大人眼里很不受待见，但在同龄人中间就有一股领袖气质。他说话算话，有威望，而且他特别会玩，也特别敢玩。
小孩子其实都心智单纯，没心计，谁会带大伙玩，大伙就服谁。
被自己父母和大院里的兵们影响熏陶，男孩子们普遍都喜欢橄榄绿的军装，与生俱来带着向往军营的情怀。
平日里玩游戏不是指挥冲锋打鬼子，就是排雷游击战，早都玩腻了。
周星别出心裁，带着小伙伴们背着水枪埋伏在训练场回宿舍必经的小路上，拿玩具水枪往路过的人身上喷水，经过一个，喷湿一个。
小兵们气得够呛，偏偏不能真跟他们一般见识，这些小屁孩都是领导家的孩子，哪个都惹不起，只能威慑的警告：“再淘气就告诉你们家里，让你们父母收拾你们！”
没人追他们，也没人吼他们，这就么干巴巴的喷了两天水，大伙又玩腻了。
周星眼珠子一转，带着小伙伴们悄悄去了趟工会办公室，趁着没人在屋，偷拎出来一桶油漆，开了盖，才发现居然是蓝色的，蓝色就蓝色吧，反正也是喷着玩。
油漆洗不掉，他们不敢再喷小兵们，怕真的被找到家里，就扭头去了训练楼。
先是在地上喷着画画玩，再来开始喷地上的小虫，误闯进大院的野猫，最后瞄上了过来训练楼玩的班对班的小孩。
赵欣她们三人过去时，刚好周星几个人架着枪蹲在窗口前面守株待兔。她们刚一进院，就被瞄上了，等到了近前，几把枪同时射击，这也就是运气好，油漆都喷在了衣服上，没迸溅进眼睛，要不然非得伤着人不可。
赵欣被人明目张胆的给欺负了，杨晶晶心头火起，拉着赵欣询问：“是周星自己干的吗？”
赵欣摇头：“还有几个人，我都不认识。”
杨晶晶说：“李笑笑和张群肯定认识他们，走，问问去。”
赵雪芳出去见朋友了，家里大人就剩下赵建国自己，他正在厨房里忙着张罗晚饭。
杨晶晶同赵建国打了声招呼，就带着赵欣出了家门。
她们满大院找了一圈，最后在菜站找到了正在哭鼻子的李笑笑，和同样一身狼狈的张群。
李笑笑哭得上气不接下气说不出来话，张群正口齿伶俐的向大人告状。
