
﻿张群的父亲是菜站的管事，听说自家孩子被人给欺负了，心里头也生气，可是对方几个孩子个个家里都有背景，他只是大院一个管食堂后勤的，人微言轻，哪个都惹不起，只能哄着几个孩子：“知道他们是坏孩子，以后咱们躲着点，离他们远远的，你们是好孩子，不和他们玩。”
杨晶晶几人被打发了出去。
从菜站出来，前面就是食堂，几个人沿着小道拐到食堂前面。
张群不服气，怒道：“他们凭什么欺负人！”
李笑笑哽咽着哭诉：“我的衣服是上个星期我妈新买的，要是知道我给弄脏了，肯定要说我的，呜呜。。。。。。”
正说着话，高峰从食堂里走了出来，他刚从训练场回来到食堂找大师傅要了两个冰镇番茄。
高老爷子心疼外孙每天烈日下训练辛苦，特意交给食堂五块钱的饭票，让食堂帮着每天冰镇上两个柿子黄瓜，只要是高峰渴了想吃，就自己去食堂拿。
看到她们几个，高峰走了过来，也没插嘴，就站在一旁听着。
张群说：“我们去找他们家大人，让他们家大人收拾他们！”
小孩子注意力转移得快，性格也毛躁，李笑笑用手背一抹脸，立时就要跟着张群跑去家属楼，准备去找人告状。
杨晶晶喊住人：“你们回来，他们家里大人都是当官的，你们惹了祸，回头让你们父母怎么办？”
张群和李笑笑一愣，压根没想过这个问题，两人齐齐看向杨晶晶：“那你说，就这么算了？”
杨晶晶想了想，瞟一眼高峰，高峰攥着两个番茄，一眨不眨地，也在看她。
杨晶晶拍板道：“你们明天去盯着点，看到他们聚堆凑一块儿，就过来找我，咱们以牙还牙，以眼还眼。”
第二天下午，张群急匆匆过来找杨晶晶，跑出一身汗，敲开门，对着赵雪芳叫‘阿姨好’，又跟刚好在家的杨老爷子喊了一声‘杨爷爷好！’这才叫着杨晶晶和赵欣一起走了。
杨老爷子见杨晶晶和赵欣这么快就和大院里的孩子们玩在了一处，还挺乐呵，扭头对赵雪芳说：“没事也让燕燕和京京出去转一转晒晒太阳，现在才小学，平日里不用看的那么紧。”
赵雪芳叹气：“我也总催着燕燕出去玩，这孩子自己认学，期中考试没考好，非要在期末追回来，我都说好几次了，她也不听。”
杨老爷子刚毅的脸上浮起一抹浅笑，说道：“燕燕这股认学的劲儿，就是随了她爸爸，她爸爸小时候就这样，死读书，我撵都撵不出去。”
赵雪芳露出笑模样：“她要是真能像她爸似的将来考个名牌大学，那我可真要烧高香了。”
杨老爷子说：“京京这头你也得多看着点，尤其是数学，差了可不行。”
赵雪芳太了解杨老爷子的心思了，在杨老爷子心里，老杨家的命根子只有杨念京一人，将来这个家里的一切都是要交到杨念京手上的，她听着这话心里头慰帖，嘴角弧度又往上翘了几分，噙着笑点头道：“好。”
