
﻿杨晶晶和赵欣一起拎着事先备好的‘武器’，随张群跑去了训练场北侧的空场，这里正要重新铺建沙地，场地边上堆着高高的沙石。
李笑笑正跟着高峰一起站在沙石堆边上等着她们。
杨晶晶问了一句：“你怎么来了？”
高峰板着张小脸，酷酷的一摆头：“打架么。”
高峰心思单纯，想的也简单，之前杨晶晶帮过他两次，现在杨晶晶有麻烦了，他肯定不能视而不见，而且他一直打心眼里觉得杨晶晶上次拿砖头拍人，不是她多厉害，而是武器趁手，就她那细胳膊细腿的，再让那帮淘小子给欺负了，他得护着杨晶晶。
杨晶晶跟着她们猫腰溜进空场里侧，周星正带着几个小伙伴守着画好的圈子玩撞拐。
周星长得壮实，动作又灵巧敏捷，盘着一条腿，在圈子里横冲直撞的，其他人根本不敢直接对上，好好的撞拐硬生生玩成了抓人，一个人追，一帮人跑。
杨晶晶将带来的‘武器’放到脚前面，给几个孩子分工，头脑清晰，有板有眼。
“这一桶是面粉灌的气球，一会儿高峰和张群负责扔，我们几个帮着在后面递，一定争取把气球砸他们身上。”
“这一盆气球里灌的是水，等面粉气球砸光了，就马上扔水气球。”
“扔完了，马上分散开，自己跑自己的，出了训练场往左手边跑可以直接去汽车连，往右手边跑是卫生站，从卫生站前面的小路穿过去就是家属楼。”
“你们自己想往哪跑都行，但是只一点，今天的事情一定不许对外人提，知道吗？谁都不行！”
杨晶晶分派完，刚要伸手去拎桶，被高峰一把接了过去。
杨晶晶说：“我能拿的动。”
高峰说：“我扔的我拎。”
高峰眼神不太一样了，眼珠亮亮的，似乎越发对杨晶晶刮目相看。
几个人拎着小桶，猫着腰，轻手轻脚的躲在最靠近周星几人的沙石堆后面。
高峰和张群两只手各握一只沉甸甸的面粉气球，只等着杨晶晶一声令下砸了出去。
两只装的半满的气球呼啸着飞进撞拐的圈子，啪！啪！！一只砸中人，一只砸在地上，方圆三尺立马溅起一片白烟，不等白烟散去，紧接着又是一连串的攻击。
周星几个人正疯的来劲儿，没想到会遭遇伏击，被一片腾起的白粉炸的眼前模糊一片，目不能视。
淘小子们措手不及，被面粉气球砸的晕头转向，正嗷嗷叫着四处逃窜，不等跑开，又被随后砸过来的水气球拍中。水气球这玩应儿砸起人来威力很大，尤其杨晶晶灌的还是家里冰箱中特意留出来的冰水，从衣服领子里倒灌进去，激得浑身哆嗦，再混上身上的白面，立马成了黏糊的面汤。
杨晶晶几个人边砸，边忍不住咧着嘴乐，看着狼狈不堪的几个淘小子，一个个的特别解气。
杨晶晶自持好歹瓤子是个成年人，开始时还觉得自己这样有点欺负小孩，但是眼下砸的畅快，早把以大欺小的事情抛掷脑后去了，乐颠颠帮着给高峰和张群递气球，可欢乐了。
